收藏。他的家庭背景没被人肉出，让我很是费解呀！
穷人杀人就不犯法了吗？妈的，那丐帮兄弟们可能要除暴安良了！
我一直在想，如果陈世峰背景很硬或者家境很好，刘鑫会提出分手并且死活不复合么？我感觉刘鑫是贪图便宜并很现实的人，以她的形象钓上金龟怎么会放弃呢。。。
我次。。。。真相了！！！！//@UU_Mami：艾玛太像了网页链接
哎呦，那您说什么结婚买几块钱的婚戒啊？您文化水平不高我们理解你，词不达意不是您的错！是我们理解不到您的精髓，请您原谅我们，真的不会因为您语无伦次而看不起你，因为您文化水平不高嘛，不是您的错，是您老师没教好，怨他！
我反问博主我有说婚戒？我说他结婚了吗？眼睛跟不上脑子了吧？[微笑]
学校安排他去了泰国一年，自己攒了6万块钱，然后学费是和那个日本妈妈借的，他是真穷，没出国，大学也一直打工
江歌家是正好碰到村里拆迁，卖了套房子才有机会出国留学。陈世峰家里真那么穷的话是怎么出的国？
到现在已经判决20年了可是陈世峰的爸妈已经人肉都没有出来可悲啊！中国只要有钱真的是什么都可以隐藏吗？怜惜江阿姨[心]
你知道陈世锋的微博嘛，找不到
对，就是的，，我觉得这才是重点，，干嘛都专注在宝格丽戒指上面，戒指没准儿是假的呢，，
还有，他有没有钱和杀人没关系，但是他现在撒谎妄图用“穷”来为自己辩白，“因为我穷，所以我在和江歌推搡中失手扎到了她的左总动脉，我怕我父母承担不起医疗费用才进而动的杀机”“我想找洗衣店而不是干洗店，我日语不好，在搜索里输入了干洗店，而干洗店比较贵所以我到了那个干洗店后并没有洗衣服”
穷也不能成为杀人借口，如穷也能成为推托杀人的借口，中国要有多少因穷而杀人且不用吃劳饭的？
不是说他吧是陈wen清吗？昨天还能搜索到今天关于这个的微博全部删除了
我是以为他悔过了。结果还上诉。一直没敢看案件进展看完就难受。是我没看懂案件进展。一对狗男女没一个好玩意。
不是我说，你，有点好骗，不说别的，如果这个人悔悟，他就不会法庭上继续说谎为自己脱罪，既然还说刀是江歌的，说是江歌向他刺刀他防卫，怎么样的一种不要脸，这种谎言都说得出口，悔过？你想太多了
有钱的多了我一个中下等的基层人民我都敢说牌子我买的起何况阶级基层的党组织以及人民群众
中国人这么穷吗，几千块钱的垃圾，也搬出来说！那还成天崇洋媚外买垃圾，
为什么没有陈世峰家庭背景
侮辱陈以桐，我的偶像
就是找各种理由各种借口脱罪
第一张的照片看着还挺正常的，日本爆出来的扎头发的照片看着就有点变态了
又没有觉得很奇怪，现在网络这么发达，目前却没有人肉出关于陈的任何家庭背景关系和内容，呵呵！不是一般的家庭能把消息封得这么严密？
网上不管怎么找，都找不到陈世峰有实质性证明的背景，对于这么强大的网络感觉很奇怪！竟然找不到，之前有张和谁的合影也没呢！感觉有点黑暗呢，不敢想了
奇怪，为什么我在Facebook搜不到他？JasonChen？
宝格丽戒指，谁的买得起？让他买10000个送穷苦人民啊。
评论里居然还有人说谁都能买得起，这种场合还跑来装逼，真的恶心。
就喜欢你这种一箭双雕的言论
校草看得上刘鑫？
本来就没父母教的畜生
陈世峰的父亲到底谁谁
宝格丽的戒指项链在淘宝二三十都有.....都烂大街了。........
能出国留学不会穷到哪里。
他不透露他家庭背景是因为他总不能说他爸是某某某贪官吧为什么要知道他的背景人渣就是人渣[doge][微笑]
他穷不穷刘鑫不知道啊，啥生活水平刘肯定知道，只是她不想说而已
有网友说百度搜索chenwenqing，长的太像了
想多了，官二代无疑，没有任何家人资料，还请得起北京最贵律师团
天啊！俩人眉毛都高挑，还有嘴巴，太像了！咋回事，巧合吗？
百度chenwenqing，就知道了，长的太像了！
律师团队这么牛逼
穷不穷，不是应该可以查的出来嘛，
你是哪国人？开口闭口中国傻子？而且，中国人不是傻子，只是很多人有自己的想法而已。你管的挺宽。另外，我也看到你的微博上的ipad。
呵呵，我都有，确实华为好，国外苹果6就没人要了，就中国的傻子穷光蛋还在炫耀
父亲写道歉信，却署母亲名。难道不是显示:父亲的名字不能让大家知道吗？
对啊刘鑫一人肉就爆料了结果陈世峰什么信息都没有不管是媒体还是网络上关于陈世峰的新闻一点都没有就是案件本身你说奇不奇怪就陈世峰这样杀人的普通家庭信息早在网上炸了
我也觉得奇怪，普通家庭怎么会什么都搜不到
为什么没有人爆陈世峰的家庭背景？只有刘鑫的，有钱人的好处就是这样子发挥了
别瞎说！小心警察找你！
再看看他上班的省份，和C的大学省份，可能是巧合吗？
看了一下，确实感觉就是他爸
日本每天消费很高的发达国家
有些人说这是慈善款谁都买得起，但我说的是，陈主张自己家里很穷，非常非常穷，哪个像他这种家境的孩子会买几千块钱的戒指？
背景绝对不简单这么穷的家庭能请顶尖律师团队和买宝格丽戒指还去泰国旅游吗？破绽百出
那真还不一定这样的家庭情况一般家里娇生惯养就算爸爸多么的思想好但是别忘了还有妈妈慈母多败儿可能就是这样吧
我觉得能做到这个位置的人思想不会太差.教出来的孩子也不会是这样
都不知道你在瞎说些什么
你穷你结婚的时候就只能买几块钱的戒指？噢好像是这样的
所以很明显，他有背景
他根本不穷他家里有洗衣机，事发后回到家他也第一时间用洗衣机把血衣洗了，他这么说就是想说明自己不是有预谋的带着更换的衣服去杀人的，他要给自己带着一套干净衣服出门找借口[允悲]
买得起的都是有钱人，反正我买不起
可是咱们平民这点舆论对于政治真的很脆弱呀，根本就无所谓嘛
就算他不出面澄清…难道没有其他人帮他吗…真的奇怪
那个级别官员怎么可能轻易出来澄清…陈的自卑是可以看得见的，可能不是贫穷，是其他方面，私生可能性很大，但是不可能是cwq那个级别的
很多人说cwq是陈世f父亲而且总是被删你们有没有想过…cwq是清白的官员这样被污蔑肯定会出来澄清如果不是……只能一直删除一直删除了……懂我意思吗？？
就觉得这垃圾家里有背景要不然怎么可能会什么信息都搜不到垃圾判二十年也好大好青春在监狱里度日如年的慢慢耗出狱也慢慢等死
宝格丽分好几种，最便宜的3000左右，找代购2900多
宝格丽的戒指最便宜也要1W+
明显官二代啊，陈文清儿子
太阳当空照刘鑫对我笑刘鑫说早早早明天派陈给你捅一刀今天捅一刀明天捅一刀捅完刀请堆水军给她洗个澡
@JasonChen_大約在冬季还好你有个后缀，[泪][泪]
如果真是穷人家他父母早就露脸哭穷求原谅了，傻子都猜出他家庭背景不一般
而且媒体们对刘鑫和江歌都有很详细的介绍，作为杀人凶手的陈世峰却根本没有多少介绍，请问这合理吗？而且根据网上照片他还能戴的起宝格丽的戒指，这也是合理的吗？
sorry这是新闻报道过的事实他上学期间被引荐给一位日本老太资助他去日本留学之后在日本帮他跑官司而且北京律师只是传闻好吗国内律师没有相应的执照哪能在日本出庭
所以这位老太说好的为他出庭作证然后到了开庭却拒绝了？
大哥真是造谣一张嘴
普通家庭陈世峰，普通到什么地步呢？普通到网友扒了一年也扒不出来家庭背景，普通到能请超6的辩护律师，普通到一个戒指就是宝格丽，普通到整个江歌案这么多人关注而杀人凶手却上不了热搜，告诉我这不是笑话！我想让他的背景上热搜，有一起的吗
你是水军，别想转移视线
这个是什么社交软件啊？？
@Lea是一只大大的蘑菇@大熊meredith
刚才陈世峰判20年新浪热搜排第二，几分钟功夫，就撤下热搜了，陈世峰果然是有背景啊
能不能个小孩打码，孩子是无辜的
这么有钱刘鑫为啥要分手呢
因为太“穷”，被保护起来了。因为穷，天价律师团去日本帮他打官司了，大概是希望他早日出来赚钱养他们吧
为什么没有媒体去采访陈世峰的大学老师同学，陈世峰为什么这么神秘？媒体记者都怕什么？正所谓人命关天，这么大的新闻不多加报道，一天就知道高喊口号，如此下去社会将没有良知
另外，假如你某天被指控冤枉杀了人，强奸了别人。原告要告你死罪，那么也请你别去找律师，律师帮不起你，噢你真棒棒。而且你的语文体育老师都没教的那么差的吧，我哪个字里提到可以不在乎。职业就是职业，本职工作干好了就可以了。你瞎逼逼什么[微笑]
所以可以不在乎到底怎么回事咯？别人把你妈强奸了，找个律师辩护成你妈强奸别人，你是不是还要说律师叔叔好棒
我也学法律的，看着真是不舒服
我学法律的，家人也从事法律工作。你看到了多少律师就这样以偏概全的发表这样不负责任的言论啊？
骂人不带妈，最基本的礼貌你都没有。脑子是个好东西，希望你有。
能别造谣了好吗……
图片评论网页链接
你这个逻辑根本站不住脚，什么人请得起北京那么好的律师团去日本帮他打官司？而且他父母至今未露面，根本不合常理
你是有多穷啊，以为能留学就是有钱人，管二代了
你他妈弱智吧，留学？你没点钱能留学？不是官二代能一年多扒不出来家庭？
网友真的很神奇大官整日被恶意揣测有意思了光凭长得像一个地方就可以说是人家爹了要dna干嘛陈世峰遇到了眼瞎愿意帮助他的人人家愿意帮他出国读书愿意帮他打官司这是日本人的事情扯什么又保密局安全部
不理解为什么会有人吐槽律师，坏人很坏，但是律师就是一种职业，他们的职责不就是维护当事人权益吗……
可是国级官员的孩子，会在日本三流学校留学，还租房。这么大的官二代会缠着刘鑫不放吗？
到底什么背景，越隐藏越想知道
造谣的人可怕传播谣言的人呢
老太太你特显老可能跟智商低下有关系而且穿着一点也不像有钱人更像淘宝货花花绿绿的不知道你秀什么优越感这把年纪应该在家养养生算了不要在微博凑热闹
看了陈文清的照片，太吓人了，感觉超级超级像，大家可以去多搜点陈文清的照片
能不要再引导无知网友高潮了吗真无语
@哎呀我就是蓝莓
谁六十了？中国人好天真都还活在梦里呢，不知道欧美多残忍成天抢劫忽悠你们呢，
老太太，看你都六十多岁人了能不能清净点不要跟微博的年轻人凑热闹了你面相嘴巴那么大吃死老公了吧？？
这是啥软件看到的
如果他爸爸真的背景是那个人，也许在国内还没有这个结果好。。。可怕
我不赌，也不猜，再见
我赌了，你猜猜结果
阿姨回去洗洗睡吧都一把年纪了不要出来秀智商
他家里是农民都穷的能去贵族学校了，还能顺利出国留学？毁三观了。[费解]
一个山西崽子，大学到厦门华侨大学这种贵族学校上的狗，博得了打女人的好名声，混不下去了，直接找关系到泰国孔子学院去祸害国际友人，还不要脸到处当评委什么的，过了一两年混腻了，跑到日本读研，一个中国人跑到日本学的学科是汉语研究，这TM明显父母出钱让他镀金真够穷的[doge]
不管他的父母是谁，他的家境绝不是他自己说的那样贫穷
这个男的杀的干就完了
@矫情狗磊快看，杀人犯的背景，一手遮天了呵呵
没钱还能去留学？没钱还能天南海北的到处旅游度假？这个狗草的家庭背景肯定不一般。
哪怕穷，杀人就该偿命，说那么多废话干嘛
一直都觉得，人肉不出陈世锋的家庭，一定是当大官的，没准还能打几只老虎。[允悲]
渣浪也是狗腿的很，陈网上一点资料都没有，陈世峰能请的起这么牛逼的北京律师团去日本打官司，背景，非富即贵，当然，我觉得应该是后者，强权当道，这个律师就是当初给李tian一，啵茜莱，王丽君等打官司的，有钱都不一定请得到
有些评论据说没了，原因什么的大家都明白，我没必要干这个事儿，不然就不会发这条微博了，靴靴～
网上一点陈的信息都没有，陈世峰能请的起这么牛逼的北京律师团去日本打官司，背景，非富即贵，当然，我觉得应该是后者，强权当道，这个律师就是当初给李tian一，啵茜莱，王丽君等打官司的，有钱都不一定请得到
我去，说没钱，当时五六月份还发圈说要转卖苹果手机，还特么几个，什么九成新，没钱没事买那么多苹果手机玩？还说江歌找他拿十万日元是给刘鑫堕胎，当时回家拿的现金，没钱还能问都没问，没了解事情真相就拿出这么多钱？
自古以来强权当道，陈的资料网上一点都没有，陈世峰能请的起这么牛逼的北京律师团去日本打官司，背景，非富即贵，当然，我觉得应该是后者，强权当道，这个律师就是当初给李tian一，啵茜莱，王丽君等打官司的，有钱都不一定请得到
现在陈的律师团就是想在网络上把陈弄的很可怜，这样子大家对他就不会那么憎恨了。所以啊，这都是他家雇水军什么的弄出来的。想要大家都同情他
网上一点资料都没有，陈世峰能请的起这么牛逼的北京律师团去日本打官司，背景，非富即贵，当然，我觉得应该是后者，强权当道，这个律师就是当初给李tian一，啵茜莱，王丽君等打官司的，有钱都不一定请得到
陈世峰能请的起这么牛逼的北京律师团去日本打官司，背景，非富即贵，当然，我觉得应该是后者，强权当道，这个律师就是当初给李tian一，啵茜莱，网丽军等打官司的，有钱都不一定请得到
穷跟杀人有个毛的关系啊？[怒骂]
脑子这东西你都没有呢
婚戒戴中指？结婚还叫女朋友？您没脑子？会的余生会多bb你的[费解]
我一句反问你就乱bb余生请多bb
啧啧……那你讲结婚戒指干嘛呢？层主的意思不是家境不好的话不会买几千块的首饰戒指吗，说明他家根本就不是所说的家境困难……哈哈……好好读读书再出来喷人吧智障。
我说他结婚了吗？眼睛跟不上脑子了吧？[微笑]
我说他结婚了吗？眼睛跟不上脑子了吧？明明就是你没长眼睛还出来秀[微笑][嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻]
他什么时候结婚的？跟谁？戴个戒指就结婚了？脑子有坑就别出来丢人了
他结婚了吗？他这是婚戒？服气服气
那明显不是婚戒啊，手上带个戒指就是婚戒了？呵呵了
他结婚了？？他这是婚戒？？[费解][费解]
我只是反问博主。我说他结婚了吗？眼睛跟不上脑子了吧？[微笑]
哇，你这重点抓的让人摸不着头脑啊，这是讲结婚婚戒的事嘛？博主讲的是一般家境不好的不会买几千块的首饰戒指，说明他家根本就不是所说的家境困难，怎么扯到结婚戒指上去了[doge][允悲]
这戒指大几千只有结婚才能戴戒指吗您真有钱思想真独特
第一，他没结婚，谁结婚会买这种款式的？我一表姐家里特别穷，她结婚的时候买的银戒指，几十块钱的。怎么？瞧不起穷人吗？
脑子这种东西希望你能有
看到你有人支持你我就放心了蠢的人又多几个
看到有人骂你我就放心了
我举个例子吧记得很久之前买苹果手机的那些人吗你换位想想也可以的
首先，真的穷人不会在首饰上投入太多，当然结婚这种大事除外，这点没问题，但是陈结婚了吗？他和刘还是男女朋友关系，甚至要分手了，既没求婚也没订婚带个毛的结婚戒指
看清楚啊你眼睛都跟不上脑子了吧我说他戴戒指是结婚？这么坑啊你好笑我以为你聪明谁知道唉可怜[微笑]
这世界什么人没有？穷人就只能买十几块的？人家穷尽一生买个高档也可以啊不要用看起穷人这句来反驳没意思
家庭背景的确无关，只能是作为了解其心历过程的参考，对其做一个犯罪侧写。
什么事情不是个赌？你这辈子没赌过？
感觉连长相都透着变态气息
也是，正常三观正的接触一下估计就离他远远的
然而除非这个律师有把握自己可以辩的很漂亮，能指鹿为马，还让法官无可挑剔，法律承认，然而事实上，到现在这个律师可以说是没成功，所以不我认为这个律师当时是认为自己有能力辩赢自愿去的，这种难辩的案子，律师是都不想接去给自己的职业生涯添一比负数的
这种智障家人为什么不管一管
你把博主说的话读完理解一下再发评论噻
农民不能有钱吗[委屈]
今天看了案件进展起码他有个悔过的态度相比刘鑫是个什么东西
古代小说看多了。。。。。[嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻]
几年前那位姓谷的高官夫人还亲手下毒杀人呢，谁告诉你权贵就一定放心让别人动手杀人了。一辈子让别人握着自己买凶的把柄？还以为古代呢，灭口这么容易。
你根本不懂律师图的是什么，就别在这瞎嚷嚷了。非白即黑的律师不是好律师。如果陈世峰本来是蓄意谋杀应判无期，但是在辩方律师巧舌如簧的辩护下，法庭判成了过失杀人，那么陈会获得极大的轻判，这个律师会不会声名鹊起？律师需要的不是正义，是名气，我天啊，你赶紧把你那大花脸头像换下来，多读读书吧
好像是造谣的其实就是个日本没啥名气的小律师
我比较好奇最好的律师的律师费不是很贵很贵吗？形容的如此困难的家庭能拿的起？？？？？？？？
也对只是长得像而已啊要真是儿子的话刘也不会分吧
肯定不是穷吧，到现在为止他父母背景再网上一点没有，这实力是大的无边了吧，能控制网络，还有陈世峰的那把刀到现在为止小日本还没查出来是谁的，有这么难吗？
没有暗示。我的专业是研究生物基因。即使不是父子关系，也一定存在亲近血缘关系。另外，有一点硬伤，陈说父母是普通人，家庭贫困，而他请的律师是当年为李天一辩护的陈枢。
性别也是一样的，能不能别这么自我暗示啊。也就是眉毛像，因为长得像就把两人按在一起，这样不理智啊。[挖鼻]
楼下英文长串的那个，不知道是太单纯还是水军
我就想不通了，中国这么多人口，就没有一个人时他的，或者他小学，初中或者高中的同学老师什么的？居然没有一个人出来爆料的，这个陈世锋家庭绝对不是一般的普通家庭
别在这带节奏，说不够就拉黑，人模人样的还在这当水军，难听的话不想胡你脸上
在这种反腐高压下，还有官员敢明目张胆的聘律师去日本国为杀人的儿子打官司，姓周的都下马了。
刘鑫那种女生不可能和没钱的男生在一起
@youmysunshinewujuan说不过就拉黑有没骂你，怕不是请来的水军瞎逼逼
这比贪腐要严重，为什么国家一定要把潜逃到国外的贪腐官员追回来!让他们受到国家法律的严惩这只是次要的，主要原因是他们知道国家机密，是怕他们在国外泄露了国家机密
并不，只要是其他人出面就行了，如果条条框框真的那么有用，一年违纪的就不会这么多了
我一直有个疑问：陈世峰如果家庭背景牛到都查不出来的这种程度，他看上刘鑫什么了？
眼睛太像了，连双眼皮的弧度都一样
穷到去日本留学？难道那些穷的上不起学校的孩子岂不是太富有了。。。
富不算什么……真正厉害的得是富和贵连在一起，富贵富贵，就是这个意思
凶手家里非富即贵，到目前为止他的律师团队展现出来能力也有目共睹了。对比拼尽全力为女儿讨回公道的江妈，已经很明显了。
心里3分之一黑暗，三分之二光明，入学心理素质测试良好！
就像那个特别观察的微群一样吧
你们没注意到吗？好多微博下面的评论大量出现说大家造谣~还有说父亲是农民的都是某方面的水军~因为一瞬间出来很多~而且都是小号一样的账号！666
是啊我家小城市不说有多好但是也不差我大学的时候有项目可以去外国一年我妈也没舍得那时候年级里出国的都是特别有钱的当官的做大生意的都有真没见过没钱还留学的
能去留学的也不差了吧
那就让他杀了你妈你爸你全家你记得也反对死刑最好也不要关起来你再去给他做牛做马吧
反对死刑！被他杀的人已经死了，无论什么也活不过来了，非要再死一个人有用吗？反对死刑！
泰国孔子学院的志愿者记得是一个月8000管吃管住包回国机票的，泰国消费又低，感觉一年也可以存点钱
这与贪腐无关，作为官员如果没有国家指示私下在他国办私事这是不允许的好吗就算是间接性的也不可以[摊手]
真正善良的穷人会倾尽所有去补偿受害人家属，会去想办法求得受害人家属宽恕以求轻判。而他们家则完全一副赌徒心态，寄希望于靠律师在法庭狡辩演戏，就是不肯正面面对江歌母亲，是有多见不得光，鬼才相信他们家穷。
不是说站对了队就没事么，而且就算有事也没用人家确实是按照日本法律流程正在走，所以真是陈文清也搞不到他
回覆去看心理医生
我也！我希望慢慢的折磨他，一天捅一刀，在给他包扎起来！突然就死了对江不划算
应该会有人帮助她改户籍名字的，然后远走他乡，前程似锦[二哈]
有可能是个背景强大的官二代，刘鑫一味说谎指不定也是受了他家那边的威胁，相较于命和对江母和江歌的愧疚，刘鑫显然选择了前者。她估计也只能一辈子苟且了。除非她整容
他的Facebook能找到？
他还有梨花木佛珠
这个男人把钱看得很重，在法庭上问到是否愿意经济赔偿的时候支支吾吾，私下里对自己倒是很大方，自私自利无视他人痛苦，在法庭上谎话连篇，该死[微笑][微笑]
是这样的？网页链接
刘鑫跟他处过，刘那么自私小气的尿性会找个穷酸男谈恋爱？刘对自己同居过的男友什么也不知道么？绝对在包庇陈世峰，不是收了钱就是被暗势力威胁了。。。
天啊我看他我都要做噩梦mmp一个睡的我吓死了
我一直对着点很费解记者们也说庭审看到他，高高大大长得很帅什么的，我……这一点一定是不实报道[允悲][费解][费解]
我喜欢他的长相。可以是个人渣
这就是为什么他能请到最强律师团，人命关天父母却不肯出面。
天哪这个人和我在银川北中上学时候的那个高中同学简直一摸一样连tm名字都一样不过我同学他家比较富裕父母都当官[笑cry]
我TM就想说，家里开个小卖部就能出国留学，我不信!!!
可是你想过没有，如果没有这群为名利的律师，整个社会的秩序会变成什么样？各种案子按照人民群众的意见来判，对了说这是正义是人民群众的力量，错了就怪zf不分黑白。他们赚了名利，他们也推动了真相的曝光。至于冤假错案，即使律法一时糊涂，时间也会给他们应有的惩罚。
我说的有错？你去看看那些有争议的案件.律师团为了钱帮罪人脱罪的好多案件.赢是他们的名跟利.
辟谣又不是只有开新闻发布会[汗]
不回应，你们这些造谣者集体高潮说自己说中了。回应吧，你说叫堂堂中国国安局为了你这件事开个一个新闻发布会？拿什么证明？去亲子鉴定？活在自己的世界的小仙女真让我服气。[二哈]
本来就有好多不公平的啊。。。
突然感觉不安全了……如果一个国家的安全局部长儿子杀人都可以减刑洗白，那没什么不可能发生的了
他的律师是当年给李天一辩护的律师，那个律师的背景，已经不是单单有钱就能请到的
陈应该是有背景，但是从照片看不应该是CWQ。看眉毛和发际线，这两点是很突出的遗传学特征，但是都没那么像。
他这种变态难道有很多正常的女生应该看得上他么，毕竟那又不是在国内
反正我不相信他是穷人[微笑]
私生子也不至于这待遇，不过陈的家庭背景确实是个谜，不正常
借楼......这特么的根本不是穷不穷的事，穷好好在外面上学，别干这种不是人的事，既然干了这种畜牲不如的事就别特么的把穷当作挡箭牌！
如果是真的亲子鉴定也不会承认啦
为了辟谣，做个亲子鉴定。也是个方法。[吃瓜]
没错是我才听说[允悲]
说实话穷人家的孩子在二十来岁可能都不知道宝格丽是啥，
终于开扒了吗？突破口突破口！
哈哈没有啊我同学的爸爸叫陈文清不像这个人家底都查不出来
开个精神病证明就更妥妥的了，现在连抑郁症都特么好使了[微笑][微笑][微笑][微笑]
如果他真的是官二代，那么这件事如果回国判我觉得四年都判不了，顶多让他进去坐坐[微笑]
可能就是因为国家管了
父亲不简单就可以随便杀人吗？这个社会怎么了？国家就不能管一下嘛？
holyshit……
来张照片网页链接
应该这么审，陈世峰，江歌是你杀的吗？杀了，是吧。停，后面废话不要再说了。来人啊，拖出去，狗头铡伺候。
@Zilhouette怕不怕
贫穷限制了我对穷的理解。。。牛X这…………
我……是真的脸盲看不出来像[二哈]
能出国的，大抵不可能穷。
刘鑫被陈世峰玩的开心了。刘鑫包庇罪，为证。
大家不要瞎想了，陈就是一个穷屌丝，但穷并不能够为他减轻罪责。
额，这就有点太牵强了，而且一般来说男孩像妈妈女孩像爸爸会比较多吧？
这小子在出国人里面算穷的，不能和山区贫困农民比
曾经有报道说他是校草，他们是不是对校草有什么误解
我的本意是什么相信你能看出来，我当然不认为“太君”是个好东西才疏学浅，找不到可以替代的词，我就是想说陈世锋长的不像好人仅此而已[二哈][摊手]
你笑死我了，还太君，亲太君是汉奸给日本侵略者的尊称。其实太君不是个啥好东西，[笑cry]
之前还没感觉，一对比真的好像啊…
官方把微博给清空了
@Olive路过的风景你最近关注这件事了么
猜测应该是官二代，不仅是有钱
估计陈世峰家里有钱有背景，可能大到没有媒体敢爆料。要不这事这么大，早人肉了
穷人哪有留学的，都打工去的，太能开玩笑了吧，难道日本干妈保养他[允悲]
日本人羡慕高个子
以陈的身高和长相在日本可以算好看的了
对，日本男的都1米5
小日本儿觉得“高高大大”的就是帅了[摊手]
也有报道马蓉是校花[摊手]
这种人渣人渣不配活在世上
水军说他穷，我也想穷成他那样
所以这个日本妈妈对他是真爱[允悲]
呵呵有报道说是，陈世峰托大学老师的关系，找到了一个日本妈妈做靠山，日本妈妈供他吃喝和学费，这他妈什么都能编的吗？？？！！
我连去日本的机票都买不起[微笑][微笑]
[笑cry][笑cry][笑cry]
这种选择还是不要的好！我没那么好的心理素质[允悲][污]
你仔细看，陈世锋像不像战争时期的太君？？日本人就好这口
没看见，什么事啊？删博了
我有个大胆的想法，他爸身上是不是也有问题，怕被查……
宝格里戒指定制也要2000➕
律师要维护当事人的正当权益≠可以教当事人对法官撒谎想办法歪曲事实逃脱应有的责任。有职业道德的律师是要具备法律道德的，而不是知法犯法不择手段，不要侮辱律师的“师”字了。。。
没出来过的傻子好天真挖，别人成天欺负你们，被忽悠跪舔得好开心，
你少他妈在那一口一个你们中国人你不是中国人还打什么中文？外文学溜了吗在那用中文bb？国籍改没改啊？这条微博重点本来就只是针对陈个人你在那扯个鸡毛崇洋媚外小学语文毕没毕业脑子拿去喂给陈sf艹了？你这种人最好就死国外真nm丢中国人脸[微笑]
呵呵，对呀，欧洲一个悲惨世界，看你们傻子一样跪舔得好开心，
唉，看你说话如此激进，不点也着，喷点奇特，悲观而满心怒气，不知道的还以为哪个掘了你祖坟呢？心里一定很苦吧？八辈子没体会过什么是幸福吧？可怜……
666其实我也这样想的哈哈哈如果不是真的那那个安全什么的高官躺着中枪了哈哈哈
而且说这些是源于一个想法：cwq那级别基本没可能，但如果陈某真正的背景，在利用我们的zz敏感故意搅浑水，往大的、真.敏感人物身上扯促使舆管部门出手删帖进一步引发公众质疑，从而达到隐藏自己的目的呢？
到时候他会为自己辩护说戒指是假的～
为什么现在那么多他的照片话说半个月前照片就那几张好神奇的
太像了……不得不让人怀疑～
胡乱猜测的事情拿出来随便说是不合适的
对对对我昨天还能看到这个名字至少是拼音但是今天拼音都没了666
穷跟杀人是两码事，我只知道杀人偿命，欠债还钱！
他穷，分分钟拿出5000人民币打胎？分分钟，回屋里直接拿出5000人民币
如果是真的，也就不难理解陈世锋在校打人后那么嚣张了……还不是因为官大所以享受了很多的特权，不然怎么会这么冷静的去杀人……可惜这次选错了地方……
一群脑残，怪不得成天被骗，
陈世峰肯定是二胎、那个年代计划生育比较厉害的、肯定户口在亲戚的户口簿肯定是这样的
傻子都知道他杀人，还要怎么辩解，浪费人智商
如果是私生子需要被包养么
长得这么丑也就能泡个捡垃圾的
陈的律师为了钱，为了人渣，表演真卖力
这种人怎么还没叛死刑，陈世峰不死，我们都是陪葬者
日本妈妈送的[笑cry][笑cry][笑cry][笑cry]
这是在国外发生的事情，他也管不住啊
我弱弱的说一句，如果真的是这个大佬的儿子，我感觉应该不会闹的那么大吧。一早就会安置好的吧？别小看大佬啊你们。
为你们点赞，你们太厉害了
那个人四川的陈世峰籍贯陕西的啊
但是没有左总这么个动脉啊
对啊，我回复的就是左颈总的位置啊
我发微博发不出去评论也发不出去!关于cwq和csf…太无法无了!!渣浪啊
我发了个微博…cwq是陈世峰爸爸?发送失败…真的是无法无天了!
他穷还住在团地？还是一个人住！团地要么很穷是老人住。要么高收入的，需要有年入200万日元。他还在说他很穷？父母没什么收入？！
也就眉毛像，总不能因为样貌就说人家一家人吧否认别人也会反驳的[笑cry]
别给别人找借口找理由，什么事都有可能
穷跟杀人没有一点关联性！不要让他试图转移话题。不管是不是真穷，都不能成为逃脱罪责的借口！
日本妈妈，说不定是小白脸被日本妈妈包养了
肯定不是陈文清的儿子这么大的官的儿子能看上刘鑫么而且他需要打工么需要找个日本妈妈给他租房子借学费你们想法太激烈～
所以华侨大学老师张淇是谁真的有这个人吗
那是左颈总吧小哥哥
这招很烂啊，一戳就穿啊，那这个慌撒的是个毛线啊
穷，不是可以成为杀人的理由，不是可以抹灭他残暴的罪行的理由，不是可以减少罪行的理由。不要侮辱了“穷”字
可能是为了装逼买的A货[笑cry]
这话你应该去质问政府质问媒体而不是质问我你所说的瞧不起任何人那都是你自己的主观情感语言我不发表任何意见并且很不屑的和你说声再见
为什么到现在还没有关于他家庭背景的报道？你是在嘲讽媒体都是废物呢，还是他们都有同情心，尊重陈个人隐私？是没有准确消息还是不敢有准确消息？这么久了大众对陈知道多少？大学打前女友学校不仅仅不处罚，还专门给他安排研究生宿舍住，你当学校领导善心大发？现在想想真庆幸他没在国内受审
确实很像。。太像了
我也觉得没可能但是他们长得真的好像啊
@想出名字前临时填下：Reply是我高估你了，原来根本看不懂人话
好多网友扒出来的都被和谐了你可以去百度查一下长得还一样据说是私生子
首先一点:穷人家的孩子一般不会考虑出国留学。
穷不穷看看他在日本住多少钱的公寓一个月的银行流水账以及打工收入就知道了
有些人选择这样啊，没办法，现在背A货都进不了欧洲，会被抓起来的
大概颜值相匹配吧
不论是意外还是有意，有句话叫做，杀人偿命，欠债还钱。该你偿还的就承担起来，不要拖累太多人和事，如果只是苟且投生，读再多的书又有何用，不过是副空皮囊罢了，人固有一死，老来一看自己欠世间多少清白，只怕你也会含恨而不得解脱，固而连累世祖。
那刘鑫那只母狗又是什么样的家境支持她留学？
虽然他家庭背景确实很让人怀疑，不过人令XX的儿子还开法拉利约俩美女飙车，陈世峰只能找刘鑫这样的还不愿意分手差距也是有点大[费解]
可怜之人必有可恨之处。
穷就可以不用为自己犯下的错误承担后果么？
@苦咖啡夏莲陈的资料
高考没？语文及格了没？学不会联系上下文就滚回去重读
想多了，告诉我谁有这么大的能力？要有什么财力才能让所有媒体都住嘴？还是在你眼里，官二代都是白莲花，纯的不能再纯，从不犯法？又是国外反动势力的阴谋？被迫害妄想症？
凡是有血性的人无论中国人还是日本人一定都觉得陈很可恨，若不是有钱怎么请得动这样的律师为他昧着良心辩护[怒]
不是为刘鑫，他好像原来就有暴力倾向，他前女友不是说了吗自己要和陈分手还被踹了好几脚
一看就不是什么好人
哈哈哈哈最新消息！他说给刘鑫10万日元堕胎费，不是很穷很穷咩？还会有存款呢？？
光是他们家能请得起这个律师就足够证明一定不会是穷了
老师给他找了个日本干妈，这官司也是他干妈帮着跑的。无儿无女的日本老太太。
眉毛眼睛鼻子，真的太像了！就是前者正气点，后者阴郁
特别羡慕那些带仿货的人的心理素质[黑线]
它的Facebook大多数都是泰国的好友，好像中国人也有留言
每个人都会有过去，就算是一个杀手，他都会有小学同学，可是这次我迷茫了
昨天点赞的都被删完了，绝对有问题
假如真有那么帅，他会看上刘鑫那个婊？
细思极恐....截屏啊老哥，关键字用拼音[doge]
因为我知道的太多了而且个个上热门微博自动删除了[doge]
为什么你的微博什么都没有？粉丝那么多？
啧啧，总之结论是有钱啊
那就说请律师的事情，我意思是不要搞得一个戒指就能知道人家有钱没钱了
我家离他家不远有需要我直奔家里调查吗？我可以为此做贡献
这层楼很多水军哦
所以啊...即使网上再多人关注都无法找到他们之间的关系，百度里的相关网页全是扯皮的东西，无非就是转移视线，私生子的可能性很大...细思极恐[吃惊]
别瞎猜了.陈文清国家级干部60年的人能有90后的儿子吗.那个年代当官能生二胎吗，他不可能那么晚去生一个小儿子吧.不动脑子吗[二哈]
？？？？？？？？？？？谁说的
去他奶奶的腿还陈老师？
律师如果这么搞，真不怕搞到收不了手吗？
@Batalu_ying
他轻的律师可不一般。。他穷不穷一目了然
这属于造谣了，犯法的，快删了，影响大了免不了被人家告
终于有个人开始扒陈了，必须顶！
呸！有钱都能请，顶尖团队哪里天天有官员找他们辩护啊，国内没这么天天掉马，他们也要养家糊口，就看你敢不敢花这么多，估计请起来一个中等家庭要卖套房子
国内的律师加上日本的律师团队，另外北京的团队的律师是李天一案的律师，同时他接的案子都是国家级官员的案子，包括薄的。换句话说，不是你有钱别人就愿意帮你打的。
是啊……简直无语了就凭一张照片，还有姓氏……而且，就算是大官怎么了……人家不也按照司法程序来的吗，本来陈就判不了死刑……评论里都是些什么啊……[费解][黑线][黑线][黑线]
哎，，呵呵，好吧。。有些事情真的不是钱就可以做的。
哈哈哈能去新加坡留学的还叫家里没钱啊？您说笑呢！真正的没钱的都不会出国，姑娘！洗洗睡吧，晚安
李刚是我爸那个？
无所谓啦，他家到底啥背景也别揣测了，我家也没钱，可是我还去新加坡留学了呢，我不是炫耀，是真的没钱，就是有时候是机遇吧，谁知道呢。。其实谁怎么样我都不关心，我只希望有个真相，，这样咱们大家心里都舒服了。
问题是，他不光是这一点可疑啊！把好多点集合起来。你就觉得是真真儿的了！
10w，对于留学生来说并不是那么容易一下子拿出来的好吗
首先，你认为他背景是部长领导，第一，国内的所有媒体基本会压下这个案子，更别说现在关注的只是几个小媒体，江妈压根就没办法发声。第二，顶尖团队也是要吃饭的砸锅卖铁倾家荡产一个中等家庭也是能请的起一次的。第三，你儿子出了这事你会大肆宣扬？
你就说说这么久微博都没他家背景报道，和请的律师团都是北京顶尖的，这是普通人能做到的？遮遮掩掩，亲生父母都没露面，这么巧？媒体都不敢报道他家情况？
可以说一模一样了“穷”得来背景都扒不出来了//@幸福小天使的围脖：不是说他吧是陈wen清吗？昨天还能搜索到今天关于这个的微博全部删除了
修桥补路无尸骇，杀人放火金腰带！见识了！
麻痹，我们穷人出得起国留的起学么，请不要侮辱我们穷人，我们不会像你那么无耻
如果大家说的真的是真的的话那就太可怕了因为江哥案不会有什么结果了[微笑][伤心]
叫jason的变态
别扯国家领导，他背景真国家领导，早外交部施压把人弄回来审，再暗地里把江妈堵嘴了……哪里会把这事闹到台面上啊……
陈的背景会买假货？
别侮辱农民了，穷你还旅游的起，还能在日本留学洗衣服还要去洗衣店，穷还能打官司请律师！律师会慈善到替一个被声讨的杀人犯讨官司吗？还免费的
奇怪的是陈的家属居然一个都没有出现？？？难道他是石头缝里蹦出来的嘛！！！关键是陈世峰的背景！！！为什么他的热搜频频被撤？为什么只有刘被人肉而他在日本安稳度日？他背后的人到底掌握了势力？为什么我发表的关于他父母的言论被删？这真的很难不让人去怀疑和猜想。
真正的穷人tm连所在市都跨不出去。比如我[拜拜]
如果怕付不起医疗费就把人更往死里补刀，以后就不会再有活口了，肯定是能灭口就灭口了？那这世上岂不是会多很多杀人犯？杀人了就别狡辩，陈犯你就伏法吧
你自己不看评论说什么不要跟我挣挣什么？我素质怎么了骂你了？你说话难听还不让人说你了你以为全世界都是你亲妈啊
我真是觉得自个是戏精还说戏精也是了不起……真是笑。自说自话？你怕是智商有问题？还是这就是你素质，真是呵呵
你怕是戏精吧我只是告诉你是日元你说跟我挣挣个粑粑啊微博智障真的多
不想跟你争论。[拜拜]
我来看看你的微博什么时候消失[二哈]
如果他手上的戒指是真货，并且是自己买的，那么他拥有其他奢侈品的可能性也很大，这就有大大的问题了
@苦咖啡夏莲阿姨你看
我去！太像了太像了！刚刚去搜了一下陈wen清。如果真是他爹，那么他回国也判不了死刑吧
这个恶心的东西……
什么时候才能买的起宝格丽的戒指呢
估计刘鑫应该不知道陈的北京这么牛，现在肯定后悔死了吧
那刘鑫也挺厉害的，有这样的男朋友……[并不简单]
我屋不穷，长这么大飞机都么坐过，更出不了国，是不是因为太有钱了[嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻]
他自己说自己家特别特别穷考虑家庭情况不想赔钱把刘鑫杀了，现在又说一次拿了10万现金，你懂不懂审题啊我的哥
穷能拿出那么多现金，什么叫穷啊？
普通家庭陈世峰，普通到什么地步呢？普通到网友扒了一年也扒不出来家庭背景，普通到能请超6的辩护律师，普通到一个戒指就是宝格丽，普通到整个江歌案这么多人关注而杀人凶手却上不了热搜，告诉我这不是笑话
我觉得每一位网友都要贡献一份力量去支持江歌妈妈因为对于大部分底层的我们来说权势是一座我们永远也看不清的堡垒如果我们不团结我们的命就会像江歌那样不被他们重视他们可以请最好的律师可以花钱保释凶手可以逍遥法外而平民的正义永远不会实现
留学的都懂，符合什么狗屁冷门专业就是为了张毕业证！
这就是典型的“我穷我有理么”
农村都结婚早怎么30多还生孩子
@作为一个在当地比较英俊的人
我竟然唱出来了[二哈]
如果穷能请的起给李天一做辩护的律师？？？？？现在一切只是为了给自己脱罪
不知道是不是害怕，也许认识他的人都不玩微博[跪了]
不敢发就说明了害怕
月工资3000的我，是不舍得买的
而且还去过那么多地方，还请国内这么牛逼的律师
网友的猜测是对的才会删除吧
纠正你下罢了日本东京消费仅次于美国纽约排名第二10万日元等于7000人民币一个穷学生一下子拿出7000给别人也可以看出平时大手大脚惯了的人。
日元怎么了？日本的消费是很高的
看刘某这样的人生观，肯定懂得找这种类型的男朋友，
没钱没关系，你命是不是有，先偿命经济赔偿好说，实在没有把你拆零件卖了，两个肾怎么也值百十来万，眼角膜，肝，睾丸，肺，胳膊，手，脚，……………………使不了用不尽。
出国留学的人没几个穷的
每个人想法真不一样，有人穷但也有苹果
我穷，我连每天吃什么饭我都会有一定的标准和预算，谁去考虑买个奢侈品牌的戒指
你不知道陈自己有能力能赚钱？
当你把焦点还在针对那个不开门的女人时，这边男的律师早早就在帮其开罪了，真相就只有一个，把焦点自然转到另一边去了。那其舆论结果肯定不一样，新闻里的报道和媒体请属实性就好，不要为了转流量热搜不停的换标题来吸引。
都不知道是不是第一次杀人？杀的那么理所当然！好想天理可荣一样！[怒罵][怒罵][怒罵][怒罵]
那么大的事怎么就没有一个认识他的、好奇怪怎么就没有人人肉他？
如果真是小三生的，那小三肯定会威胁他爸，要是不保住孩子，就曝光他……
陈世峰家庭背景话题没有了[白眼]
5000块对于一个学生来说也是有困难的，何况他都没向刘鑫确认过此事就完全相信江歌把钱给她吗？再说真有了他的孩子他会不闻不问？
5000块钱拿不出来
哈哈哈校…历害死他[允悲]
跟踪，买匿名票，穿红鞋，带衣服，藏刀，做得那么缜密说不是故意的，把大家都当白痴啊！
陈文清是他爸爸吗长的有几分像
不是，穷不穷跟杀人有什么关系?穷也不能杀人吧。
家里穷不是应该留在老家种地吗？还去日本留学
律师的职业道德仅限于不造假，不包括隐瞒真相
那就没有职业道德了吗[吃惊]
有的时候是不敢违抗
还请的起陈枢律师不知道这个律师的自己百度，好他妈想问问律师良心痛不痛。[微笑]
你们觉得刘鑫这种女人会和穷鬼谈恋爱吗？？我是不信的[doge]
别冒充农民的孩子太恶心，农民勤劳质朴重视乡邻感情，都是同胞留学在外应该守望相助彼此照应一点，三人中只有江歌做的最是人情真挚如同太阳，她好美好善良结果被辜负被残害太可怜了，陈刘二人他们两家都不是人，都他妈是恶鬼现在还危害人间！
瞧这小子这个揍行！还前程似锦！似他大爷的锦！
这个要成热点，一定的，让陈世锋去死就行了
字里行间都能透露出这是个有文化的人，世间的事情就是如此诡异。不是一身匪气流里流气的混混杀了人，也不是贼眉鼠眼的偷儿杀了人，更不是毫无文化满口脏话的底层杀了人……杀死江歌的是这样一个道貌岸然的人！
这个简直就是一模一样，眉毛，眼睛。
人渣啊，这种事情不是看有钱没钱的～
搞清楚我讲的是什么再回复OK？我的意思是好在江母没有放弃，要不然这件事情就不了了之了。[哼][哼][哼]
平民怎么跟大佬斗，江妈妈真的有心，也无力啊。
这是什么态度都一年多了没有给江妈妈说过一句致歉的话这会法庭上说来是要感动用来轻判的
陈世锋家庭本来想私了，没想到牵动了舆论[微笑]
我觉得，刘鑫是被陈世锋家强大的背景控制了。说真的，事发明知道是陈世锋却不揭发，一年避见江母不给机会透露任何细节，江母用舆论逼出来了，接受局面采访满篇谎话不说具体，出庭和陈世锋两个人表面上是互咬，实则是让司法陷入死循环不了了之，自己都面对全国压力不怕绝路。都有人安排好了[微笑]
现在是她最好的选择。陈世锋的背景，真尼玛骚的一批[微笑]
送出国，避避风头，安稳生活，在已经被人误解的情况下，她为什么要正义？正义了，她也是曾经不小心害死过好闺密的人，社会会对她有什么好处？
补一句：强大的势力，换户口，搬家，更改姓名，找工作，都被包了，不然她不会这么不惧怕舆论压力。
首先，陈的供词问题这么大。网友都能看的出，这个身经百战的律师看不出也是奇怪了，第二，这个故事到底是陈编的，还是律师编来让陈这么说的，也是有可能的啊。主要原因还是，漏洞太大，实在不能服人(ﾟ⊿ﾟ)ﾂ
律师现在用的是合法手段，你说他在庭上歪曲事实，但是人家是根据当事人的供词说的，
我也看到。一个采访陈学校校友的东西。还说把单人床换双人床。
@yobaechow
这对狗男女嘴里都没实话，怎么活命推卸责任怎么编，杂志时尚芭莎有那个戒子的宣传海报，真的十分昂贵，哭穷装孙子都是在玩演技欺骗公众，人都杀了撒谎算什么，大家公众眼里可不容沙子，陈刘都无法脱罪都该死！养儿不教如养虎，欠的总要还！江歌她惨了太可怜了，伤得有多疼，血流如注，惨死他乡
私生子也说不定呀
真他妈恶心。如果判不了极刑，那就让他活着的下半辈子都痛苦
我爸妈就是60后我是90后
我也是这样想的不然他妈的估计微博早就被和谐
我第一反应是幸亏是在日本法庭裁决
昨天发了陈世峰家庭背景的图片，第二天就被作者删除了，这是为什么[doge][并不简单]
全国人民也查不出他家背景，他大学老师也说他家穷。迷雾一团。
你没看我写的“打的狠的”这几个字吗？
你日本打工一天一万日元啊？
陈世峰父亲写的陈情书：为何他父亲不落款署名奇了怪了！心思可真缜密！[二哈][二哈][摊手]
陈世峰父亲写的陈情书：为何他父亲不落款署名奇了怪了！心思可真缜密！[二哈][二哈]
这张才是打脸网页链接[微笑]
穷尼玛还去干洗店不自己洗
只能说他的律师够厉害
感觉有点像，不能是原配生的，估计是私生子
父亲是陈wen清是国家领导
应该父亲是个当官的
戒指慈善款不要钱是吗，宝格丽杀人犯戴完应该停止售卖别人。这社会亲爸亲妈不敢见人，不高露面保前程。
陈去的时候拿的衣服是干净衣服吗
好像是她有个日本单身老太太把他当成儿子，帮他请的。这个老太太原来在中国时，陈是她中文老师，关系很好。陈很会利用这种关系
对、你说到点子上了！一切都证明他家不普通
杀人是因为太穷怕经济压力不支，家庭普通的一年接不开真面目，普通的关于他家庭的话题一直查不出还说因为家庭信息被八不敢道歉，为啥这么普通的家庭和所有普通家庭不一样呢
国家领导是让你老百姓随便报道的？
刘鑫家庭都报道出来了，为什么陈世峰家庭没有报道呢？
这么大的官，家里人一般都不会到处说的，而且他们才交往两个月。
应该不是吧如果是刘鑫绝壁不会跟他分信不信
据说有，但是被删除了
很好奇，难道就没有陈身边看不过去的朋友同学出来讲一句的吗？？？
这种违反什么规定了网络上还有那么多不实报道都没删呢！
？？？网页链接[并不简单]
这条评论信息量好大
(ﾟ⊿ﾟ)ﾂ你这种就是谬论了，好比幼儿园老师。只要让娃娃安静喂安眠药也可以？只要家长不知道就可以做么？理论上你呢种做法是可以的，但他并不是对的事(ﾟ⊿ﾟ)ﾂ。我说的就是关于正义，法律和职业道德人性的问题了，如果说律师编故事歪曲事情都可以被容忍，呢去找人买通法官也可以了。反正结果达到？
为什么是私生呢？
两个人眉眼简直就一模一样，十有八九是私生子。
是真是假还有待商榷，祖国的假货真的很多……
陈wen清的眉毛和杀人犯陈世峰的眉毛一模一样啊
造谣也会被删的好吗？在日本留学的孩子家境不好的很多，因为日本打工相对比较宽松，说说一周28小时，但是大多数孩子都是超时打工的，然后这些家境不好的孩子也有虚荣的，宝格丽的戒子日币二十来万，打工狠的几份工一个月二十多万三十万，一年买个戒指也不是买不起。陈世峰只是给自己杀人找个借口而已
其实我也想这么说，如果真喜欢，这玩意儿从免税店真没几个钱。。真是不懂有必要拿这种事儿大力宣传吗？再说了，假的也没准儿啊。。不能理解。
穷的话哪里请的起这么厉害的律师…
@Spider露娜：@Spider露娜：幸亏这个事情没有发生在中国，不然以陈家的“权利”，江歌可能真的就会死的无声无息，陈甚至可能一天牢都用不着坐
也可能是私生子呀，活着超生送给别人养的呢
看这层怎么觉得有点恐慌[允悲]
因为他是个优秀的律师，他正在努力完成他当事人希望达到的结果，律师是在以是否有利与当事人的立场上判断语言真伪，他们收的是律师费，不是法官工资，判断是否符合事实，那是法官要做的事，比如你请律师，付给他高昂的律师费，你希望他利用一切合法手段为你争取利益，还是他先审判你一波
我真的很好奇现在怎么上不了热搜啊我一个考研的今晚全都来看这几天的案件情况了网友们真的很强大坏人一定要得到惩治[怒]
@EternalSx
同问，在中国出生长大，不可能周围一个人都不知道他的来历，知道的人估计也不敢发微博。如果别的杀人案，凶手可能早就被扒的一干二净了。
不用想的赖！家里背景厉害哎！
而且他这种人居然还有律师愿意给他辩护
穷不可能。。。那个穷人家庭会让孩子出国留学。。。而且看他的穿衣打扮也不像穷人家孩子
@命犯桃花____
交友不慎！！可怜了孩子妈！！
眉毛很像，脸型也像
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
问题是他穷。还能请的起北京高价律师团！这哪块穷
@Spider露娜：@Spider露娜：幸亏这个事情没有发生在中国，不然按红黄蓝的事情来看，以陈家的“权利”，江歌可能真的就会死的无声无息，陈甚至可能一天牢都用不着坐
非常穷是不会出国留学都。更不会买宝格丽
官二代中国部长儿子
可能性趣相投[二哈]
我也很好奇，刘鑫全家身份证都被爆了，而陈世锋家里什么都不知道，而且刘鑫这种，极其利己，这种人会跟一穷二白的人交往？我是不信的
看着他的照片有点吓人
说句实话，这男的长得真丑[拜拜]
有些事不是表面就能看出来的，不锻炼锻炼以后怎么混！
戒指有可能是假的
眉眼绝对一模一样！
大家注意了，请不要再攻击刘鑫，她也很惨的，她妈妈以前是个卖淫的，要不她妈怎么会说“不认识Jb操的东西”
律师的职业水平体现在起死回生和峰回路转，越是板上钉钉的结局被他们在法庭上推翻，就证明他们的业务能力越强
愿意赔偿，能请好律师，能上贵族学校，这样的人也是穷人，那要达到了小康水平可能遥不可期。
杀人偿命是有道理的你不能保证杀过人的垃圾出狱不会再杀人
便宜你就买给我们这些评论你的人地址私聊
对阿我父亲现在刚好60岁我是97年的
60后生90后太普遍了好吗，尤其孩子95之前[哼]
为什么到现在还不知道他的家庭背景?
我跟我爸就是眉毛像难道真的是？？？他在福建呆过，这个陈文清也在福建呆过……[悲伤][悲伤][悲伤][悲伤]
只是为三个年轻人表示很惋惜
我信陈家雇很多水军，引导舆论，陈的律师团里肯定有非常了解日本法律的人和中国媒体网络方面的高手。
能出国留学的都不会太穷
@我选择努力bhwj
不要再发他的照片了吧，真的恶心啊
双手表示赞同看了几天这个案子才真的发现恶心的人还真是很多
他爸是陈文清他有必要为刘鑫杀人吗
非常非常穷会出国留学吗……？主张家里穷，应该是指没办法花上百万赔给一个重伤病人治病的那种穷好吗。很多普通家庭也会承受不起的，又不一定要穷的揭不开锅。
如果陪审团因为穷所以从轻判刑，那么以后所有的杀人案件，犯罪嫌疑人大胆杀人好了，反正杀人是被法律谅解的。[吃惊]
陈世峰的辩护律师是中国人
记得记者李淼视频时说过，陈世峰日语很好，在和他的律师沟通
我评论的cwq也没了
陈不是法政大学，是大东文化大学还是中文系…这种人就是来日本混日子的吧==
法政是私立学校没有奖学金学费很贵好么而且日语没有N1基本不可能进好么他说日语不好说没钱要点B脸～去日本最少20w存款证明搞笑一般随随便便能回家就拿出来10w日元感觉我家比他还穷[拜拜]
我寒假刚刚去的泰国，我没错过泰国的泼水节，玩的可嗨了
这样的卖家来一堆！[笑cry][哈哈][笑cry]
是不是假的还无从考究呢现在1:1到处都是揪着这个点没有意义，事实就是蓄意杀人很简单
看过一个陈早两年的动态视频，20左右的样子是挺帅的，不像现在的照片眉眼间戾气很重，真是相有心声，现在看眉骨就感觉这人偏激暴虐，残忍是由内而外透出来的
我想说，那些说帅的人，啥时瞎的[挖鼻]
律师的道德底线就是不能倒戈侵害他当事人的利益，你可以抨击现行的法律审判依然被金钱和权利左右，它太不公平，太不完美，但是抨击律师真的选错对象[摊手]
可是，杀了人要有惩罚的，律师也要有道德底线。
穷人表示没有你这种人
现在微博全删了，每天都在删了
有网友说家里有钱还去打工？我周边很多有钱人小孩也会去打工，他们视为锻炼能力，我有个同学有钱是放假欧洲度假，包都是奢侈品，但他还去发传单认为这是锻炼自己。为什么看上刘鑫，刘鑫家境还是不错的好吗，而且陈朋友都说陈喜欢一夜情恋爱，他大学学妹处了一个月就分，人家只是谈恋爱又不是结婚。
(ﾟ⊿ﾟ)ﾂ我觉得律师这个职业还是有槽点的。律师应该是基于基本事实的前提下，尽可能的帮当事人争取权益么。好坏的前提是。基于真相。陈的律师已经开始编故事了吧。这个难道不是伪证？有人说可能是陈没给律师说真话。但是细想，一个身经百战的高级律师，不能从逻辑上判断陈的语言的真伪么？
杀人偿命，目前20多岁，少也坐牢30年，不然能交代谁
和杀人有关系吗，有没有钱，他真是不要脸到了极致，希望祖国封杀这样的人，给中国人丢脸，
他穷得只剩钱了！！！没有良心！没有善良.......
我试试会不会被删陈世峰
人渣就应该受尽各种酷刑之后去死
什么鬼？律师为委托人的利益服务，这是有职业道德！如果江妈妈这场官司输了，只能说她的律师业务能力有待提高
律师也是个职业只是没有道德底线的人群.只要给钱他们就办事.跟刽子手一样.在他们眼里只要能赢就是他们的成就感.
一群不知道什么叫穷的人在哪瞎逼逼，装逼成功！
苦不苦的是不是穷杀人不犯法啊我穷唉你们都别惹我我杀人不犯法的
能不能让我们见识一下法律的公正性呢，感觉自己特别没人权了，好多事都不会知道事实，一个虚伪与麻木的社会，还能有希望吗？希望成立一个民声统计部门，尚方宝剑，伸张正义
如果是这样应该先把他背景清除掉，这样才能保证法律公正
并没有这个意思。我是一个法学生，律师很可能也是以后我们要干的职业。大家都恨坏人，但是律师履行自己的职责，并没有矛盾啊。
因为有钱，所以穷人活该倒霉么？
他不是说他去江歌家洗衣服么他家洗衣机咋了他最后回去也是用他家的洗的[微笑]
你跟我发这做么事我恨不得杀了这对狗男女日本没有死刑太可恶了
这个不能乱说啊，长得像不一定就是啊，明星脸还有更像的呢，也没任何关系啊。Lz网络言论也要慎重啊[费解]
穷人是没钱出国的
@魔鬼中的天使fffafhkfdsch
你穷在哪里？真够不要脸的
是不是真的穷还是有钱我是不知道了啦，我只是觉得如果单单因为戒指认为他有钱的话是不可取的因为真的见过很多假宝格丽了[允悲]
我也这样想，我也知道身边几个人借钱买名牌，有的人越穷越喜欢买这些…不知道为什么用一枚戒指来衡量人家有钱没钱
明明专注点就不对，，报道都说他很要强这个那个的，说不定他就是虚荣的人呢，这么恶心的人有虚荣心也不足为过吧，再或者，也没准儿假的呢，所以现在重点就是如果大家都这么厉害，那就真的彻彻底底的扒，看他家到底什么背景。。老专注这种无关紧要的的上面较劲何必呢。
可是人家真的不穷
饿……我就在国外……假货不是一般的多，只有中国人比较多的地方都有微商卖假货
他tm在国外没有淘宝哪来的假货？总不可能是中国某宝买的假货也要一直待到国外
一看就不像穷人家的孩子！
我爸爸63年的，我是95年的，很奇怪么？
对啊…一个戒指上千了还不是铂金黄金的，我要考虑好久[允悲]
我不穷我都不舍得买，所以他真的穷吗？
杀人偿命，欠债还钱，哪来的那么多借口呢！废话少说拉出去枪毙！
soiebudud
艾玛太像了网页链接
嗯嗯，这句话认同，三星爆炸啥的
中国东西实在，质量好，外国卖不出去的东西才来中国倾销，骗你们呀，
买手表找他@卖潮表的肌肉男好看又便宜
其实早就都看穿他的谎话了，他说自己日语不好，对于检方有些措辞他能表示不够准确…？这叫做日语不够好？
穷人，没见过外国货，用的都是国产的
挺好的，外国好穷的，不骗中国傻子活不下去啊，
穷？就可以杀人了？
你穷你有理啊？四海之内皆你妈呀？陈世峰
哎呀，中国好多穷人，可惜全民被外国垃圾骗啊坑啊，居然以为光荣。外国没人买的垃圾都来中国天价忽悠，居然成为中国人炫耀的资本，多可悲。
无论什么样的家庭背景，残忍杀人必须偿命！
所以如果我认识你把你杀了，你家人不会想我死？？？
真的假的！！！！！
穷就能杀手？逻辑混乱！别把自己和穷人划上等号，人穷志不穷
杀人后道歉就好了？？？？？？？？？
我相信各位看客当中一定有警察，有权利查到所有叫“陈世峰”的人的警察，肯定也有很多人查到了，但因为纪律不敢发声吧
穷的那么多网友想找也小不到，媒体报道都只没他家信息，只听说有个姐姐，父母农民，嘿嘿，在中国这个隐私让人担忧的地方，他们穷的没人知道，真穷！！！
那些说陈世峰是农民的，为什么刘鑫父母的信息在网上挂着没被删？
自认家里面没有陈所说的“家里穷父母都是农民。。。”那样穷，小康而已，但在日本上学，打工，大学的时候也没钱去交换，去国外做志愿者[摊手]
这律师太违背良心，还帮人渣辩护，江歌做鬼都不会放过你们（说得有些恐怖）[汗]
也许是淘宝买的仿货呢
刘鑫和陈世锋就没有一句真话…
俺是山里娃，没见过外国人的东西发个信息都得跑着发，要不没信号，发不出去，你们外国人不懂的[挖鼻]
我也穷，但我没有你这么道德败坏，丧心病狂，凶残无人性～这是你人有问题。[二哈]
不管有没有悔改之心，都要为自己做的行为负责，王子犯法与庶民同罪。
突然明白刘鑫不承认锁门不知道外面发生什么是为了后面的民事赔偿案件中不赔钱。
看网友报料@Mango林梅芬
现在微博搜索一个关于这两个名字的都没有了，上午还有两个[疑问]
阴谋论者的一贯论调，还是那句话，有本事给实锤，没本事别BB[微笑]
我知道地球人都笑话中国傻子成天被骗买欧美没人要的垃圾，贵贵地卖给你们，
能出国的哪有穷的[黑线]
大众点评就是一坨屎
我爆料大众点评网的前CEO——张涛，他之前参加过各种活动，近距离观察他，可以发现他身上有几处刀伤，他后脑勺是一处，他手臂上是一处，手臂上的是烧伤，经常用手表掩饰着，还有一些他私人的信息可供参考，他从2003年开始创办大众点评网，
无论穷还是富，故意杀人都要偿命
听陈的学弟说他在华侨大学的时候就有殴打女友的前科
还有一个问题就是，我们四川贪官确实多，08年地震，还枪毙了一群呢，怕他干嘛
嘘，大兄弟，小心有人查水表
我不会怕他，而且我是一个女孩子，我这是在为我们女生打抱不平，而且刘鑫根本不是女的，她是人渣
他不配做我们四川人，这种人不知道怎么当上这个的，可能是花钱买的管
陈文清是谁？[二哈][二哈]
呵呵，欧洲人最残忍贪婪无耻，你们没出来过的，只看得到别人家的谎言，不知道都是靠抢劫中国傻子的，
而且，每个人都有自己的消费观，麻烦请你别指指点点。
穷，也不代表可以犯罪
一年留学起码50w！！一般人吗？
泼水节，咋不泼死你，烧点热水烫死你。
你们说的是这个人吗网页链接[费解]
觉得很像啊，不是，非常像。
评论:我穷我有理[doge]
气，就莫名其妙为什么相信他是穷人…穷人留学[黑线]
活捉一个杠逼[太开心]
穷就不能出国留学改变命运？什么几把教育把人教育成没有理想靠父母天经地义的废柴还一副“我穷我有理”的样子，只能说中国的教育是非常失败的，我家也没钱我靠我自己打工赚钱去新加坡留学这很正常，我在国外遇见很多人都不是家里有钱出国留学的，并不是所有人都是家里有钱出国！
我只想他判死刑，并且是残酷的极刑，像五马分尸那种
下次发这种东西之前麻烦请把手机换了。华为手机中国制造，谢谢
他哥哥姐姐都不露面[二哈]
我总感觉他家有军人背景，至少上过军校什么的，不是他爸妈，就是他的哥哥姐姐
真的穷怎么庭审还天天换衣服？
对呀，我好穷呀，啥时候说过我有钱，不过中国人成天炫富，出来丢尽脸了，第一次听人家说买个几千块钱的东西都稀罕，觉得实在诧异。
我也有个疑问，如果真的背景那么大，为什么自己要亲自动手？？？我只是问问，不要误会，不要误会。我不是水军。。。。
宝格丽是啥？？？我到现在都不知道还扯慈善款。穷人几千块钱买个戒指？？？？那他真的不是穷，是钱多烧的。[费解][费解][费解][费解][费解][费解]
对呀，带衣服出去说是什么为了洗衣服而出门，但是犯罪后不是回家用家里的洗衣机洗了衣服吗？家里有洗衣机为什么还要出去洗？有钱任性，还说没钱？
接受这些孩子的家庭也是有所图的，要么生不出来，要么就是为了跟原生父母攀上关系，反正见怪不怪了
就是这样……官家私生子多的是。只是隐藏民间而已。道德上过不去但是也没犯法罢了。[二哈]
我不想让坏人死刑！我想让他痛苦的活着！生生世世痛苦活！永远没机会出来！就这么在那个监狱里没希望的度过一辈子！[微笑]
在国内买了带到国外呗，身边有人就是这样干的，当然了我说义乌就是开玩笑，我觉得他带的是真的。[喵喵][喵喵][喵喵]
穷不穷一查就查出来了嘛
他只是去看军舰，并不是军方背景，我也在facebook上看到了
我觉得我家是非常穷的那种，宝格丽的东西真是哪个都买不起，不知道陈世峰家是怎么个穷法
//@Joyce张小轩：他有没钱和杀人没关系，但他撒谎妄图用“穷”来为自己辩白，“因为我穷，所以我在和江歌推搡中失手扎到了她的左总动脉，怕我父母承担不起医疗费用才进而动的杀机”“我想找洗衣店而不是干洗店，我日语不好，在搜索里输入了干洗店，而干洗店比较贵所以我到了那个干洗店后并没有洗衣服”
这鼻子这眉毛一个模子里出来的
穷不代表他可以怕负责高昂的医疗费来决定别人的生死。日本确实也有很多借钱出国的人但没有人做出像他这样的事儿[拜拜]
所以你就高尚咯？所以你就可以所以总用所谓的无知作为借口去肆意的诋毁别人咯？什么叫做无知？你觉得使用那些国际名牌就是无知吗？还是去购买这些奢侈品是无知的？还是没钱就是无知？恕我直言你比傻子更想无知[微笑]
中国人那么爱装，越没钱的越无知越喜欢炫耀。踩我？呵呵，中国傻子那么可怜，踩我能让你们过得好让你们踩踩也就算了
他认了日本的一个无子女的富婆当了干妈。。。。
刘鑫还是别整她现在跟鬼没两样。
多少钱？这不是多少钱的问题有些律师有钱都不一定请的到没有地位和一定的权利像陈的律师你还不一定请的但
他请的律师得需要多少钱啊！
慈善款也买不起…
@昼短苦夜长啊看啊
说不定是淘宝九块九包邮那种[允悲]
现在知道了[允悲][允悲]
我就不知道[允悲][允悲]
陈世峰在庭上说过他父母的信息被曝光在网上，但是谁也没看见过，只看到说有可能他爸是cwq，难道是承认了吗？
买不起宝格丽，没去过泰国的人不敢说话
说不定人家买的高仿，哈哈哈哈哈哈
没钱杀人不犯法？没钱可以杀人？没钱可以无所畏惧的伤害他人？活久见了
为什么网上没有陈的个人信息
这种牌子，被地摊仿的不能再仿了。也有可能是义乌小商品。
你们都没想过可能是假货吗……说真的见过不少人戴假货了[允悲]
或者是哪个有钱的前女友送的？
“日语不好”。。。。看庭上他日语挺好的。。。。
回复@李梓汐的表态:[作揖]
很有关系好吗[笑cry]
对，而且还是现金，真穷的话，怎么也应该是贷款，一下子就拿出钱了，而且好残忍，听说女友怀孕，怎么也是商量是生下来呢还是再堕胎，好歹也是自己亲生骨肉，踏马的二话不说立马堕胎也够残忍的
我爸63，妹妹98的[允悲]
穷没关系，直接死刑。没有缓刑，你大家见识了什么事人性最丑陋的一面
他可能对穷有什么误解
借了钱也不一定请得起。。
[羞嗒嗒][羞嗒嗒][羞嗒嗒][羞嗒嗒][羞嗒嗒]
一个人家里农村开小卖铺的。。估计得倾家荡产还得借钱才请得起
他爸不会真是那个大人物吧[汗]
可以给小朋友打一下码吗？
一个“穷”人家能影响许多媒体让他们不报道这件事一个“穷”人家能买个几千块的装饰品一个“穷”人家能请的起许多人一辈子也请不起的律师团啧啧他家真穷
穷就有特权？以为中国选秀节目呢？上来就家穷得绝症的？
他穷，但这律师我觉得你肯定请不起
民众的认知是不是被营销号带偏了
我觉得眼睛和眉毛很像啊
说的话驴唇不对马嘴的，。真的，，我只是说没必要拿戒指说事儿就，我知道您请的起，您有钱，您牛逼，好好让人夸夸您。。
有权势的人家，生了多个孩子，但是从政明面上只能有一个孩子，其他的就以送人的名义挂靠在别人家户口上
穷？家里年收入没有5080w＋的出得起国
而且，普通人不应该来庭审至少来日本看看儿子吗？说是小康我都信，说农民，明显是欲盖弥彰
能搜到啊，第一个就是
看他的律师很为他拼命，估计没少付律师费！真的穷吗？
我来新鲜上图，刚去脸书查的
不不不，这个是陈脸书说去看军舰离岗身边还有跟他穿一样衣服的人，这张图好像跟他爸没关系。[允悲]
我觉得就是cwq，只是多了眼镜，角度看起来发福，但你看嘴巴
@YINMENGJIE_
所以其实穷不穷和杀人其实有什么关系？？[费解][费解]
贫穷不是杀人可以被原谅的原因，虽然他应该和贫穷也没啥关系
@周氏祖传命运预测学@随心面相@面小兔@面相与命运
不会是村干部的孩子吧，住在农村，用的公款
没钱和杀人有什么关系[摊手]
就这副样子这副长相新闻上还老说有魅力，要起鸡皮疙瘩了
我觉得是炸弹仿品
那戒指怎么解释啊。。。打工买10000多的戒指[汗]
人起码都是网红啊美啊都开淘宝店一年几千万的赚刘鑫呢
那王思聪的女票呢[笑cry]
我只想说，如果真如之前所谓爆出说他家只是开杂货铺的淳朴人，怎么会儿子杀人至今父母未曾向受害人道歉，反而一直让人摸不清底细？那些说因为背景普通没有爆点所以媒体不爆的更是可笑，欲盖弥彰吧，如果背景普通，从小到大左邻右舍同学老师没人知道？没人说？
我就说出我看不惯的话而已。中国傻子好可怜。
楼主点在嫌疑人说谎博同情，你在这瞎逼逼不想干的个毛
那只能删帖咯？？可是对社会影响算大的吧？？
见过明星辟谣的没见过一个高官出来辟谣的............
还真有点像不知是不是一个人啊
还有这条微博想告诉我们的是陈XX对外说自己很穷自己家也很穷一般穷人家里是不会花几千去买一个无用的装饰品的博主只是想表达陈XX在说谎博取同情因为在日本陪审团一旦觉得他可怜的话那他的可能就不会收到太重的刑罚这条微博是这么理解的
可惜穷并不是可以杀人的理由
@Understandzll
哦，这么说杀人不用偿命那你以后小心了
不是说人贱自有天收吗？老天什么时候开眼
能去日本留学，就别说自己穷，有钱限制了你们的想象力，你们想象不到穷人的生活，都被赶出京城了
是，杀人与贫富无关，可为什么楼主说这个事情？你们都忘了吗？当初他的口供可是因为家里穷，怕承担医药费才索性把歌子杀死的啊
穷人请不起那么高端的律师
对！而且待遇还特别好……
我也有印象，感觉很有来头。穷学生打架怎么可能不处分，反而给个单间
杀人跟穷有关系？？
人不可貌相！如果不是江歌已经惨遭毒手？谁能看出这个人有那么残忍的心？？！！！自古以来，杀人偿命天经地义！突然很想念包青天柯南狄仁杰，要是法官都像他们一样就好了
@vanillalllll长得是真像但估计不是
人变态起来啥都没用
太他妈恶心了，一直没觉得陈变态没钱，一直在装，看他跟刘鑫看到火冒三丈，早点归西好吗[怒骂][怒]
我真的受不了日本妈妈这个词汇组合。真的。尤其是小年轻和年长的妇女。我觉得，男女之间，这个社会，太随便，关系复杂，还是保持一定距离比较好，不然，结局惊死人。
穷怎么了，穷杀人就不需要负法律责任了，再说了，没看出来他哪穷的
大家可能不懂，在日本买奢侈品不是太难，随便打点工就可以了，我父母都是农民，但是奢侈品包包有几个，所以我感觉带一个宝格丽不足以证明家里有钱
他父母不出现并不是因为无脸见江歌妈妈，而是因为怕被人认出来。恐怕背景不简单……
凶手的父母信息呢?
他家的洗衣机说好就好，说坏就坏，真听话！
其实不一定买名品的人就有钱。但是穷和富，都和杀人没关系。
是很穷啊！在北京请昂贵的律师团，律师团！很穷特别穷
而且家里随便就能拿出十万日元现金呢
这张照片来说，面相还好。后来照片这面相越来越可怕，他是经历了什么
刘鑫都被扒出来了，为什么陈作为凶手反而什么信息都没有？一边哭穷，一边请了个牛逼的律师做辩护[思考]
威没威胁刘不知道，但是一个想置于她死地的男的，我觉得说真话才能有利于她呀，问题是她撒谎，估计是有责任的，想要逃避法律吧
说不定刘也被威胁了
可能是太“穷”了被保护起来了吧[微笑]
国安的诶，什么样的小三敢威胁他？分分钟让你消失得无影无踪……[挖鼻]
关键看他face发的状态，怎么看都不像穷人的孩子，而且杀人后，父母竟然能如此之迅速的请到好的律师团，关键是他父母有写信给法官替儿子求情的能力，却没有向受害者母亲私下当面道歉的能力，如果不想暴露，同样可以写信道歉啊感觉。
比如你是cwq你被人污蔑说是陈wf的父亲而且你还是个官员你会坐视不理？？你会不澄清自己？？？？然而如果你正是他父亲你能做的只有删除信息删除热搜删除新闻报道懂？？
造谣不删留着蹦迪？[doge]
指着这个官司成名呢
不是法律援助的律师，是律师团队，反正不便宜，自己请，和法律援助，对于一个贫穷的人来说，前者都不便宜。
说再多，委屈再多，他都必须偿命。
@despicable18
这背景全世界都查不出来。这鑫能知道，别天真了。
一个大官为这点破事辟谣？嗯？是说网民说他是陈他爹这个破事
我也觉得这个陈文清可能是他爸爸，如果不是他爸爸的话早就出来辟谣了，毕竟自己的工作性质特殊，肯定不想丢饭碗
把刘鑫也解决了大家心里就平衡了
事情拖得越久，嘴脸都露出来了！
官官相护啊。如果江歌妈妈不勇敢站出来。这事也就这样了。这个陈世峰也就继续生活。就人家强大的背景。慢慢杀几个人算什么。真悲凉。普通人慢慢只能躲起来。因为惹不起啊。没钱啊。
哪里看到珠宝啊，没找到
还没判死刑，这法律是吃素的嘛
可能那个年代超生本来对于官宦人家就不好，所以送出去养了，也可能是真的私生子[摊手]
长得像就是他儿子网友的脑洞有点大啊[doge]
反正事情越来越不简单了他爹真是尘蚊轻的话那就跟九品芝麻官的常威没区别了@苦咖啡夏莲
杀人偿命天经地义，有什么人才的。
对于刘鑫这么势利的人，这么势利的一家，这么穷怕是不会在一起的吧？难不成因为陈太帅么
这个社会真的是超出了想象
就比如你有个官爸爸你杀人犯法他有足够的钱请律师给你辩护，然后你就可以没有任何事了
是的前者哪里有时间谈恋爱还那么多屁事…后者那就更该死[允悲]
最后4个字精辟，一句总结到位。我是觉得能留学就两种情况：一是能几乎全额奖学金或者有资助补贴之类的；二是家境足够富裕能够供他开销或者有闲钱送他出国的。前者多半还要半工半读。说实话，小康水平的家庭还是负担不起留学费用的，比小康还差的属于温饱，再差一点的才是穷吧。
如果真的是他儿子，我能说还好是在国外审案吗？要是在国内，这个案子压根没机会爆这么多事出来！
家里穷还找女朋友
希望判死刑，这样说不定可以扯出贪官
也有可能是仿a但他肯定不得好死
第二张图片是什么软件[挖鼻]
我只是试试发得出来不，居然可以，你们造谣说发不出来的是什么心思
穷就可以杀人？这是什么鬼
你们没想过可能是假货吗说真的我看过很多人戴宝格丽假货特别是项链[允悲][允悲]
两块钱都不买，没钱[摊手]
不要评论了，小心查水表。[鼓掌][鼓掌][鼓掌][鲜花]
亲子鉴定也可以改结果的[污][污]
不用还车贷房贷也没有帐还有存款的我也买不起，不是买不起是舍不得买[摊手]
人啊做错事就该勇于承认错误！
是啊，我弟刚生出来就帮他买了房子买了门面，
不是说日语不好吗，法庭上和自己律师交流那么久
我昨天也是看到这个了
@西瓜幼儿园园长周周
杀人偿命，还那么啰嗦
打苦情牌！哈哈搞笑，反正都该死
感觉如果最后判不了陈世峰死刑，江母自己也会奋不顾身去杀陈，因为江母已经绝望了
哈哈哈对能满足他
简单啊生理需求嘛异国他乡
陈文清是他爸他有必要因为刘鑫杀人吗
今天早上起来看到一篇有人喝百草枯自杀的文章你们去看看喝了那个的死法[doge]
我爸60我妹97，为什么不能有
大家一人捐一块钱给江妈打官司也就够了否则搞不赢的还倾家荡产
说自己穷没背景我还真不信，一个那么出色的律师为他辩护，应该会花不少钱吧，都知道律师的辩护能耐跟金钱是成正比的，只是再有钱再有背景又怎么样，恶魔就是恶魔，无法洗清那满身的罪孽。
我也这么觉得，可能是太穷了，不能让我们农民群众受苦嘛[doge]
对，想看看有没有大神可以扒出来这个人
李天一的律师……
唉……关注点被律师带跑了
宝格丽戒指怎么了装逼谁不会啊
不是他以前也打过女朋友，然后学校压下来给他换了个独间，反倒是女方逃到乡下躲了一年多…
小红人我都不舍得买，因为我是真穷
他不还为了复合给刘鑫买了很贵重的礼物吗？好像之前这样说的…
杀人就应该偿命。
为什么刘鑫被人肉了，他家消息一点都没有[思考][思考]
如此受关注的事件居然陈世峰的身份还是个迷！他的背景不得不让人怀疑，庆幸这事发生在日本，如果在国内江妈可能说话的地方都没有，弄不好自己还得进看守所
穷不是杀人的理由啊
他穷陈鑫会看上他几天就同居吗[吃瓜]
江歌妈妈那边的是公诉方，检察官。刑辩律师是属于被告方的啦。期待检察官特给力吧
你想像力更好，如果我是很出名的律师慕名前来帮忙，我肯定选择帮江歌妈妈，[摊手][摊手]
也不知道你在这装什么逼，有本事做点正事，别就知道说不知道干
6666，楼主说，不能透露他爸的身份，你就在下面评论了一个chenwenqing，然后说我是赚钱的，哈哈哈哈哈哈哈。再看看你的头像，你们那一批人是干嘛的，真当别人都看不到吗？
哪一批？？怎么了？？我打个chenwenqing怎么了？如果触犯法律你可以告我，别在这当键盘侠
我觉得不能是安全部长吧不然能看上刘鑫开什么鬼玩笑啊不应该门当户对有个青梅竹马的官家小姐吗？
这张才是打脸[微笑]
慈善款定制的可能也就几十块，先不管家里有没有钱，但是人性是可耻的
好厉害，这都能找到
能不能别给我们穷人抹黑？我们比他穷也没杀人啊？！
就是啊，是普通背景早就被扒个底朝天了，那王局怎么不去采访下陈世峰的父母呢
真穷人其实也能留学_(:зゝ∠)_但几乎都是非常好的学校了，途径有奖学金（能全覆盖学费生活费）/公派/砸锅卖铁。但他应该不是，他背景应该不简单，只是不太可能到cwq那级别
也许是信用卡分期买的，哈哈哈哈，但是杀人和他穷不穷有什麽关系呢[喵喵]
我们说完chenwenqing以后有没有说他爸爸是chenwenqing？你赚钱也带点脑子评论，去评论那些说他爸爸是chenwenqing的人，没脑子还bibi
那众筹干到他家非富即贵的背景
要不众筹买凶干掉陈某？[喵喵]
这么一解释我特别好奇陈世峰的家庭背景如果真的像人们说的那样是个官二代这个社会得有多可怕
脑子是个好东西陪审团跟法官真信了那我也只剩下呵呵呵了
怎么ins搜不到他？
纯属个人思想，公平建立在有钱有权上，不可能没有公平，但是现在这个社会能有多少，关注了案件看不到公平让人感觉发自内心的无可奈何，杀人偿命欠债还钱天经地义，这句话现在还能表达啥，真不知道
唉，正义公平就难说了，背景这么大
怎么会有律师帮他辩解，有钱为所欲为，相等人们将事件遗忘吗？
只要你给律师足够钱能吧坏人说成好人多了去了
这个律师怎么想的，这种钱都赚？
刚开始还有人说要求回国审理这宗案子，现在想想，在日本审理可能也是好事。。。希望江歌在天有灵，把他们都带走吧。。。。
你这样是在降低犯罪成本，杀人不死刑，坐牢能好好表现争取早点出狱，这样算下来杀个人也坐不了多久，出来照样能好好生活，犯罪成本这么低，会增多杀人案的吧
不管读什么学校，如果家庭条件一般，那他就跟刘一样受到大家关注，为什么现在一点一点消息都不知道？我感觉是“没钱”但是一定有权
要不要这么瞎带节奏啊！高管的儿子读华侨大学？去日本？还去什么文化大学？还能喜欢刘鑫这种家庭的？脑子傻了吧
对刘鑫跟陈世峰，死刑算轻的，应该用肉刑！一点一点挖着让他们死无全尸！
他絕對用錢在網絡上包裝了自己早該扒他他真是個冷靜的殺手深深感覺到他的變態
以死谢罪。应该的。全国人民都判他死。
难怪一直不像江妈妈求情求原谅，也不出面法庭，真可怕，有权有势想只手遮天
求情信中所谓成长环境的，大概就是亲爹纵容，后爹虐待吧，所以才让他的性格扭曲。
刚百度了，我也觉得五官特别像
百度了一下陈文青，真的好像哦！
找到犯罪凶手的背景
不管他到底是谁的儿子，有什么背景，他这么凶残的杀了人，但是现在都不结案，法律有什么用，还维护什么社会秩序，而且照这种形势，他恐怕也不会得到什么应有的惩罚，真的寒心，死了的人一杯尘土，可江歌的家人恐怕要难受死了，估计这一辈子都不会好过了。
为神马扒不出来这个杀人犯的信息。为什么。
自己心里没点数？
有官位有背景有权利就能为所欲为，杀人放火，瞒天过海？如果陈世锋没有被处死，呵，社会？国家？
穷不穷和杀人有关系吗？穷就可以杀人？？
没有钱就可以杀人吗[黑线]
就说一直没有他的家庭背景，就是农民网友早都瓦出来了，还用这样安安静静，这种安静就会让人有想法，说实话，中国这样不怎么正经的留学生怎么可能家里没钱，穷苦人家的孩子要真去留学了，是会很努力的
说说怎么傻了，你有实际证据证明吗？还是所有一个姓氏的都是一家人
友们，他是水军无疑了……别在他这浪费感情
这个微博根本上不了热搜！还有没被删除，如果是假的请官方出来澄清一下，不要急着删帖！
网友好厉害，不知道怎么扒出那人的？不过真的好像！如果那人真是的话，看他履历09年正在福建当差，而09年陈世风正好在位于福建的华侨大学就读，是巧合吗？如果真是，那么陈世风殴打前女友之事被压下来还单安排留学生宿舍就解释的通了。
哈哈，戒指放我面前，我都不认识牌子系列
拜托他俩都不是一个地方的人
渣男[二哈][二哈][二哈]
陈世峰和陈某某做亲子鉴定一些谜团就可以出来了
他家肯定不穷，不然刘鑫跟他，不然那么有女人缘，不然父母在出庭时为何不露面，因为一露面就会被扒出他们家的背景，他父母不想让世人知道，阴谋早已看穿，快处死刑吧[抱抱]
也不是不可能，有的人心里变态，越穷越想装有钱，几千块钱装个逼，他感觉自己就是小开了。
这人面相就不好，为嘛还有女朋友
几千块的戒指哪里谁都买得起我可以说我们一个宿舍甚至整层楼都没人买得起来戴着玩的说这话的人估计跟我生活的不是同一个地球[摊手]
颜值高不是错，犯罪心理值得研究，
都不是一个地方的人，有些人天天借着事，就想污蔑当官的，什么心理
怎么感觉专门给坏蛋打官司。。。惹
陈的律师。。。。网页链接
哦宝格丽慈善款啊好厉害[doge]
没准儿假的呢，有必要拿这事儿说事儿吗？？我真是搞不懂。。赶紧判刑就完了。。
以打工赚钱为目的？
一个中国人跑到日本学的学科竟然是汉语研究[doge]
呃这男的看着很恶心哪里帅
以前的新闻上说他是校草级别很受人欢迎what？？？
据我所知去日本第一笔费用，至少得十万左右，以后你倒是可以打工
是的，穷到他是畜牲养大的
穷不穷跟他这么狠心杀人真没关系，江歌妈妈并没有要金钱方面赔偿
蹭热度，脑子搭铁了吧
对中国制度太绝望了。红黄蓝还有这个案件，都是让坏人倒打一耙。
是不是真的我不知道，我就是针对那个60年不能生90后孩子的话回复你，我爸也是60年，我是90后，就是年轻爱玩生的晚。我认识的gov大院里的叔伯，有包二奶生几个孩子的，非婚生没人举报不在户口本上也没人查的。仅此....
而且还是现金。。
天呐，一个模子啊，只是一个戴眼镜，一个没带眼镜
哈哈，若是说学日语专业的，还有可信度。。果然是去国外镀金的
穷也不能成为他索性补刀的理由太荒谬了。
杀人犯好像都是这模样吧，看着柔柔弱弱的，斯斯文文的
一般正常父母生的孩子性格都比较活泼开朗，陈世锋的性格有的极端，有点像抱养的。我出生在91年我特别的清楚那时农村很重的男轻女！估计陈世峰养母有两个女儿然后就抱养了陈
但愿不是吧，不然真的就是只手遮天了，昨天我也跟朋友说可能它是私生子，猜想而已//@ennki0112：他12年正好在福建主政，另外，照片实在太像了。一个姓氏。但我觉得不是正房所出，不然不会去日本，心理也不会这么极端。如果是私生，那就符合了。
那些活生生的人就因为网络看不见他的脸，就敢骂受害者，一想到这些人也在我们周围，真是寒冷。
是啊，还是有很多人在黑她，网络有时候真的很可怕
骂人还有错别字？回家找九年义务教育的课本好好学学吧！没文化真可怕，做文盲很没劲
阿姨是很朴实的一个人
我没有恼羞成怒，只是觉得你们很好笑而已，没词帮刘鑫洗白，只能无聊且心虚纠结手工制作的辣椒面，想知道吗？当天每个帮助过江母的中国留学生都知道，哦对了，这个热度已经过了，你引不起什么关注了，洗洗睡吧，明天早起你还是一样的卑微
别忙着攻击人，说说你那句江秋莲“专程自己手工磨的辣椒面”的来源吧？恼羞成怒我也要问这个事啊[允悲]
如果觉得江母诈骗，那你就收集证据证明她诈骗，法律是公平的，如果江母有罪肯定受到制裁，你会做吗？不会，因为你们洗白仔现实里真的很可恶的，特别挫，一遍在网上挺着你，一遍暗地里给你捅刀子，刘鑫没有一个人是真正想要关心她帮助她的人，看你们那些洗白文还洋洋自得，真是蠢恶到家
江秋莲和你们一群帮凶在网络上私设“道德法庭”迫害刘鑫，刘鑫不是受害者？
哈哈，洗白刘鑫真是够了，你洗白刘鑫不是觉得刘鑫做的好吧，而是洗白刘鑫能引起关注度？对吗！你们这帮洗白仔现实里真的很可恶的，特别挫，一遍在网上挺着你，一遍暗地里给你捅刀子，刘鑫没有一个人是真正想要关心她帮助她的人，你们那些洗白文还洋洋自得，真是蠢恶到家了。
东京法庭是胁迫罪和杀人罪同审，胁迫罪的受害人不是刘鑫难道是你？
另一个受害者？哦，刘鑫是吧，她开心过日子乐得逍遥自在，什么时候成受害者了？看来你和刘鑫关系不错，她受什么伤害了，说来听听
如果真有那么一天，我会伤心，会痛恨凶手，但我不会把恨转移到另外一个受害者，更不会借机炒作诈骗！
哈哈哈，心虚抬杠的样子宛如智障，口口声声退出新浪，最后还不是在这里如野鸡一般为自己加戏，你不是野鸡是什么？
原来你们一伙的都是鸡呀？
看你这无聊键盘侠的样子，也是大开眼界，蹭热度吗？算了吧！会唱儿歌的野鸡也做不了凤凰！
想起抗日神剧，用辣椒面做炸弹杀日本人无数的情节。她笑的好灿烂啊！十三香有没有让她做代言人呢？如果我是十三香老总我一定请她。这个案子这么轰动，她又这么有爱心！
看热闹的人果然不嫌事大，如果你的亲人被人用刀捅死，到时候真想看看你的嘴脸是什么样的
请大家注意主演江秋莲@苦咖啡夏莲的手部动作和面部表情。很到位的表演哦。
本人在日本。江歌事件已经轰动了整个日本东京
江妈临走时没能当面拜谢帮助过她的店长，特意请住得近的网友帮忙说一声。江妈妈焦头烂额、身心疲惫歌之际，还能顾及到这些细节的礼貌，看得人心暖暖。[赞][赞][抱抱][抱抱]
20号是什么意思
终于看到阿姨的笑容，希望20号能有个公平的结果
有没有阿姨中国的地址啊，想去看望她啊
善良的啊姨希望余生平安喜乐
我的八倍镜已经瞄准了你你要小心一点了
下次说话小心点，我的98k很难收的兄dei
很久之前听到江哥新闻我以为是姜戈。
阿姨很暖心的阿姨。。
回复@淳淳Pure的表态:你还更恶心
阿姨真的太好了，忠贞的人永远会得到忠贞
江妈妈，一定要坚强！坚强的面对生活，您的身边还有我们……
她没钱感谢大家的帮助只能尽己所能来报答大家希望一切恢复平静后阿姨也能正常生活不会独自在午夜抱着江歌的遗像哭泣
@糟糕懒猫@m430
@StupidHjKtt哎泪目
感谢在现场的每一个人[失望][失望][失望][悲伤]
看完前两句想打你看完整段才发现这是骂她的
@滨州小付：你们怎么都在骂刘鑫？她有什么错？我是她初中同学，她从小家境贫寒，身患恶疾，没钱治病坚持读书出国，有阴道炎需要不停摩擦才能止痒，大家知道后，都很照顾她，初中时期班里的男同学轮流为她治疗，到小日本后陈世锋一直在帮他治疗，大家不要再骂这个命苦的女孩了，大家真的误会她
造谣者真的无良知江妈妈真的是超级善良的一个人，不知道那些无脑营销号为啥还会来抹黑她。[羞嗒嗒][拜拜]
@因为不取名字玩个卵
看哭了愿江歌妈妈健康平安[心]
江歌妈妈，真的太善良了，本来该是多棒的一家人啊[泪][泪][泪][泪]
她在对待这些留学生，就像自己的孩子一样，我想她心里一定是难过的，想念江歌
越这样大家善良的人会越多
每天都有一群水军在网上黑江妈妈，真的气跳脚
真是看不下去，阿姨是真的好，那两个畜生也是真的畜生。
嗷嗷哭，就是哭，受不了，这么善良朴实的妈妈，本可以和女儿享受天伦之乐了，这两个畜生，毁了江歌，毁了江妈妈，也挑战了人类底线，也让这么多关心的人彻夜难眠，不死真是不解气，案后不管结果怎么样，请大家团结起来，舆论不能放过鑫峰这俩畜生，说畜生都脏了这个词唉
@南在南方____
这也是我想说的，那些恶意抹黑的，要么就是刘鑫，陈世峰的人，要么就是蹭热度，真是蛇蝎心肠。
为了帮助江妈妈。大家努力举报每一条黑她的微博这是我们力所能及的
不多说，举报，举报到她不能用微博
拜江圣母教的传教活动现场纪实，人间圣母江太后，赐给教徒开过光的辣椒面，花椒粉，普及众生，小仙女们还不速速来顶礼膜拜！
@正舟_[伤心]
可爱的江妈妈[心]
真的好心疼江歌妈妈、希望离江歌妈妈近的朋友们多去看看江歌妈妈[泪][泪]
竟然有这种微博的，完全刷了我的三观认知。到底是拿钱的营销人员还是本身就是这种人。不可思议！人之初，性本恶，体现的淋漓尽致。
@KongBeluga诶诶看到你了！
越看越想哭，孩子们围在爱意身边嘻嘻哈哈有说有笑的，好像也成了阿姨的孩子。[泪][泪][泪]
就连保姆纵火案的失去老婆孩子的林爸爸都有人黑，更何况江母，真不知道网上喷别人的都是些什么人，正常人会这么伤害一个无辜的女人吗？
江妈妈真的是超级善良的一个人，不知道那些无脑营销号为啥还会来抹黑她。[羞嗒嗒][拜拜]
看到真的很心酸，真的世界上没有感同身受这一说，只能将心比心。希望江妈能好好活下去。
评论里有些人不会说话就别说，跳梁小丑，少拿无聊当有趣了，也看看地方……要说去你父母面前把你揣测别人母亲的话说给他们听，他们要完全赞同你被杀等着收捐款，并且没给你一巴掌算我高估人性对了，忘了说，估计你们父母一毛钱也不会收到，别高估你们自己，不配……[摊手][摊手]
别理他们，说这种话的人去他们父母面前说，不给他们一巴掌就算我高估人性[摊手]
看到有的评论，老是拿筹款黑江母就恶心，那些黑子永远都不会知道失去了女儿有多痛苦！希望江母余生幸福[爱你][爱你][爱你]
江妈妈，好人一生平安@苦咖啡夏莲
可怜天下父母心呐
@Strawberry77@Duo啦A梦咪@很久以后z@呀DIORA
请你记住!一个单亲母亲，是为了担负自己的孩子的茵茵生命而铿锵前行!当这个生命没有了她就失去的所有希望。地球上任何类种的母亲都会为失去自己孩子声嘶力竭!生命不易，只在呼吸之间!意识不到这一点不，不珍惜这一点，学历再高都没用!你可以滚了，滚出我们的视线!
@苦咖啡夏莲阿姨好希望您以后的日子都能有这样的笑容阿姨要好好的照顾好自己[心]
天道好轮回，苍天放过谁，走路上小心点儿，网络是透明的
@是抹茶小哥@6宝的喵生日记心疼
阿姨瘦变形了整个人
女本柔弱为母则刚
多么棒的母亲啊！可以想象她培养的江歌多么优秀经营的家庭多么幸福但这些凭什么被一个狗急跳墙的疯子毁了就算多年后陈被释放了希望大家还能记起这个案子（至少我会）从道德层面上不放过他
她是很好的一个人，只可惜，她没有一个好的智囊团，用了太多激烈的方式，也被自媒体牵着鼻子走，迫使最后刘鑫压力太大，没能也不敢说出更多的真相。自媒体真坑人，为了热度真的什么都做。
看红了眼睛[悲伤]
一条人命只判20年的刑无fuck可言母爱伟大[心]
看着阿姨露出笑容，真心高兴，不管结局如何，都希望阿姨好好的
加油。江妈妈。让那两个人下辈子做最低级的畜生吧。说他们是畜生都脏了畜生。
希望关注她的中国人，给她带来更多的温暖和笑容
阿姨，以后我们都是你的儿女
不见了吧，因为你害了很多人刘图片评论
一方面日本判20年已经算是很严重的了，这个应该跟每个国家的法律有关系，另一方面，等20年后陈世锋除了一口流利的日语之外什么都没有了，父母也都差不多七十岁了，难受的活着有时候比死了更痛苦
为什么不是死刑和那个刘鑫
判决出来了吗具体怎么样，死刑还是
阿姨不容易啊[泪][泪][泪]
希望好人能一辈子平安
回复@淳淳Pure的表态:就是，法庭毕竟是法庭，如果连罪犯说谎都不能明察，法庭还有何存在的意义，尤其这种大案
刘那么丑都要和他分手，没毛病
1，江上不了热搜，官媒霸占头条无耻。2，陈父是谁？cw清不敢认仔陈就是野种。3，陈心理bt，无朋友，在日打工被同事欺负，暴力倾向，刘那么丑都要和陈分手，骗陈已绿（杀刘动机）恐吓杀刘，陈绑架后进门的江歌，刘不开门，连累江歌。苦了江妈。所以贱刘满嘴谎言。4，希望陈死刑，刘不得好死。
愿望很美好，现实很残酷
一个真实善良的江阿姨,人在做天在看，老天是会站在正义的一边，加油
看到阿姨笑了，加油，江妈妈，加油
江歌：妈妈会有天使替我爱您。
江妈妈就像是给自己的孩子发圣诞节礼物一样，看了很心疼
你是刘鑫的新男友吗[doge]
脑子是好东西很明显你没有
才20年，呵呵拿着刀捅脖子还不是故意杀人。。。
谁可以告诉我陈到底判了几年
全世界都会用温柔的爱拥抱你的江歌妈妈！！真的是一对如此善良的母女为何要遭受到这么自私的朋友和恶魔的对待！心碎心痛！[伤心][伤心][悲伤][悲伤]
为母则刚，虽然江歌妈妈在笑，可是我看哭了。。。。。。。。。。[悲伤]
愿今后的生活和命运都善待阿姨
眼泪都止不住[泪][泪][泪]
及时她已经这么难过了，还想着帮志愿者带调料。看完这句话更加难过了。这么好的人，为什么。
每次看江妈妈都会不禁泪目…[悲伤]
死亡没有代价生命就没有价值烂透了
全世界华人支持您！挺住！佛祖保佑您
多好的一对母女，本应该幸福快乐的家庭就这么散了太可惜了。我也希望我妈妈能对我这么好[泪]
请求各位媒体，记者，好心人帮帮我。我现在一个人真的没有办法处理好。我们家属就是要一个公正的判决。杀人偿命让坏人受到该有的惩罚。还我老公公道，对得起我老公在天之灵。给我们家属一个交代。跪谢。我有视频为证。联系我我可以把现场视
愿阿姨好好的，愿时光善待她
突然看哭真的是很好的人了……
[抱抱][抱抱][抱抱]
想砍死刘鑫和陈世峰
很朴实，愿她余生能开心幸福一点
看的泪流满面...愿往后的命运能善待她.真的太坚强了！
失去至亲想想就痛…窒息…阿姨的女儿还是那么残忍方式离去的………阿姨每天得多痛苦黑阿姨的麻烦你们留点口德吧………[伤心][伤心][伤心]
这么善良的人才会有江歌那么善良的女儿看着都好温暖希望阿姨每天都开心希望妈妈也开心希望全天下的妈妈都开心爸爸也开心孩子也开心[心]
感恩江妈妈有这么多儿女[羞嗒嗒]
一个懂得感恩回报的女人……
感觉那些辣椒面十三香煮茶叶蛋的调料都是以前江歌要妈妈给带过的阿姨觉得留学生有自己做饭的会用到[泪]
莫名的就是贼想哭眼泪在眼眶里打转
所以啊，这样的人越曝露我们越安全，人可以善良但得有攻击力才能不被人利用你的善良！
我也觉得是！这些人大多都是活在阴暗处不敢明示身份的人，如果他们身边的人看到他们扭曲的三观肯定也会避之不及的！
你是滨州的吗[doge]
你是河南的吗[doge]
这里的评论还是很让人觉得世界充满爱的，我今天看到江妈妈微博下很多蛆在谩骂攻击，气得我手机都不想看了。我们一起举报水军！
感觉上天好不公平，真的很让人心疼，多希望她没有失去她女儿。
看她笑，突然想哭[伤心]
说实话，对于这件事情来炒作辱骂江阿姨的营销号大家可以多公布出来，让他们身边也知道他们是多么恶毒的存在！为了钱可以背叛良知，那这营销号背后的人一样可以背叛他们自己的亲人爱人朋友！！
希望善良的人能被温暖对待❤️
江妈妈笑得我好想哭Ծ‸Ծ
好心疼阿姨！！！
所以说不管你的事嘛、小垃圾
有你什么事？希望你有个好脑子！
不小心點開這個視頻，卻我哭了好久；不是簡單的同情，而是一位母親失去女兒後亦然勇敢追求真相的決心，依然用自己的愛感恩幫助她的人～她是堅強的，也是懂得感恩的人；她在努力！至始至終，都在以自己微小的力量做著自己該做的事～法律是公正的，願給她帶來好運～加油！
应该是看见留学生欢快的声音和想念这些在异国他乡吃不到的味道时愉快的心情，从而想起以前江歌看到这些开心的画面，希望江妈妈能一直这样开心的生活，相信这也是江歌希望看见的样子
好心疼江歌妈妈[泪][泪]
所以啊，陈的律师是个坏人但是个厉害的律师
中妹子，陈的律师歪曲事实啊！
阿姨累了吧，好好休息休息。
是呀，太善良了，都不会保护自己[泪]
应该是曾经江歌说过想吃家里的菜，但是国内的调料日本不好买，没办的做，然后江歌妈妈给其他日本留学生也带调料，把对江歌的爱也送给其他人，这样的家长教育出来的孩子一定是很善良的姑娘！
善良的人是可以看出来的网上恶意评论阿姨的人大概现实中都是跟刘一样的人吧
微博中关于江歌妈妈的评论里有近来互联网一大人性奇观之“完美受害者”，要求受害者完美的同时进行诽谤歪解中伤。自局面报道后对于江妈妈的诽谤中伤越发变态。其想象力丰富且无所不用其极，扭曲事实画漫画。而其对受害者完美的追求也是建立在希望别人越惨越好的基础上。某类人丑恶狠毒已成奇观。
其实我觉得吧，对陈世锋而言，让他在牢里没什么不好。岛国变态那么多。。。更何况牢里～～是吧。。。生不如死，大概是他最好的归宿[doge][喵喵][哈欠]
这视频我看不下去微笑的背后是强大的信念和坚强的心！阿姨把志愿者当成自己的孩子，虽然礼物不贵重，但那份心意无价[泪]
阿姨真的很善良，很慈爱！愿这世界能善待阿姨！也愿那些流言蜚语远离阿姨！
愿善良的人都被温柔以待
真的看的太难受了
看的想哭，希望江妈妈以后都坚强的生活
加油加油愿好人一生平安
明白为什么女儿那么善良妈妈就如此的温暖尽管心里千疮百孔可是面对帮助自己的人依旧如沐春风这是内在力量强大的人[赞][赞][赞]
关注这个案子很久，一直没有流泪只是愤怒质疑悲伤绝望，看了这个后却泪流不止，是江歌妈妈脸上流露的不经意微笑。可能我都做不到。希望这个案件宣判即使结束，也不结束所有人对江歌妈妈的爱，延续下去，这是希望，治愈的良药[心]
最后说一句，我是妹子[悲伤]
兄弟！律师的职业我理解，拿人钱财替人消灾可陈的律师完全可以选择不接啊！这个案子他赢了只会有更多的杀人犯我找他去辩解！还不是因为薪酬高吗
还有就是，当然会有人去迎战黑暗，你我做不到那唯一能做的就是给予那些战士最大化的支持了。
好好的活下去看到这个心里好难受[泪][泪][泪][泪]
总会有人接的，这便是人性，如果说人性的话那这个世界上发生的任何事情都没办法说清楚了，毕竟那些变态杀人魔连环杀手他们都会有律师的，所以我所说的是不要误会律师这个职业，至于人……骂死他他也听不到……我们能怎么办呢，这个世界总有些地方是黑色的，我们普通人能做的只有躲避。
周围都是一群活力四射的年轻人，或许能让江妈妈感受到一种女儿还在的假象（把这群孩子当成江歌的同学朋友）的温暖！以作情感的寄托！[泪][泪][泪]
刘鑫呢别告诉我她一点事儿也没有[怒]
从江妈妈的眼神可以看出。她把所有的志愿者都当成了自己疼爱的孩子，那种眼神流露出来的母爱是真实的。江妈妈加油，我们都陪着你呢。
我刚刚打了很多字,没办法说服我自己帮陈的律师开脱,可我又不希望大家对律师这个行业有所怀疑,按照道理来讲陈在宣判之前他只是疑犯,他有人权就算他自己不请律师也会有法律援助的律师帮他,因为有很多案件中的嫌疑犯是被冤枉的当他在被万人唾弃的时候大概只有律师能站在他的角度帮助他（不是指陈）
公正在大家心中最重要
其实官司不需要赢不赢，观众看透了一些人一些事才最值当
感受到阿姨的善良！
多少次看你看哭了不敢想象内心承受了多大的压力还能这么坚强鸽子也会在天堂心安的加油江妈妈我们都支持你一直支持你[泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪]
你全家被杀，只留你一个人，没人帮你，你看看你好受吗还在这里说这种话，不知道你爸你妈你老师是怎么教你的？畜牲教法，那确实学不会人的语言[可爱][可爱][可爱]
我一直不敢看，心太难受了，希望一切都会好起来
需要不停摩擦[微笑][微笑]
有眼的都知道刘乐色啦
真的很善良的人[心]
如果江歌能回来多好…
看见江妈妈在笑.我却哭了，心疼江妈妈，愿她可以一直有这样的笑容[失望]
同样哭了，都不知道她后面该怎么办了，杀人凶手只判了20年[怒][怒][怒][怒]
真的接受不了这个结果……江阿姨太让人心疼了[打脸][泪]
20号才宣判吧现在是检方申请20年，实际可能会更少刚看到凤凰采访大江洋平律师律师说其实是很轻的处罚[污][污][打脸][打脸][打脸][打脸][打脸]
我突然好伤心，愿江妈好好生活！
愿他一生平安健康
可是我心疼，真的看的我掉眼泪了
希望阿姨的笑容一直持续下去
江妈妈，要好好的，因为这是江歌最愿意看到的。
点开看到阿姨我就哭了
可怜天下父母心！很心痛，一个坚强伟大的母亲！我抑制不住眼里的泪水，因为都有妈！
阿姨希望余生幸福多一点
@yancy_神的慈悲
又是哭着看完。。。唉。。。陈世峰为何不是死刑，我若是江妈，会等个20年，这20年尽情得过，在陈出狱的那天门口等着一刀杀了他。。。。
不知道为什么那么多人黑江歌妈妈，凡是有血有肉的人都不会这么做
难怪江歌也那么好[泪][泪]
看孩子的品行如何就知道父母是怎样的人，歌子那么善良，江妈妈绝对是引导与教育的好[心][心]
不知道为什么，看这个视频很想哭
希望命运能够眷顾她的余生
江和案判了没啊？有没有结果呢？我天天惦记
看着这些善良的孩子们，感觉这个世界爱的存在，其实在江歌案一年多了里，感觉大部分都是这些孩子们在支持，都阿姨阿姨的叫着，相比陈刘，让人欣慰
已经结束了，陈只被判了20年……[打脸]
流泪了。如果不是陈杀害了江歌，这个时候江妈妈应该是把这些带给自己的女儿，然后下厨给她做爱吃的东西。可就是陈的暴行毁了如花般美丽的女孩，跟一个单身母亲的后半生！
好棒的阿姨❤愿她余生幸福一点……
这么好的人要承受那么大的痛苦真的是好人没有好报这世上公平正义太难了。
看的我哭得好难受好难受，[泪][泪][悲伤]
唉，留学党最爱从国内带调料，阿姨一定也很了解大家，阿姨加油，在心里抱抱你
哦对了还要感谢你们这些低智商的败类，给江歌妈妈提人气呢。
阿姨……我不知道怎么安慰你。我知道你的心痛死了。歌子姐姐还活着呢，活在我们大家心里，24岁的歌子姐姐永远待在我们的心里和阿姨你的心里。[悲伤]
你又在这儿抖机灵呢，嘴这么缺德估计会死在车轮下。小心报应昂。
心酸希望阿姨@苦咖啡夏莲一定要坚强活下去.[泪]
这样的江阿姨，你们怎么忍心让她痛苦[悲伤]
心疼阿姨希望坏人余生都不得好过
天使的命换了一个恶魔的命
可以看得出来，阿姨是一个心怀感恩的人，陈世峰就算拿命也陪不起江歌的命
看的心里好难受，官司打完，江阿姨怎么支撑下去……[悲伤][悲伤][悲伤]
阿姨人真的不错。
看到阿姨这样我更心疼她，我特么真想剁了陈世峰这个垃圾！
黑江歌妈妈的水军良心不会痛吗？这种钱是该赚的吗？做人能不能有点底线？今天看到有些喷子的话我怀疑你本人的生活是不是太苦了才会这样恶毒[微笑]
请那些在江歌妈妈微博下面说不干净话的人你们积点德好吗没有经历过别人的痛苦就不要去用肮脏的心揣测一个母亲的绝望不是所有人都会拿女儿的命去蹭热度不是所有受害者都应该选择原谅将心比心
20年后地球会是怎么发达？
好心疼阿姨，给别人的时候还说，拿过了的就不要再拿了，因为没有那么多，很善良很朴实
这个笑容让人心疼[伤心]
天义昭昭，舆论暴民必将收到应有的制裁！
好棒！[心][心][心]
纯朴善良的江妈妈希望法律不要让人失望[心]
@summeroy
江妈妈，辛苦了，希望岁月眷顾你，愿你余生都美好……
阿姨，你一定要坚强地活下去，为江歌，也为自己！
希望善良的江阿姨今后的人生里平平安安，健康无忧。[心]
主要责任在于陈世峰！刘鑫的错就是逃避与过分自我保护，没有义气。陈世峰一会儿一个证词，明显为了减刑！他把责任全推给自己曾经“爱”？过的女人身上！他更是可恶。最可恶的是有人冒充江妈、刘鑫小号，到处造谣，引发事情更分散，那些为了博取热度而利用死去的人的人，你们更可恶，比陈世峰可恶
阿姨真的是一个非常善良的人愿她能够好好生活下去[心][可怜]
为什么好人没有好报？对于陈世峰才被判20年甚至可能更少真的感到很气愤，江妈妈到底哪儿错了，为什么还会被人骂？这世界到底怎么了…
你别秀你的智商了，辣鸡！请你滚开，好吗，并不是人人像你一样自私，你跟刘鑫就一德行
那女的也是无知，你凭什么卷入人家的感情纠纷？连自己都没能力保护，还保护别人的
默默关注这件事情很久了，一直不知道说些什么好，毕竟尚无法感同身受。可是看到这个视频有些泪目，原来这些东西都是给女儿带的啊，现在女儿吃不到了就分给提供过帮助的人。就突然有些感受到了江歌妈妈失去女儿之后有多痛苦，就突然觉得为了妈妈我要好好保护自己好好爱自己。愿江妈妈一切都好。
关注江歌案好久了，说实话，很少能关注一个新闻能一直关注下去。今天看到江歌妈妈笑了我却眼泪含眼圈，很心疼。江歌一定会在天堂好好保护她的妈妈的。阿姨，一切安好。看到她好像看见了全天下的母亲一样。
这种暖暖的感觉真的好让人心酸，余生我们孝敬您！
看的好心酸[伤心][伤心][伤心]
希望阿姨以后的日子能平静平安
这么好的妈妈为什么老天爷要这样对她。我想，老天爷是想让她拥有更多的女儿。妈妈，爱你❤
为什么江母越善良我越心痛。。。
心疼[心][悲伤]
刘鑫命苦我们可以同情，但是她没有感恩之心，这是人品问题，江歌因为她的恋爱关系被卷入其中真的很无辜，刘鑫事后的做法，真没看出来她把江歌看的多重要，江歌已经不在了，可刘鑫为什么不去安慰一下江歌的妈妈呢？还是说本来刘鑫就做了对不起江歌的事。没有颜面和勇气面对江歌妈妈
真的好难过，地狱空荡荡，魔鬼在人间，之前杭州大火也是一样，好人不长命，坏人逍遥法外，痛心
阿姨一定要坚强下去
刘鑫的水军简直都是颠倒是非黑白，恶心的要死
阿姨是多么希望江歌能从人群中跑出来羞嘻嘻地说：妈，给我留点儿…
也许和这些与自己女儿差不多大的年轻人在一起的时候可以让她短暂放下失去爱女的伤痛吧。感觉阿姨好善良。
时至今日、微博的热搜真的一波又一波。年轻演员的逝去、江河案件、何洁离婚案。这世界是怎么了？我们在物质满足的社会里、为什么不能以和为贵、善待彼此。我们所大力宣扬的德育去哪里了？《芳华》的刘峰，为什么好人没有好报？这世界是怎么了？感恩戴德、善待世间真的这么难吗
好好活下去，江妈妈！
独自的时候悲伤来的更猛烈[抱抱][抱抱][抱抱]
@阿梨子呀看着好想哭
阿姨真好，志愿者们(是吧)也真好，和阿姨聊天的氛围很好
希望阿姨余生都幸福安康
[泪][泪][泪]
虽然丧女之痛可能一时无法平复，但是看到江阿姨的笑容我感到很欣慰，我看到她笑起来了我替她高兴，希望她未来能一步步走出伤痛，笑着生活！志愿者很温暖！
谁在江妈微博底下阴阳怪气的都要被打爆狗头
❤❤❤始终坚信好人有好报。阿姨，你会过得越来越好的。因为你是个好人。
看阿姨这样，我知道她心里苦，特别是看着这群孩子，她的歌子却永远停留在24岁，再也不能回来找妈妈[悲伤][悲伤]
看的我泪流满面，一个母亲真的不容易，@苦咖啡夏莲尤其是失去一位这么孝顺又这么善良的江歌~阿姨，你一定一定要坚强的活下去，一定要坚强
看着视频就忍不住哭[泪][泪]
阿姨余生也要幸福❤️
阿姨看到这些孩子们感觉像看到江歌一样，终于看到她笑了
后面那个小哥哥超可爱。。。
阿姨这么善良，还是有很多无良营销号在抹黑，阿姨我们永远支持你，希望阿姨平安健康[伤心][心]
不知该如何说，江妈妈[泪]
看的好酸，阿姨真的太不容易了希望老天还她一个公道。善良的人值得被眷顾[泪]
减刑十几年过去了大家也都忘掉这件事了...哎无力
直接举报不用废话
希望刘鑫和陈世峰这辈子不得好死……
这么善良的江妈妈希望她好好的
挺心疼的，没经过失去至亲的痛苦无法去体会阿姨此时的心情，因为真的会痛到无法呼吸，而且想念又不知道去哪里找他们
我也看哭了[泪]
卧槽看到江妈妈笑着感谢大家的样子眼泪就忍不住了[泪][泪][泪][泪]
真是善良的阿姨，愿阿姨一生平安
可惜事实还是没有被还原
好想抱抱阿姨[泪]
要是她女儿还在多好
心疼善良的阿姨[泪]
啊姨好好生活，这么多人陪着你呢
烦死了，为了一个去日本留学生的新闻天天刷屏
看到视频中这些华人留学生嘻嘻哈哈短暂的热闹，却掩盖不了江妈余生更长的孤独与忧伤……
@宇妃不加V难过
不知为何看到江妈妈真的有种很难过的感觉[伤心]
终于看见江妈妈脸上有点笑容了
阿姨保重身体，保重身体
阿姨真的，加油[心][心][心][心][心][心]
越看她这样，越心疼她，当人群都散去，她还是会陷入痛苦中，请更多的人生活在阿姨身边！
妈呀....看的泪目
江歌要还在多好，阿姨好好的，我们都会陪你
刘鑫为什么没有判刑
江歌在的话，她估计也是一直带给她吃的吧。。。唉[泪][泪][泪]
真是善良的阿姨看到她的笑容我很开心
目的杀刘鑫，，，是江歌阻止了？所以杀了江歌？这逻辑。真的是当时到底发生了什么
真的好淳朴善良的阿姨为什么要受这种伤害呢？
江妈妈加油[心][心]
心疼阿姨，难受[悲伤]
突然好想抱抱阿姨
这是一种说不出的痛不敢轻易哭忍着忍着
感觉她之前日子过的应该很苦，总是穿这一件衣服
难受。。阿姨要好好的。。[泪]
唉江妈妈真的好可怜，愿下半辈子好运能够伴随她
@这是微博名字阿
受不起受不起，别回复我了谢谢
嗯嗯，你对我的中肯褒奖非常客观，我笑纳了。
加油阿姨，希望以后的日子您平安幸福，虽然您女儿不在了，但她的灵魂一定会陪着你的！
刚设身处地的想了江妈妈这些天的过程，去女儿被害的地方，已经内心崩溃了，然后法庭上一遍遍听着检方陈述江哥被杀的过程，一遍遍说着多少刀，什么位置，流多少血，太心痛了锥心的痛，更痛的是犯人根本不悔过还各种撒谎，证人装聋卖傻，这些还没完，最后才20年或者更少，如果是我都绝望了真的，挺不住了
有时候我们都想不到可是作为一个母亲她真的能力有限可是又想着这些孩子。。。她女儿也很优秀非常善良的人！！不论如何吧做一个善良的人，不为别的就为了对得起这一世。
[心][心][心]
看得出江妈妈真的是特别好的人好人就算没有好报，也一定要让恶人下地狱[泪]
对对对就你是个会独立思考的[二哈]
一群乌合之众而已，每一个会独立思考的[二哈]
杀人偿命在日本只是说说吗
@Lostdia
好棒的阿姨阿姨[抱抱][抱抱]
不判死刑也好啊，出来好把刘鑫干掉，即使不干掉，是吧，娶了她天天家暴也好啊
看到有这么多人骂你我就放心了
谢谢你们这群善良的志愿者。
看着真的很心酸，唯一的女儿就这么没了，那些什么作家陈岚别老是发表自己独特的意见来博眼球推销你的新书了！你真的很恶心！一直说自己说的是事实，陈杀的人没错，难道刘鑫害死江歌这个就不是事实吗！她又不是孔子圣人，她就微博上曝光那些没良心的人的嘴脸经够冷静了！你们这些烂人请远离她！[泪]
天...瞬间泪目...去他的理性人道主义和日本法律，多残酷的严刑厉法都惩治不了人性，何况是区区20年！这么好的人死的死崩溃的崩溃，垃圾不如的东西却还能得意洋洋地演戏、活着，在阿姨微博下面污蔑她的蛆虫，你可以冷眼旁观，但请管住臭嘴，这个时候有脸批判江母的话显示自己的优越和理智真是装逼本逼了
一看就是那种平时非常疼爱关心孩子的妈妈
江妈妈，加油，无论以后你选择怎样，希望你岁月不要辜负你。时间会给坏人惩罚的！
希望大家看到评论里抹黑阿姨的网络垃圾直接举报！！！！看得人恶心
心里一直受煎熬，却不得不振作坚强，只为一个她追求的公道。可是日本，公道在哪里？
这么好的一个人，上天怎么那么绝情，以后全世界各地人想杀人都去日本吧，反正他们判的那么轻，@苦咖啡夏莲
总算看到阿姨一点点笑容了，不管怎么样，希望以后的日子她能够好起来，好好生活！[心][鲜花]
妈妈，愿您一生平安
阿姨其实以后可以很幸福的，看着这一天天的审判结果真的很心疼，替阿姨心痛[可怜]
要是江歌还在多幸福啊，为什么这么不公平，都是好人先走坏人活千年[泪][泪]
阿姨加油，我们愿意陪伴你。以后有机会一定去看你
这么优秀的妈妈可想而知江歌是多么优秀啊，刘婊和陈屎疯两个加一起抵得过一个江歌吗，简直人间垃圾！[失望]
那个作家自己做的事就够恶心了，评论还要关注她。每次拿这种事博关注
特别是那个作家陈岚天天黑江阿姨恶心死我了
想到房东先生说江歌会送从中国带来的特产，贴心的贴上注语说明江歌和江妈妈一样都是贴心温暖的人[悲伤]
看到阿姨笑着把自己带的东西递给她们真心地把自己好的东西回报给她们希望您好好的加油即使csf最后没有收受到我们最想要的惩罚但他会得到这世间知道这件事的人带来的唾弃后半身会遭到报应的江歌会到天堂看着您您要好好的！
只希望江阿姨不要活在恨里，希望余生江阿姨被爱包围❤️
心里真的很不是滋味。这样被人需要着，阿姨此刻心里应该会有片刻的宁静吧。不敢想象，真的不敢想象，如果这是我的妈妈，她该怎么办…也不敢想象，如果人的灵魂真的存在，那么江歌是否看到妈妈现在…心如刀割…泪如雨下…真的很无能为力…人在这一刻，即渺小又伟大…渺小到只能空有一腔热血…
真的希望大家建立一个团体一起陪伴阿姨
多陪陪她！！！！！脸上有种洒脱怕是来和大家告别的！！！！！！
我很害怕这事完结后江歌妈妈怎么生活看这笑容很害怕她做什么极端的事[泪]
希望噩梦伴随他，让他真正体会到自己的残忍。。
为什么看到她就莫名的心酸，流泪。她不应该承受这些的
检方求刑20年，法官一般取70%，即14年左右。有一个日本法务人士认为1618年。听说明年还有新老天皇更替，可能还会减刑。
感觉她以前去看女儿就会带很多，现在带给这些人也是个安慰吧？
江歌在天上看着妈妈这样一定很想抱抱她，真的希望这个世界有灵魂，江歌一直陪在妈妈身边，只是妈妈看不到而已。
一样，看的好难过，哭了
为啥，我看哭了好想抱抱她[泪][抱抱]
[泪][泪][泪][泪]
这个妈妈真的好暖心
原来江歌妈妈去日本看江歌的时候一定也带好多东西给她，然后一样一样拿出来给女儿显摆[失望]
世界以痛吻我我却回报以歌，希望阿姨以后能幸福[心][心]
看哭了，虽然很少评论，但是我默默的做我能做的事情。给江妈妈文章打赏了9.9，虽然不多，但是默默关注着这件事，她是位伟大的母亲，希望你坚强的活下去
看的眼泪直流[泪]
阿姨是个很好很好的人希望以后每天开心过日子
真的啊，凌晨我看了一条抹黑阿姨给刘洗白的微博，难过一天了，哎，希望陈死刑，阿姨真的太不容易了
这是这么多视频第一次看到阿姨笑
看到这个笑容真想哭
看着江妈妈我好心疼
跟踪这个事以来第一次哭
阿姨好善良，知道在异国他乡的孩子们最需要什么，当然是家的味道。
阿姨人好好，必须坚强我们陪你
我竟然哭了好难过
看到阿姨露出笑容。想到她一个人承受的一切。每个夜晚的悄悄流泪。真的很心痛。希望阿姨好好照顾自己
唉，质朴的好心人，女儿应该和她一样吧，真是令人惋惜[泪][泪][泪]
你好，你的微博已被收录到新鲜事【分享3种摄影神器，都是日常小物件哦】里啦，将会获得更多推荐。快来发现更多同主题兴趣内容吧！戳→→网页链接
请您健康的生活下去，请您好好的[泪]
江阿姨可能看到留学生们的时候就像在看自己孩子一样吧❤️
我觉得江哥就是遗传了江妈的心善，内坚。这么好的一个性格却被个胆小自私的闺蜜给活生生的利用了。不值啊！不值！
黑江歌妈妈的原地爆炸。。。。
心疼，这么好的阿姨，那么懂事的江歌，本来一家人多好[泪][泪][泪][泪]
这样的妈妈教出来的江歌该是多么温暖的一个人啊
愿余生健康平安，江妈妈，祝您顺意
真的看哭了，辛苦了这么久挣扎了这么久，不管怎么样畜牲将受到惩罚，尽管结果不知如何，但是尽力了，虽然笑了，但是看着特别难受心疼，希望阿姨未来一切都好，希望阿姨身边一直有爱有温暖[心][心][心]
加油江阿姨，真希望自己能帮到你
@时不予我_她真的很善良啊
第一次看到她的笑容
其实阿姨是个很好的人你们想想如果是别人早就报复刘鑫了而江歌妈妈江阿姨呢你们评心而论江阿姨我只希望你以后可以一直幸福的生活下去虽然您的女儿。。但是人总是要往前看
@heather范
@gary曹春花
多希望看到的场面是江歌和妈妈幸福的在日本旅游，吃好吃的，聊天。
江歌妈妈笑着发的调料我却看哭了
他不死，我真的不服啊！
大概是把这些帮她的年轻人们也当成孩子一样了，希望阿姨以后可以一生顺遂。
真的是两只畜牲太心疼江妈妈了[悲伤]
这是一个好妈妈，她本来应该幸福的，全毁在了那两个畜生手里
希望江歌妈妈余生一切安好[鲜花]
看了更想哭，官司也没算赢，接下来该有多伤心
好善良朴实的江阿姨，突然有点心疼，愿她的下半生被岁月温柔对待。
@cumberkids521哎
别跟水军谈人性啊，人家的职业就是干这个的[笑cry]
特别想抱抱阿姨。
好想抱抱她这么一个善良的人这么一个坚强的母亲
还没出来呢，耐心等等
看阿姨露出了笑容我也很开心
[悲伤][悲伤][悲伤]
看到这个，心里真的很不是滋味。这样被人需要着，阿姨此刻心里应该会有片刻的宁静吧。不敢想象，真的不敢想象，如果这是我的妈妈，她该怎么办…也不敢想象，如果人的灵魂真的存在，那么江歌是否看到妈妈现在…心如刀割…泪如雨下…真的很无能为力…人在这一刻，即渺小又伟大…渺小到只能空有一腔热血…
世界有寒光，但亦有温暖，愿江歌妈妈以后的日子都被温柔对待[心]
这么久了，还是第一次看见江妈妈笑，那种笑一定很难受吧，希望法律可以还江妈妈一个公道，江歌，在天堂要多保护妈妈。[泪]
这很费解吗蹭热度，涨人气，还有钱拿，美滋滋[doge]
真是个好母亲，此时此刻每个人都是您的孩子
心疼，一想到杀人犯没判死刑，我眼泪掉下来了，真的心里好气！
江妈妈的后半生，一定要幸福。
@小小小凡小眼睛
滨州就出来丢人[费解]
江妈妈真的是多么善良和坚强的人啊[泪][泪][泪][泪]
@Prayercry@漫漫漫漫漫西
希望阿姨能坚强点。好想抱抱阿姨看着心疼。[抱抱]
想哭，好温暖的母亲
这么好的一个母亲，含辛茹苦养大的好女儿就这么失去了生命。多么悲痛的心情还不忘记关心着她的人们。这得多么强大的内心。上天为什么要如此折磨这对母女，让她们天人永隔。我不理解。好难过。陈士峰刘鑫，祝你们俩生不如死永远活在阴霾中！
看哭了，多少次回眸，在人群中却再也找不到自己的女儿了，当了妈的人看不得这些，心疼
为什么这么残忍的事会在这么善良的人身上发生
天啊好善良[泪]
好想抱抱江歌妈妈
做这些的时候，不知道有多难受
真的看到那些，去江妈妈微博底下骂真的想艹他们妈，那些畜牲
真希望江歌没有走，幸福本该属于她的唉[泪][泪][泪]
能看到她笑不容易，希望那些坏人不要再伤害她
太心疼江妈妈了！江妈妈一定要加油！
好难过[泪][泪]
无论结果怎样都希望阿姨可以坚强。善良的人一定会幸福的。
爱你江歌妈妈我们跟你在一起[心]
看着就突然泪目[失望]
真的不容易，相由心生，一看就是好人
你只是在拿正义感掩饰你的下流，你以为你很高尚？
一直关注这个事情，看到这里泪崩
阿姨真的好坚强，一直以来她为了女儿的事情强忍着内心的痛苦，寻找事情的真相，阿姨的善良是我们隔着屏幕都可以感受到的。现在的结果，也无奈这就是日本的法律。如果有机会，希望这不是最后的判决。愿江母坚强的走下去。[心]
忽然想到，人群中就连背影都难再寻。好苦的
是的，想感谢也不能拿出钱或者礼物，像妈妈一样，想到孩子们在国外最难买到的，家长的东西，真的很感动！
四分的，我喜欢，多汁
火葬场打电话问你妈要几分熟[微笑]
一个非常有涵养的人，遭逢这样的不幸，无助可怜的妈妈，没有人能帮助她。只有年迈的母亲。异国他乡，帮女儿讨公道。可是坏人总是作恶多端，法律也未能完全公平。可怜的母亲！哎，不知道该说什么。
为什么这样的人要被剥夺最爱，希望阿姨余生可以勇敢一点
我不是我沒有你別瞎說啊
@怎麼看怎麼弱智里面的妹子有点像你[笑cry]
生活为什么要这样对待善良的她
你妈粘锅了！蛆！
这是一个很爱很爱女儿的母亲
要点脸吧你给自己积点德吧
也感谢在阿姨身边的你们陪伴着她
看出来阿姨很善良，希望阿姨好过点吧，真心难过江歌
她估计就是想吸引多点人气卖书吧[嘻嘻]
那个人真的不想说什么，赚黑心钱，为了利益博取言情！我发现，每次微博重大事件，她都参与了！
真的希望所有的人都可以说出事情的真相，刘鑫讲出真话，陈世峰自己愿意死刑，要不然你们之后的日子也是自我折磨。江妈可以好好的替江歌活着，与世上所有的好心人一起帮助需要帮助的人。真希望是这样子。
我为什么很心疼她
什么钱都赚，垃圾
阿姨是真心心疼这些人应该也是不知道怎么表达吧。。。。有这心真的让人动容这是真心想着表达一下自己的感谢吧其实我们也应该感谢有这样的好母亲辛苦了
加油，愿她余生幸福
心里酸酸的好难受[泪]
想去看看你，哪怕一个拥抱也好
看完哭了好久，不知道说什么。阿姨加油保重身体@苦咖啡夏莲[心][心][爱你][爱你][爱你][爱你][爱你][爱你]
请您加油！请您幸福
真的好难受啊[泪][泪][泪]
想抹黑的水军别赚昧良心的钱了要知道江歌可是江母的一切啊[失望]
江歌妈妈表面上这么开心，看到这些跟江歌一样善良的孩子们的时候心里有多难受，一样的留学生，跟他们原本一样的生活的孩子们，谢谢这些善良的学生们给阿姨温暖，也希望阿姨永远这么笑下去，为了江歌，为了姥姥，也要坚强，我们大家一直希望看到您好，看到您幸福，听到您的好消息@苦咖啡夏莲[心][心]
希望阿姨的余生能够幸福，不要活在悲痛里，现在有江歌的案子在支撑着她，真怕案子结束了阿姨自己也垮了，为阿姨祷告，希望世界上善良的人能有善果
愿阿姨的善良被所有温柔以待~愿一切都别再伤害这位伤痕累累的母亲了~阿姨，照顾好自己~@苦咖啡夏莲[心][心]
阿姨，如果您不嫌弃，我们都可以做您的孩子@苦咖啡夏莲[失望][失望][失望][失望][失望][失望][失望][失望][失望]
或许这一刻，阿姨是因为一直帮助她志愿者们而露出真心的笑容。可是，当人群散去，阿姨一个人要如何捱过一个又一个漫长的夜。
你丫的倒是告诉我法律要判处江歌妈妈什么罪名？我觉得要判也是判你道德沦丧罪吧
每天会关注好几次，真的觉得阿姨很坚强，希望老天睁开眼看看，让心好的人有好报吧
为什么好人都要遭受如此恶运！如杭州林先生一家，如此灭顶之灾该有多痛啊！希望江妈妈和林先生平平安安健健康康度过余生
你不是一个人[泪][泪]
@Crystal_可可可馨
垃圾，不得好死。
好淳朴啊，江阿姨笑真好看
希望以后阿姨都可以健健康康的，平安过好每一天让还在活着良心不安的那两个人一生都生活在地狱中吧[心][微笑]
她的心在滴血，有人看到吗？阿姨，请你好好对待自己！
留下母亲该痛苦啊
希望阿姨以后能过得幸福
希望江妈妈保重身体，看视频的同时，多么希望江歌没有死，此刻也在你们当中，一起分享着江妈妈的调味品。事宜愿为，好人有好报吧。
为啥看得想哭希望阿姨余生能继续坚强快乐的好好活下去[泪][泪][抱抱]
多好的阿姨啊！这一幕好像大家都是她的儿女了[心]
心疼江妈妈[心][泪]
喜欢这样的江啊姨
看江妈妈这样真的好心疼，希望这件事情落幕以后能有机会去看看她，抱抱她！[泪][泪][泪]
真的，江歌妈妈真的太好了，为妈妈的坚强和善良点赞[可爱][可爱][可爱]
本可以天天这么笑的，然后现在看她笑我哭了[泪][泪][泪]
江母，笑的越开心，我心里越难受，MLGBD中华儿女千千万，大家众筹找杀手弄死这两个贱人吧！[怒]
可以的话大家可以一起经常看看她
那你是做狗的料子喽，畜生[挖鼻][挖鼻][挖鼻]
说的好像谁会叫她妈妈一样。关注个案子就喊别人妈，真是做汉奸的好料子，爸妈随便认的
这人可真是够缺德的
看到阿姨就想哭，好坚强的妈妈，想抱抱她[悲伤]
她是善良的人，她懂得感恩，愿余生好好过
太心疼了。。。可怜的阿姨[悲伤]
看到阿姨这样心情真的好了一点点……希望阿姨保重身体，宣判那天，不管怎么样都一定要坚强！
一个善良的母亲才能教出江歌那么善良的孩子
这个视频看着看着真的看哭了[悲伤][悲伤][悲伤]
阿姨真的很善良，希望以后能好好生活下去
好人真的是没有好报呀
阿姨希望你好好的
这么好的江妈，这么伟大的母亲，那些人怎么忍心诋毁她！无法理解也不能理解！
可怜的妈妈，善良的妈妈！
哭了莫名心疼这个素未谋面的阿姨
突然泪目，希望阿姨早点好起来拥有幸福江歌会保佑你
觉得好心塞………保重！
看得我很想哭啊，真的，真的知道为什么两个这么好，这么善良了，都是随了妈妈
该死的不死，不公
@Uzumaki_naruto
捅了十几刀都不用死刑，连无期都不是，那偷了电动车就判了好几年，是在讽刺一条人命就值三辆电动车了？这就是日本的法律吗？真希望可以回到中国审判，如果真的二十年出来也不过四十几岁，日子照过。江歌却没有起死回生的能力，谁来偿还她莫名丢掉的几十年光阴？
真的特别好像一群孩子围着他
我看着想哭，真的心疼……
善良的阿姨愿时间温柔待你
女本为弱为母则刚水军别再来抹黑了[失望]
好想抱抱她[泪]
加油！！祝福！！
@小猫小狗碰鼻鼻
不知道为什么看着看着就哭了
可怜的母亲！为母则刚
祝福她……这么善良
好像叫你一声妈妈啊，因为你真的很坚强勇敢
看了几秒我就落泪了，这就该是位在门前和邻居分享美食的阿姨呀！东西分完了，她会说我得回家给闺女做饭了。[泪]
@LIUYUEDABAOBEI
好心疼啊，请照顾好自己阿姨
看到阿姨笑了感觉压在自己心里的大石头也慢慢掉了
@井井良夜唉不自觉的眼泪又流出来了[泪][泪]
那么善良的人怎么会让她经历这种那么残忍的事？老天真的好不公平[悲伤][悲伤][悲伤]
能独自养大一个好女儿的母亲肯定不简单，我相信江妈妈会坚强生活的，和老母亲一起，生活会越来越好[心][心][心][心][心][心][心][心]
瞬间泪崩，希望阿姨能坚强的生活下去[泪][泪][泪]
江妈妈，加油，愿你永远幸福[心][心]
如果可以，真的挺想去看一看江歌妈妈
阿姨，看到你笑，真好。哪怕只是一个瞬间。
不能更赞同了，微博怎么就不能清理一下那种恶心的垃圾！
希望善良的人都可以得偿所愿[心]
为什么不能在我们自己的国家审判他？
阿姨，希望您以后都可以这样开心的笑，江歌在天堂开到你开心也一定会很安心。[心]
这个妈妈是个人物不简单[good]
为什么看到这个莫名的泪目
志愿者们也很暖~~笔芯
好好生活，祝福！
阿姨真的好好，真的好好，可惜好人没好报，失去了那么优秀善良的女儿[泪]
阿姨愿你余生幸福快乐
加油[加油][加油]
看了这么多天，真的很心疼江妈妈。其实，事情拖着没解决，至少让她生活还有点事情做，等一切恢复平静，不知道她的生活还有什么盼头。
善良的妈妈坚强的母亲祈祷你余生幸福平安
唉[泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪]
好心疼。这大半辈子一切都是为了女儿，现在没有女儿了。唉。
礼物不分贵贱，最怕用心了！[心][心]
阿姨，没事！等以后工作了！大家都会去看你的
不知道说什么好。[泪][泪][泪]
真不知道为什么好人真的受这么多伤害，希望阿姨坚强生活下去[good]
难过，莫名的难过，想象不到以后江妈妈的日子该如何度过。[泪]
哦，我太心疼了，如果她和女儿在一起得多快乐啊，心痛.......
想哭……泪目[悲伤][悲伤]
阿姨是个很善良的人加油[心][心][心][心][心][心]
不懂喷子，怎么说的出口
可能看到这些年轻的朋友们就好像感觉到江歌就在自己身边一样吧[蜡烛]
看着阿姨真的觉得好心酸。说阿姨为了钱什么的真的可以去死了。没什么比女儿更重要。
阿姨笑的让我觉得好揪心，愿阿姨后半生可以安稳度过吧
很难受，阿姨多好的人呀，希望以后要开心！祝福
@王江卓尔i不晓得为什么好心酸
看阿姨终于笑了，我却哭了
@HHHXXDDD本来我对这个没什么感觉，但是看这个又觉得…emmmm希望她早点释怀
那刘鑫可以去死么？
看衣服请加RMQJJWB，只限女生
以后可咋活呀[失望]
终于看到江妈妈笑了[泪]
真好，如果可以，我们都愿意做您的女儿
伟大的母爱[心]
瞬间要泪奔了，就像妈妈给自己的孩子千里迢迢带来东西一样分给每个人，很暖心但也很痛心，朴实的一位妈妈。[心][心]
女子本弱为母则强
视频看了一半，哭了，太难受了……
阿姨以后一个人怎么过啊，去领养一个孩子吧，给无家可归的孩子一个家，也给自己余生一个依靠和寄托吧！
世事无常，阿姨希望你能得到你想要的。
江歌妈妈好可怜失去唯一女儿
看着阿姨这个样子真心疼，想想她以后的时光没有了江歌应该会少很多笑容，希望以后阿姨心态好点，想的开点，过得幸福欢乐点[心][心][心]
一直默默关注着江歌案，这段视频直接看哭我了，那种感觉真的很憋很难受，很想抱抱江妈妈，或许是作为准妈妈的我，能体会那种害怕失去的感觉～愿您安好！真的很心疼[心]
看了这个视频既难过又有点放心。之前一直怕江阿姨崩溃，现在看到这个觉得所有对阿姨的负面批评都应该烟消云散，这是一个母亲在女儿死后仍坚强生活，心存感恩，让人感动。难过的是听到身旁一群年轻人的声音，一定会想起自己女儿和他们一般大，却只能阴阳相隔。愿阿姨以后能坚强生活，还有正义在支持您。
阿姨加油！挺住！
你不是跟我说睡了嘛？？！！女人[doge][doge][doge]
@未来好远远a怎么这样啊[泪][泪]
好心疼为母则刚[悲伤]
看到她笑真的好心酸[失望]
没有了女儿，怎么活下去。你会有很多个女儿爱你的(ɔˆ³(ˆ⌣ˆc)
@杰倫心動的可愛女人
看得我泪流满面阿姨您一点要好好的[泪]
像是把自己的母爱分给了身边跟自己女儿一般大的孩子们，很怕这个事情过后阿姨精神支柱就没了[泪][泪]
看着好心疼坚强的妈妈
花钱卖的水军吧……讲真不知道一个人能拿多少钱但是人性也就值那么多了[微笑]
好想去抱抱阿姨[泪][泪][泪]
对她，生活太难了，太不容易了。看不到希望的生活是最可怕的。人群散去之后，傍晚的时候，一个人真的很难过的。
可能是那个博主[二哈]
@蒋温泉水煮丁丁猫这个还在
看完好难过[悲伤]
人是有精神和灵魂寄托的，我最担心的是江妈胜诉后，陈得到因有的裁决之后的日子，江妈如何去面对以后一个人的日子。
我也是看的想哭，一个人孤苦伶仃的背影，以后的路怎么走
看到阿姨送东西，挺难受的，阿姨女儿没了，给别人的孩子送东西，自己的女儿却永远不会回来了，这种痛苦没当妈妈的人肯定理解不了，好担心阿姨一个人在家的状况，祈求上天保佑！
希望阿姨坚强，幸福
不要在打着声讨正义的旗号再在公共网络区域上彰显你的猥琐，发泄你的淫欲，显得你不仅很无知，而且很恶心。
判处五年以上二十年以下的有期徒刑，有期徒刑这种东西估摸还能在狱中表现良好得以减刑，最高二十年，一条人命，一个花季的年龄，一段美好的未来，一个凄凉的目母亲，没有，什么都没了
可能就是觉得这些留学生身上会有江歌的影子，给他们爱也就是在给江歌爱吧。江歌妈妈，希望余生能好好活下去
她遇见了很多和她女儿一样善良的人、却再也见不到自己的女儿了！
愿善良的人都能被善待[抱抱]
感觉江阿姨的余生能安稳健康
周围是一群20几岁的年轻人，啊姨一直在转身派东西……但是无论她在人群中再有多少次回眸都再找不到她最爱的女儿了……[泪][泪][泪]
看了那么多天终于在这个视频里看到了江妈妈的一点笑容了[心]
阿姨，你要好好的
这位母亲坚强到我们无法想象的地步这是什么世道
一群别人的孩子围着自己，想想自己的孩子，该多么受不了[泪][泪][泪]
真的心疼阿姨。希望她健康平安。还有要坚强。
好心痛，伟大的母亲挺住！希望陈恶魔早日被处死！还有刘贱人早日死！
好人一生平安，坚强
周围都是阳光灿烂的年轻人，她的江歌也是这样的年龄吧。阿姨在笑，可善良的人看着却想哭。这个世界啊，永远是善良的人被欺侮被忍让，嚣张的人在得寸进尺。老天爷，平张开眼看看，保佑这些善良的人吧！
希望阿姨接下来的日子能遇见世间所有的好。[心]
我觉得江歌妈妈真的好可怜，对于单亲妈妈来说孩子就是她的全部。看到她在街头给大家分东西比她的哭泣让我心里更难过。这位妈妈的以后将何去何从？阿姨，您要振作起来！好想抱抱你
哎，故作坚强的笑容。
看着心酸，如果她女儿还在，她会开心的多，非常坚强的女人，坚强的妈妈。虽然陈只有20年甚至更短，但希望江妈好好的。在日本，她身边有那么多中国留学生帮助，偏偏女儿遇到了两人渣。哎
挺服她的，一直扛着没倒下
希望江妈妈好人一生平安！
看着江妈妈的笑容真的很心酸，我女儿六岁…感个冒发个烧我都心疼的受不了，那种失去孩子的痛苦江妈妈是怎样承受的…同样作为母亲真的很佩服江妈妈了，看见这样的江妈妈就知道江歌会是多么的优秀了…如果老天还有一丝怜悯，请在以后的岁月里善待这个坚强伟大的母亲吧…
我超级愤怒那些脑残粉，说不过了就说你是江粉，摆脱这是道德底线问题，三观怎么可以怎么渣，所以我祝愿那些骂江骂的早日女儿被杀！看他们还能那么冷静在那说风凉话
看到她笑了真好能你心疼到想流泪
真的看到痛心，想把陈世峰千刀万剐都不解气，以后江妈妈怎么办啊，一定要坚强的活着！看这那两个人受到报应
本来江歌应该在她旁边帮她发的[泪]
余生希望阿姨好好的[心]
看着阿姨笑了可我却看哭了她该是一位多慈祥温暖的母亲以前也是这么温柔细心的为江歌准备东西吧
这么好的母亲这么善良的人怎么舍得让她伤心
希望陈世峰和刘鑫被判死刑
第一次看到阿姨笑了
不如您特调爷爷厉害，您特调爷爷特地派人轮流到江秋莲微博里挨骂，为了给江太后消气拿出自家祖宗八代被小仙女们骂个狗血淋头，可谓人间有大爱，特调牛逼。
我也为人女儿，难以想象若是我的母亲在猝不及防中失去了我会是怎样一种境遇。这种事情光是想想就足以让人泪流满面，江歌的妈妈真的很坚强。虽然知道很难做到，我还是希望阿姨的后半生能好好的活下去。
不知道该说什么了[失望][失望][失望]
这个视频真的看的好难受，看阿姨笑我却难受的不行，
看了真的好心疼[泪]
刘鑫没有罪了吗？一切因她而已，她却可以自由呼吸
这位姐姐你是在日本工作是吗？有时间去看看阿姨替我们这些在国内的人，问候一下异国他乡打官司太难了都是中国人都不容易。
难过就在这里，他在杀人不判死刑的地方杀人。我们两国之间还没有引渡合约
江阿姨加油，不知道看的时候眼泪在眼眶里打转。
真的是太可恶了，凶手得不到制裁比什么都重要网络上很多人都是不关己冷嘲热讽希望他们不会发生这种事[失望]
朴实善良的江阿姨！加油！
我只想说如果我被人杀死了，我妈妈绝对比江妈妈更疯狂，更难过，所以请大家将心比心。杀了人不是伤了人，一句对不起就够了，一笔抚恤金就够了，人死了就什么都没有了，更别说只有女儿的单身母亲
笑起来这么漂亮纯朴的母亲，一个丧失女儿的不幸的母亲，那些水军侮辱她的人，只会拿键盘攻击的人，就是道德上的杀人犯
希望案子能有个好结果也希望阿姨在余后的生活中幸福一点开心一点[太阳]
#江歌案最新进展#笑起来这么好看的阿姨！陈世峰刘鑫md你俩于心何忍谎话连篇的大骗子大坏蛋！你俩就该下地狱
希望阿姨在余后的生活中幸福一点开心一点[太阳]
你在笑，把我看的热泪盈眶[抱抱]
超级善良[爱你]
好伤感的感觉。感觉阿姨很伟大有点心酸本来不用经历这些伤心的。哎陈士峰。哎。应该死刑的！！
一个特别善良的人却要遭遇不幸好心疼
还是有点心疼难受
真的想说不麻烦日本法院了，把陈遣送回国吧，让我们的国家更公正的审判。
莫名的心疼[心]
看到江歌的妈妈，我特别的心疼。
一家人都是那么善良，可不可以不用那么不公平，虽然江妈妈脸上在笑，看着她很心疼
太心疼了！阿姨加油啊！！
我看到刘的微博那些挺它的人我想说他们都是一窝的畜生
@羊楊羊楊羊_akane
阿姨明明在笑为什么我就是想哭[泪]
拿好纸钱，不送！
一天到晚微博上哭天抢地法庭上上演晕倒大戏重酬好几万声称超重的托运行李原来她还有自己磨佐料的生活情趣。衣冠禽兽表里不一人生如戏全靠演技啊！
说你是蛆都侮辱了蛆！
本来阿姨老了还有江歌，以后孤苦伶仃，想在就好难过啊
心疼阿姨，阿姨坚强。
看哭了，眼泪一直流，希望善良的阿姨可以好好过完余生
貌似16到18年
看着看着就哭了。陈世峰和刘鑫都该死！江歌回不来了！
第一次看到阿姨不那么难过的视频，阿姨要振作起来，生活还是要继续
关注江歌案到现在，最戳我泪点的一个视频没有点开，没有声音，只是看到江妈妈的笑容，就想哭了。心疼，太心疼。[悲伤][悲伤][悲伤]
希望阿姨一生平安[心]
大家来举报这个人吧恶心巴拉
这样的情况下还能去为别人磨调料，江妈妈真的很坚强也很感恩。
母亲都是伟大的，真的都想哭为什么凶手不能判死刑公平这么难吗
看阿姨终于慢慢有了笑容我很为她开心余生我们一起陪伴她照顾她
江妈妈好善良！愿好人有好报
@打哈欠的小蚂蚁
看得好想哭啊[泪][泪]
想到她的女儿惨死、想到从此以后她孤独终老，鼻子酸了[悲伤]
看的鼻酸，等一切都成定局后阿姨一个人回到家不知道怎么继续生活
江阿姨让我想起我的妈妈，看完有点难过[悲伤]
看着好难过，希望恶人得到应有的报应，还江妈妈一个公道
真的好想抱抱你阿姨每天都要好好的吃饭睡觉江歌在看着呢不然会担心的
希望阿姨开心@苦咖啡夏莲
看阿姨笑我心里也开心了一点
你有病吧？这么抵讳江母有意思吗？希望你有脑子，可是看来你没有
看着好心酸啊。。。女子本弱，为母则刚。为了江歌，阿姨真的很勇敢很棒了
看着阿姨笑了，我却哭了，阿姨加油，永远支持你[加油][加油]
俩人渣抵命都不够！
因为有了善良的母亲，才有了善良的江歌。
阿姨笑着，我却哭着
好想抱抱这位可怜又善良的妈妈，看到你微笑我却有一丝莫名的心酸，愿你不要被辜负，我们永远支持你[心]
希望阿姨能好好的
看到这个瞬间泪奔，命运真的对这个母亲太不公平了
看见如此强撑着让自己坚强的江妈，心好碎[悲伤]
真好愿阿姨余生充满爱
看到阿姨笑了，希望她开心
阿姨平安还是希望你能恢复过来
把全部的爱奉献出去，很伟大……
你没有资格发言[微笑][微笑][微笑]
看见她笑我就想哭，阿姨认真太好了
江歌妈妈微博下面，你可以去看，我看的快气死了[拜拜]
我怎么没看到，有人说阿姨？
感觉江阿姨已经崩溃了现在
现在气的要死不想看了，这么善良的人被各种污蔑，而那些贱人还好好的，他们的良心不会痛，哦，他们没有良心[拜拜][微笑]
希望阿姨能幸福[泪]
看着好心疼，她真的是一个善良的人，为什么对她那么残忍
希望江歌妈妈好好的生活，替江歌把未完成的人生坚强的走下去。
希望阿姨给女儿讨回一个公道。
善良的人，希望能得到社会的庇护；心灵扭曲伤害社会的人应该得到法律的制裁；游走在道德边缘的人，会受到道德的谴责。
一直陪着她吧无论什么身份[心][心]
这个人好恶心，躲起来一年了，不得已才现身，现在居然开始学做人了[打脸]
江妈妈你要挺住！我们都在
我也是啊[泪][泪]
@SugerBaby619看的想哭[泪]
看的人心痛。。。。
都这样了，还有营销号辱骂这个让人心疼的母亲……那些狗营销号真的是该死一户口本啊
刘鑫买的水军，一致举报@木锅锅本人的微博@刘宪@特别调查员@Abbyabbiebaby135
要是江歌还活着该多好啊，泪目[泪]
哎，她们母女俩在一起的时候该多幸福
本来应该是个很幸福的母亲的
虽然她在笑，可是我仍然想哭，我在想如果此时江歌站在她身边多好，
我真的贼踏马不乐意看见人善被人欺
死亡是把刀，扎伤的是亲人的心
一位母亲的坚强，杀了最爱的孩子，就是要看见罪犯得到惩罚。
真的很感动一直关注江歌的案件心里只是愤恨生气遗憾可惜都没有落泪看见这个视频哭了不知道江歌是怎样的一种心情绝望崩溃但还是心存感恩愿我们都是这样人
怎么混进来了一个畜生，保安拉出去放血
能不能国内众筹，请最好的律师，判他死刑，就是要他死
一旦法庭正式宣判，就放下吧。
@O闹闹特闹O阿姨心善
看哭了@邓大爷的小可爱233
和你的网名一样丑陋的内心吗？
看到她笑，反倒想哭[泪]
他的女儿也和他一样善良吧
越看越难过，愿啊姨能够坚强，我们一直在，加油
不要别的，只要他死
支持江妈妈拒绝骂江妈妈的
一个母亲失去了自己的女孩，杀人犯也没有得到应有的报应…她那么爱自己的女儿现在的心情更像是失去了人生的意义…大家就别去评判江阿姨了…这种绝望的心情，真的只有经历了才知道！
真的是看到她笑了，自己哭了[悲伤]
特别理解她。女儿就是她的精神支柱。
看得出来，阿姨应该是曾经给江歌带过这些吃的吧
为什么阿姨这么好的人却遭遇这种伤害，而人渣们还在网上苟延残喘蹭热度，最大的两个人渣一个在撒谎一个在狡辩？好心疼阿姨，女子本弱，为母则刚……
希望坚强的活下去
看见笑容反倒更难过了
看的我想哭，余生就她一个人生活了！想象傍晚一个人就很难过。
看阿姨开心我也开心。但是也难过[泪]
生儿为母，好伟大！
江妈妈真的是一个了不起的人，很坚强，很明事理，感恩心很强，真的佩服！祝江妈妈身体健康！
真的好心疼江妈妈
江妈妈愿你以后的生活能尽量幸福！因为活着的人还要活着！
看着想哭[悲伤]
@证人刘鑫江歌别忘了经常回来去问候你这个室友
我想抱抱她[失望]
原谅我的注意点还放在左边两个小哥身上，帅得咧。
做水军也要有良心呀
陈世峰和刘鑫花钱了，买水军压热度，真的没人性
我记得好像哪里有评论建议大家众筹给阿姨开一个居酒屋，阿姨说过那是歌子的心愿。这样可以给阿姨以后的生活带点希望……
@suiyaqing
虽然作为一个母亲再也无法爱自己的孩子了，但是她把爱扩大给了在日本留学的中国孩子。这么久以来，江歌妈妈给我带来了太多的感动。
难得看见阿姨脸上有笑容。真的有心了。在异国他乡，吃着这些配料煮的菜，一解乡愁。
必须要把陈世锋死刑，刘鑫无期徒行
也许和孩子们在一起，心里才会高兴。江歌要是在，也肯定喜欢这些。
多么善良乐观的母亲，陈世锋真应该碎尸万段！
好想哭啊！我一直看的文字。现在听到说话声真的是太难过了。
此时此刻好担心她。女子本弱，为母则刚。想抱抱她
失去孩子独自生活的日子很痛苦的。想想都觉得不忍心
离得近的经常去陪陪阿姨好吗
还没判，估计少于二十年。具体请看（凤凰李淼）的微博
看了一半就哭的不行了！怎么这么多喷子去诋毁江阿姨，好气！
就是辣椒面，哈哈哈，辣死你们，祝江妈妈今后过的开心一点
希望善良的人一生幸福，江妈妈好棒
还是很难过，自己的孩子没有了，为了讨回公道。还是得坚强着
看哭了，希望她余生好好的。
阿姨露出了微笑，我还是看哭了，我知道阿姨强颜欢笑，其实心里在滴血，只是她不想让曾经帮助过她、关心她的人看到她难过，她在尽力掩饰自己的悲伤，把笑脸留给大家，用最朴实真诚的心意感谢大家！阿姨您要坚强，不能到现场的我们都在心里拥抱您@苦咖啡夏莲
我也泪目了为什么
希望以后能带着江歌的那份好好活下去
感觉很心疼，失去女儿，却还要这么坚强的活着，真心心疼江妈妈！坚强得让人看了就想哭的感觉
@程寺水哎哎[泪][泪]
江妈，不管结果如何，你做的都配得上母亲这个称呼了！
隔着屏幕都感觉到心疼
看哭了，心疼[心]
阿姨，您一定要坚强，活下去，不管结果怎么样，都要活下去！这是您爱江歌，高慰她在天之灵最好的方式，我们永远都支持您
看着她的笑容心里很疼
看她笑着给大家发调料，那种笑，真的让人好心酸。不认可她的一些偏执的做法，但事情如此，强求她理智才是残忍。
妈妈好棒只是天理不公为什么没有判死刑
所以终审了么，结了？想哭江歌妈妈
怎么办江歌你回来[泪][泪][泪][泪]
善良的阿姨真的泪目了[泪]
看到这些孩子，她一定很像自己的孩子
晕，你写的是什么呀，睁眼说瞎话就是说的你这种人吧，别人明明就是在维护受害人，一心帮着受害人希望严惩凶手，你们倒好，放着杀人凶手不闻不问，任杀人凶手给被害人身上泼脏水你们也无动于衷，天天去责难同是受害人的刘鑫，你们是不是有病呀
呸利用她？她有啥值得大家炒作？她是明星还是富豪？看见她深陷舆论我就觉得帮助了江歌我帮助我开心把朋友带到自己的屋子里怕她出事还出门帮她面对陈的疯狂刘鑫在中间又做了些什么？事后对江歌家人的态度呢？嘻嘻别说刘鑫家里钱不钱的我们就来说说这个案子本身的样子[微笑]
请江歌妈妈志愿者们，联系国内大v，这个事非常有可能江妈妈回国内后，刘鑫起诉江歌妈妈，要避免给江歌妈妈的再次伤害。另外，刘鑫成了永远的提款机，刘鑫首先一定会不断被迫给钱给这些蛆，因为她不给，就会被蛆讹诈，其次，她不起诉江歌妈妈也会遭讹诈，所以综上，她可能会起诉江歌妈妈。
你送祝福大家烧纸请带走世间的罪孽吧阎王爷[二哈]
加油加油加油，一定要帮刘鑫度过难关，心疼
我就是站江母然后只想diss刘鑫和她家人大家都喷这个无礼义廉耻的人不能少了我[喵喵]
奥，但我就是站证人刘鑫，既然她不被日本检方认为是嫌疑犯[微笑]
同是受害人？哈哈哈哈哈她算什么受害人？她知道陈到处找她当时的态度她明显因为害怕陈躲在江歌屋里害怕为什么不报警？日本楼房隔音效果不好她听不到门口绝望的呼喊？没去江歌那会有这个事？你要说区别她是递刀的陈是用刀的她的闺蜜逝世目前为止官司都没打完她却想岁月静好？毫无愧疚心安理得？
仇恨蒙住？哈哈哈哈退一万步说跟网友有什么关系？但是你能换位下如果你的独女被人杀害案件参与者和杀人犯皆没有过一句解释和道歉甚至刚发生后没多久电话到对方说你女儿死了活该？你现在来跟大家说说刘鑫和她一家子到底有多委屈？希望你以后做了父母对自己儿女也能想的这么开[微笑]
看样子刘鑫应该是单线跟特调联系的，特调也给她很多意见。网上刘鑫发什么，今后，应该都是特调把关了。今天改名字，应该也是特调的指导。如果能有二人来往更详细证明更好。
再怎么岁月静好至少也没几个拿过朋友挡刀？现在多的不就是抢个对象的？行挡刀我不说挡了刀不懂向受害者解释道歉慰问补偿？受不了舆论才出来的道歉？因为被舆论攻击受不了现在想要反黑？凭什么反黑？案子结束了？官司打完了？她现在说的这个我请问下跟案子有什么关系？我这个喷子就只喷她[微笑]
你的意思是特调说了江不道德因此我就不能帮刘说话又不是刘说的我干嘛不能帮她说话那么多恶毒话说她的人难道各个生活里是岁月静好的好闺蜜？都是美貌与智慧并存的白富美？有些个照片我看看真替她们担忧长得这样嘴巴还那么龌龊，50笑百步的说人家人品差。
请层主你多少钱一条？正派？
么看出他们的聊天有什么毛病啊，真的是正派
太可怕了taile
第一眼看到这个数字：4738625元，七位数，没有一个数字是重复的。统计学和概率学常识告诉我，这是个典型的造假数字。
@免费写手曾发博指出江母收受捐款金额为“473万8千625”元，我一直对这个数字的来源感兴趣。所以不停的艾特他，希望他能拿出令人信服的证据，然而等来的却是写手删除了所有关于善款的微博。。。谣已经造了，并不是你@免费写手删除就能撇清关系的。。。大家一起吧这张图片广为转发，送他上天。。。网页链接
一群人渣，難道它們不明白廣大民眾的眼睛是雪亮的，就這樣的智商能幫劉鑫洗白？惡劣！
还有，冷漠不是你的错，但你冷漠还发出来就是找吗了。
这不是蹭，我也不在乎热点，难道就因为热点才关注这些吗？要因为这样，我劝你还不如不看，不回复。
热点都没了你又在蹭什么
难怪会被骂成这样儿，你这种把什么事都当热点的键盘侠啊，早点明白什么叫说了站着不腰疼话就得承担相应后果吧。
垃圾，多骂你一句都浪费时间
开局一张图，实锤全靠编？[笑而不语]
垃圾玩意别出来丢人现眼，家里的屎还是养的起你的，别出来找骂。向大家说声抱歉没能用杀虫剂杀了家里的蛆是我的错，万分抱歉
感谢博主揭露丑恶。文章详细描述了刘鑫纠集的水军团队如何操作，就如何造谣和攻击江母进行的详细策划和过程。图文并茂全文实锤。这一群说谎不打草稿，龌龊下作的人渣抱着能骗一个网友就骗一个网友的心态，持续做恶。从杭州纵火案到江歌案，对死者以及家属造成严重的二次伤害。这群流氓，不得好死。[弱]
我竟然现在才发现博主微博，果断转发
应该是他站他妈坟头上也没人管他[吃瓜][吃瓜]
你站你妈头上也没人管你
你是一个没有人性的东西
说事实到你们这就是诡辩了？邻居的证词我有没有打错？打错你可以纠正！敢不敢面对这个问题？
痛斥的好！这些蛆早应该暴光它们！太可恨了！
#青岛爆料##留学生江歌被害案##女留学生在日本被杀##江歌案庭审实录##江歌案#谢谢你辛苦了，蛆真够卑鄙无耻的！[作揖]
小仙女的博主要挺住啊！恶心的蛆要来了。坚持坚持！锤死他们！！！
打蛆友军里我是最懒的…发现我想写的别人都写完了，也好也好，我坐这转发即可
再回看这篇文章。才觉得江妈妈这一路走来真是艰难。各种妖魔鬼怪，各种圈套陷阱。再看特调跟现在的冷眼有啥区别。只是一条自以为是又被刘鑫踢掉的一条狗。想想刘鑫前几天对江妈又骂又羞辱，真是不敢相信她哪来的勇气，就是背后这帮蛆帮她出谋划策。特调狗被封也算报应，现在小绵羊一般委屈了。真该死！
最讨厌你们这种底层没眼界还喜欢乱吠的人[摊手]
越详细了解，越痛恨刘三金等无人性的垃圾蛆虫~~！
我关注这个事很晚，翻看很多关于这个事件的正反面博文，作为一个普通正常人，我看到的是一个失去女儿的妈妈一路艰辛的为了女儿讨回公道，看到了那些为了利益抛弃良心的那些人的无耻。
【回顾江歌事件12】这是另一位网友整理的，江歌事件中，特别调查员和他的小伙伴们是怎样利用几个微博群有步骤策划和实施对受害人家属攻击的。李教授，你有时间也可以看看，多方位了解。@玫景寓心[ok][话筒]
他们抹黑、造谣江歌妈妈，从手机手表，大衣到捐款。他们开小号，画漫画丑化被害者江歌和她的母亲。他们诬陷江歌诈骗，又造谣江歌妈妈因为此事气晕。他们拼命洗白刘鑫，勾结大江律师助理，在开庭前一天执导刘鑫证词。他们用歪曲的世界观、卑鄙下作的手段，向世人证明，有这样一群活蛆存在。
江嘛嘛骗捐大家都知道了，就不多说了，但她和王兆杰骗拆迁房套现，国家的都敢骗，我是真心佩服她，什么钱都敢拿
不懂放那个理记的图有什么意思，人家也不过是说里脊会出来骂，怎么就能推出两个人之间有关系了……
别评论了，自己看
我分享了@年度美男E呸呸的头条文章。大半夜的看的人恼火，刘b果然是丧尽天良到了难以形容的地步，还有人为她卖命，脑袋里进了刘鑫了？替她出谋划策的蛆们，我去nmd！什么鬼东西居然安利银魂，什么玩意儿呸！不配提银魂！刘鑫的蛆！
滚！越远越好，别在这玷污博主的地儿！
看文章，特调没做什么呀，都没像小仙女一样骂人全家，也没人肉别人全家，哪里恶了？恶的是人肉别人全家的江母；恶的是谎言连篇的江母；恶的是明明别人一直在联系她，她却污蔑别人案发后一直无法联系上的江母；恶的是骂人全家的小仙女！！！
别说万，能有三百个就破了天了……
大家转发起来，可以.@自己的偶像或者大v，通过他们更大范围的传播正能量，文章有理有据，有良心有判断能力的人自会明白，而那些水军不过是靠钱支撑，人数不会过万，目前各处的刘鑫支持者就那几个人，脸熟，我就没见过那个大v力挺他们的，倒是匪我思存这样的正义感满满的大大出来发声@年度美男E呸呸
说编拿出证据，哪天假的指出来，指不出来就是造谣诽谤，人手举报一次
有钱就让上，有奶就是娘，绝症治不好节哀[微笑]
特调和他的粉丝们说的都是实话嘛，说的一点也没错！[嘻嘻]
请你娶了无辜的好姑娘，一起去西天取经吧，快离开这尘世[微笑]
没错，我是最早提出刘鑫是无辜，咋了，你们能把我怎么样？要杀了我吗？来呀
别恶心了，避之不及呢，谁和你们呆着都倒了大霉，这热点总有消散的时候，不知道你们这些钱够不够看病的，绝症可不好治
哈哈哈哈哈哈是啊你看它那个挫样子连蛆群都进不了还可劲在这叫唤呢
是被金钱洗脑，良心算什么，钱最重要，有钱才能看病，都是绝症[微笑]
又一个被洗脑的zz
希望你身边的朋友，能如上面截图里你认为没什么问题的态度“真诚”待你，吃喷血馒头的水军，赚的钱只能用来看绝症，哦，你不是水军，你是路人，所以你会健康的[微笑]
这篇文章感觉没什么逻辑啊，说是锤的截图看起来都还好吧。哪里丑恶了
口气一直骂江妈老巫婆等等，这就是你亲爱的特调团队的素质，好不到哪去，就是看着别人丑，自己从来不照照镜子。昧良心的水军，吃喷血馒头不怕噎死，赚的钱你放心，只能用来看病，都是绝症。
这世上最难缠的事就是，传销，狗仔，再者就是这帮专盯喷血馒头的苍蝇。无耻至极
刘鑫什么样，世人心里多少都有几分数，这些人上蹿下跳的挤尽脑汁的造谣，说来说去都是那一套，同样的说辞，同样的没有证据，同样就会撕逼。有点良心的都来支持一下，这样的明确的事实如果被这帮人胡搅蛮缠颠倒黑白成功了的话，恶人越来越多，这个社会没救了@苦咖啡夏莲阿姨，保持好心态别让他们得逞
顶加转发运行能做的！
怎么惩治这群人？？我想看看他们现实中是什么样的？？？
这群人我也是醉了
文章很长，但是从头到尾一字不落的看完了，至今还瑟瑟发抖，是愤怒，还有恐惧！刘鑫和特调这群人的所言所行让我深切感受到了东野圭吾先生的《恶意》里所描述的人性之恶。一直都信奉举头三尺有神明的做事原则，虽然那些作恶的人并不在乎也无敬畏。但还是想说人在做天在看，做恶必有恶报！
上次骂完特别调查员，来了一个小号喷我，被老子360度花样喷的闭嘴了，这个号除了微博那两三个必要关注以为就关注了@特别调查员和@免费写手，里面一口一个偶像的叫，充分表明如果这两个蛆不是一个组织那么就是同一个人。
哇！这个案子越搞越复杂，看下评论都想在玩狼人杀。有人为狼开脱，但是谁是狼我都不知道！个人比较相信江歌母亲。那什么特别调查员说她像巫婆，但哪个人孩子死了还能谈笑风生？
表子玩意，真的，我是粗俗的人，我真无语这种人渣，以后自己遇到事情死的时候，别忘了自己曾经怎么对别人就好了，
网络水军原先是西方犹太人操纵舆论工具，在某国逐渐发酵形成一股产业链，水军产业其实才是某国互联网主要商业模式！阿弥陀佛，送一程。网页链接
这世界真复杂背后居然有那么多龌龊事
可怕的产业链！[衰]
@小四_lx@窗含西林千秋雪
八的透彻，一群最喜欢网络人肉和攻击他人的人，还说是来维护秩序的，吃人血馒头想发财的人。
说的没错你就是一条臭蛆.赶紧滚回你的粪坑.
你怎么知道联系江母了.它们全家搬家是联系江母的方式么.蛆虫你应该活在粪坑里不应该来这.
怕刀被找到？刀上有什么不利于刘的证据？难道，真如陈所说？刀是刘鑫递的？江歌是刘鑫推出来的？所以“没有故意害江歌”？因为没想到“陈世峰真杀了人”？
在刘鑫出庭的前一天晚上，特调群里的蛆们在为刘鑫证言出主意。果然第二天刘鑫流泪说和江歌有很深的感情。这些截图证据已经提交给检方网页链接[拜拜]
现在和网络远离了社会，只希望国家加强网络环境的信息保护，使全民强制实名成为可能，否则造谣永远不会停止，网络环境根本不会改变，这种水军还是会想方设法的带节奏扭曲事实，说什么言论自由，这不是这些调查员引领言论的理由，只是为了满足自己的键盘狗，本来以为网络还像以前一样结果却变成污蔑现场
哈哈哈，谁信这些蛆谁就眼瞎，明眼人一看，谁信？就只会在暗地里操作，又不敢光明正大露脸！有种说直接放证据啊！天天发这种，是不是发一条就是赚一条的钱@蛆就蛆吧@免费写手@真实的我记录我
钱啊！这些钱最好赚了！又不用成本！又不用真实姓名！他们拿的这些黑暗过来的钱，可滋润了
从绿城案开始他们就造谣林爸爸了。看到这些人的ID就生理性厌恶。简直神经病。也不知道图什么。毕竟靠被骂出名也是一种套路。
一个个的反对网络暴力为刘鑫鸣不平私底下就是这副爹妈看见了都不想认的嘴脸！
有病的是你，刘鑫是道德问题！说一套做一套，说个谎就跟喝个水似的，也不怕被水给呛死
心疼，哈哈哈哈，那你去养她呗！要是女的，就直接百合，男的，就直接娶了，回家慢慢去疼！这是不是个好主意呢相信这消息对广大的蛆是个天大的喜讯！@免费写手@西银殿下
还小仙女，我呸呸呸，也不怕你自己生生世世，世世代代不得好死，真是人在做，天在看，哪天半路不小心！！！[并不简单]
厉害了，颠倒黑白，哈哈哈，钱真容易赚！靠张小仙女的嘴就能行便天下
可怕的是什么，不是刘鑫，而是那些颠倒黑白的蛆@免费写手
@免费写手你厉害了，哈哈哈，人生如戏，全靠嘴戏，你的炮几时解释一下，为啥放的这么臭
趋吉避凶很正常，但是之后的心机才是最让人心寒的地方。。。
直到关注了江歌案才知道人性真的可以坏到没有底线，三观真的可以扭曲到极致
他们编的。一个从很早就帮江阿姨的一个懂电脑的姑娘而已。说是女儿一样的关系没什么问题，但是当然不是特调那群垃圾故意歪曲的那种干女儿，之前为了江阿姨得罪过那俩垃圾公益律师，后来俩律师跟特调一起黑张琳。
谢谢，我也去了解一下那两个垃圾的事情。
我也是看过他们说过好几次这事
关于干女儿的事儿，我问了几个朋友，都不是很清楚，好像是一个帮助江母搞签名的小姑娘，至于是真的干女儿，还是杜撰的我就不知道了，反正被蛆围攻过。。。
不是墙头草，是装B
那叫墙头草。无视就好。
我昨天下午和一个很恶心的人辩论一下午，他明明立场很明确，站在刘鑫一面。说到最后，他还把自己说成了中立，这边也批评，那边也批评，对于这种人，我是实在无语，说不下去了。
江母干女儿的事我也听说了，但一直不知道是谁，我对还原案发现场和怼蛆更感兴趣。。。你可以问问其他人。。。要不等会儿，我去问问。
我是真的不知道干女儿是怎么回事，才问的。看你发的那个图，她还骂江歌妈妈。我是站江歌妈妈这边的。
你说怎么回事儿？
那个干女儿，张琳是怎么回事？？？
这么说你能保证人数少的一方吧不会蹭热度是吗？你没有搞清楚就选择站在少数人的这一边后拼命的要打死另一边。要么是蹭热度为提高知名度不择手段要么就是水军了——同样的话送给你！
总之，我在这里表明一下观点。就这篇我只看了前半部分的文章，我认为这个博主只是单纯的选择站在多数人的这一边后拼命的要打死另一边。要么是蹭热度为提高知名度不择手段要么就是水军了
好样的(✪▽✪)
你站在此处不要走动，我去给你买个头条网页链接[并不简单]
厉害了。兄弟[good]
@免费写手来看看啊。水军
刘鑫关注人能有什么好玩意啊，水军一大片。想颠倒黑白？想多了吧。
你是没看见江母早前转发的丑化刘鑫的漫画吧……
还有个画漫画来丑化江妈妈的蛆，真的看得我浑身发抖，这些畜牲出门必定横尸街头！
我不太理解，是他们本就善恶不分，还是金钱蒙蔽双眼？
我可没说我是小仙女就咒你这种蛆死了咋滴吧蛆死了我当然开心啊奈何社会险恶一群蛆死不绝呢[太开心][太开心][太开心]
咒别人死你就开心，真是小仙女
你可以的下一个死的就是你开心[笑而不语]
好想跟他们做朋友，哎，还是自己能力不够
你妈die了？站站站站你个臭吉吧？whotmcare你站哪个？你站你妈坟头也没人管的小姑娘[微笑]
有勇有谋，有正义惑，赞你。
不知道这样的人能教出什么样的孩子来真可怜
读了这篇之后，刘鑫打官司可以放心捐了，谢谢作者。
比政治正确更重要的是正义上的正确博主的这篇文章处处截图没头没尾，截图后面必然跟着一大串所谓的造谣勾结密谋之类的字眼。我并不关注这件事，这篇文章是偶然点进来的，可以看出博主倾向性很强，很多字眼明显是夸大其词。同时评论看了几篇，很多人同样的屁股似乎都坐在江母这边字数不够了不说了
装什么有钱人？恶心
是我儿子？若不是，就献给伱妈，或者给江妈留着，她没女儿没人给烧了，
嗯!话不多说我也捐点！一万鬼票子（冥币）先奉上！
呵呵，这个@梦里冰蓝@桔桔梨我本人亲自在另外几个垃圾博主里遇到过。原来真的是勾结在一起。大概还不止，第一次看到桔桔梨的言论，想和她理论，发现已经被屏蔽。之前只是在@马克叔叔这个微博下用有逻辑的理性分析评论，然后被删除被屏蔽。
您的逻辑就是，只要一个人不触犯刑法，他怎么样害别人，怎么样逃避责任，怎么样谎话连篇都没关系，您都力挺是吗？真好，咱们做朋友吧！
请问那些人说江歌最贱被人杀不恶吗？那些人说只希望刀子不被找到不恶吗？那些人说善良的人很多也不见都被人杀的，请问不恶吗？你给我翻译一下这些话的意思好吗？
你倒是捐啊，别光说说，捐完敢不敢晒截图？
傻子恐怕是你自己，其中大部粉点赞是莲粉，它们为了把我这句话顶上去，感觉它们挺好玩的，另外，你对水军认识有待提高，大low了。
希望博主好好保存这些证据，以后可以让更多被误导的人看清蛆的真面目！！！
看完真想让蛆们的家人看看他们在网上的言论，不知道他们怎么想。特调蛆说善良的人那么多有几个被杀的，这是什么意思？被杀害的人又有几个是罪该万死的人？江歌该死？她做错了什么？跟陈世峰分手的又不是江歌。林家母子四个该死吗？她们有做错了什么？混蛋逻辑！！！
小六我照顾好你七舅姥爷和外甥女拿起你的大刀给他做个开颅手术治治病
杠精自己找上门讨骂，被攻击也是活该
华佗：脑子有问题没得救等死吧扁鹊：华佗说得对眼也瞎了买棺材吧
MD本来就炸毛看到银他妈还有这样的观众血压都升高了[拜拜]
一群有组织有目的。
这人也快死了大家别喷他了挺可怜的
营销号关我们什么事?我只在乎写手和调查员什么时候上法庭[微笑]
公安部打四害正义发声，打谁的脸？
(ó﹏ò｡)看到是有预谋的就害怕
当然不怕管好你们的刘鑫吧，到时候讹钱人家不给反水你们就等着一起上法庭吧[微笑]
……难道不是你主子的脸么，我这帖里你先去找找有没有捏造的内容呗
是，你没造谣，缺德而已嘛，或者换个说法叫不要脸你更开心？
公安部打四害，正义发声
你妈看见你这样得…不对你没妈[衰]
这带节奏水平还找水军点赞?傻子
你们真厉害[摊手]
兄弟，你特么赶紧去治病，社会垃圾一个
看你这么牛逼，检察官的位置你来坐啊。个垃圾
刘鑫说都是实话，有的她在屋里没看到，只能说:好象、可能、猜这些词。她至始至终都没说谎，是你江太后一直在说谎。到现在还不明白？你们智商，江太后话:回娘肚重造。
刘鑫丧心病狂。真想看到她也受到制裁
祝你跟江歌一样遇到一个刘鑫，做个短命鬼，不谢！我一向善良厚道！
为什么，刘鑫怎么得罪你了
看到这句话，我tm差点吐了
哪里不闻不问了不就是让刘鑫别说谎好好做证人啊她证了什么？？？[微笑][微笑]
@仲举扫地@凤凰李淼@王志安@徐静波微博@何润锋_新闻人看看，这些人。
感觉他们的逻辑是……你懦弱你无耻但你被骂了好可怜所以你没错，你受害你可怜但你不能情绪失控不能对别人有恨意。
你看过庭审纪实吗？
哇塞，这么详细？你在现场观看陈蛆如何动手的？厉害了你这个银蛆你懂造谣俩字怎么写吗？对，样了，刘鑫在床上教你过了，啧啧啧啧[笑cry]
这些人有没有良心
隔壁邻居听到一男一女吵架大概是在你梦里看到的。隔壁邻居证言是：听到2个人脚步声，然后听到一声猫被掐住脖子嘶吼的声音。张口闭口就造谣！！！
以理蛆为首的这帮垃圾不是一次在热点事件中扮演这种令人作呕的角色了，不断颠倒是非公开造谣，被无数人举报却依然活跃，新浪微博的态度一目了然[呵呵]
哈哈哈哈，警察包围了他才在家里洗衣服。你特妈就这智商就别出来丢人了好吗？邻居都提供了当时外面一男一女先中文吵架，后一女的日文求救，你是有选择性失忆症吧？都吵架了刘鑫还不知道外面是谁？刘鑫给了你什么好处，让你这么无耻无下限的颠倒是非黑白呢？[笑cry][哈哈][哈哈]
一男一女先用中文吵架？你把庭审记录翻N遍也找不出这样的记录，张口就造谣。隔壁邻居只听到2个人的脚步声，然后就是一声猫被掐住脖子的叫声。
@公安部打四黑除四害
@公安部打四黑除四害还不出手打击四区兄弟
@老婆孩子在天堂哥哥看
@公安部打四黑除四害还不把四区兄弟绳之以法
excuseme？刘鑫长得漂亮？你是瞎了还是瞎了？
excuseme?刘鑫长得漂亮？你是瞎了还是瞎了？
别理这种杂交品了
盆友你看，这是你特调的小号网页链接
洗衣服是陈回到家后，因为警察包围他，才在家里洗衣服的。这不正是刘的功劳吗？
黑我银魂，我特么打爆你们的狗头
我也相信因果报应。
说的是啊，我当了妈以后，能做好事的我都积极做，反正我相信因果报应
报应都会找上来，真的。他们不配为人，不知道给孩子积德。然而父母给孩子积德真的很重要。
里面有个拿孩子照片做头像的，身为人母，真是可耻到极点了
我还是要再重复一遍，既然你这么喜欢在别人的评论里唧唧歪歪，麻烦帮贴你捐款给鑫鑫的图贴出来，不然你们鑫鑫又被骂又被骗，太可怜了[doge]
我从来不知道人性可以这么丑陋，开各种小号抹黑阿姨，缺德到家了，坏透了。有句话叫多行不义必自毙。
谢谢你啦m(__)m对不起让你破费了……
蛆的智商大概都这样了吧，还觉的自己特有理
周末了再帮你来个头条
不要b脸的特别调查员[怒]
这群蛆在杭州大火攻击林爸爸说他和保姆有私情。生了私生子。要找原配离婚。原配不肯。
这些互联网驱虫太可怕了太可恶了！
站就站呗好像刘鑫因为一个野鸡站街就是少被道德谴责了一样[doge]
所以别人问你捐钱了没你干嘛骂别人？你不是要捐钱？嘴捐？
#江歌案庭审实录#
刘鑫做了什么证？她只有为自己洗白！
人家也委屈，都出庭作证了还要被骂[doge]
那个“赤月凝”说：情感方面的么？我现在答应娃娃不出手。谁是娃娃？
就没人能治他们了吗
@小妮欣子@证人刘鑫你以后还是中午出门吧，因为你早晚会死[骷髅][衰]
直接卖身给刘鑫得了
“看起来好像一群人，其实不过一两个。这种事情现在是常有的。”
扁鹊说，眼瞎，没救了，等死吧
刘鑫养的蛆，到处造谣污蔑，看来冥币给你烧的不够！闭嘴吧，等着再给你烧点[微笑][微笑][微笑]
给你烧点冥币，劝你赶快去治治病[微笑][微笑]
他们是求异心理癌晚期
这次连同作家陈岚在内很多人都站错队了，这部分群体将“独立思考能力”定义并等同于“站在主流民意的对立面”，这其实是一种类似于期货交易的对赌，一但情况按照其意想中的发生反转，那么他们就是“意见领袖”，以此换取流量获取既得利益。又或者，这部分群体确实是独立思考，但智商与情商都不够
我也可以给刘鑫烧一百万冥币呢顺便多配几个花圈[微笑][微笑][微笑]
您请好嘞！大花轿坐着嘞！
是不是你也要下去陪我妈？快去，我妈在下面正好没人陪呢！你们️真孝顺
太婆别心急呀，先送您老吧！
我什么时候捐用得着你这屁孩管？你有病？
为了赚钱，什么都可以舍弃，包括良知，见识了！
你快点捐钱吧，瞎磨蹭什么呢
笑特么死了，说得好像法官判决书里采信了刘的证词似的
谢谢博主揭露。我的意思是你可以不支持甚至厌恶江歌母亲，我的微博互相关注的好友里就有好几个，但是他们起码从未对江歌母亲进行如此恶毒的讽刺和彻头彻尾的造谣。我现在觉得特调和免费写手他们已经是为了黑而黑，可以说是丧心病狂了。
快捐你可以把骨灰都捐进去我可支持了[微笑][微笑][微笑]
这些人违背伦理道德的成本太低了，人肉出他们的家庭住址，这群蛆不是缺钱吗？离我近的我第一个去给它烧钱。
真的是日子过的太好了！只要钱什么人都有！真的悲哀[微笑]
@boomfriend
不是忙没有及时回复，是她根本没收到留言。因为转款没有互加好友的话留言是发不出去的，他们以此攻击江母收完钱就拉黑别人。
对对对，这个事情在小春网上也有发帖，说是汇错了数目，让阿姨退钱，因为阿姨比较忙没有及时回复，那人就每隔几小时发一个贴，污蔑阿姨骗钱。这几个帖子应该还在。
@每天都从梦里帅醒早看出里脊不是什么好东西，又添一实锤
@贝加尔湖畔大魔王
你是不是瞎？不是你自己评论说要放心给刘鑫捐钱吗？你也选择性失忆？
@阿瘪圆滚滚：你眼晴是瞎的吧？没看到某人已绝后，孤身一人。不烧给她烧给你？
举报吧希望你以后的女儿被人捅死[微笑]
不捐不是中国人，发图出来让大家乐呵乐呵。
不知道这么多刀捅在这些人身上还能说得出这么恶毒的话不，人在做天在看，真的是福气，如果不是有计划有组织，怎么还会有一个群，江妈妈已经够痛苦了，何必这么残忍。
这帮人真的恶心，三观不正，败类
这世界还有这样三观的人
它们这样是为了挣钱吗
点开图一看，真是水军孤儿垃圾玩意！
看看一个月前层主的发言，就知道是什么玩意了网页链接
为什么微博不管这些人？
博主好样的，老实说真的想不到现在网络下的这些人是如此的丧心病狂，希望有人能严惩这群渣滓[赞][哼][哼][哼]
赞，她就是瞎逼逼，装
没兴趣还bb那就请你站着挨骂
你脑残啊？？？人家妈妈的亲生女儿死了，为啥不骂她？？脑残啊
我知道呀，但我也不觉的江歌妈妈做的咋样？刘鑫做了不少蠢事，江歌妈妈也一样做了不少，都普通人，因为谁受的伤害大就使劲骂谁，骂来骂去没意思
别以为正义不会降临，人在做天在看！！！
希望他们以后被人欺负的时候能想起自己对别人做过了啥[并不简单]
居然会有这么恶毒的一群人存在[吃惊]
不看着他们上西天，我是不会离开[蜡烛][蜡烛][蜡烛]
我看着你上西天，阿弥陀佛！[蜡烛][蜡烛][蜡烛]
这是个什么世界？可以开除国籍，驱逐出境吗？
@验证码识别障碍魔幻人间
你低估他们了。。。[允悲][允悲][允悲]
现在应该不止了吧，估计千万了
刘鑫这种人地狱都嫌她脏！
都看不下去一群渣子
证人和杀人犯都是受害者，只有江歌是万恶不赦的罪人吗？那些辣鸡狗们，你们的人性还有三观呢？为了红，连姓都可以改的人真恶心
新浪怎么了，怎么让蛆在这里找存在感，投诉了无数次，还是没用
我擦，第一次看ta微博，被它写江妈衣着那一条恶心到了，完全不一样衣领的大衣硬说是一样[骷髅]
贵国蛆简直了，理记当年应该被吸进飞机发动机惨死的啊
内容也太多了吧，没心思看。反正我是相信江妈的，不管你们怎么摸黑[摊手]
博主加油，来给你加个热，以免被水军淹没，被他们破坏。博主不要回复水军黑子的言论，否则他们会出现在热评。
赶紧去捐钱吧匡扶正义啊傻子，世界和平需要你[哈哈]
呵呵事后疯狂洗白。明明之前已经招过了，结果又改口，然后现在倒好，开始污蔑江妈转移仇恨律师一姐的下场还不够看吗？[哈哈]
真的，建议报警吧！这种人渣对社会带来的负面影响太大了，毁人三观，
MB的渣人都去吃吧
不仅眼瞎，心更黑
嗯，所以只提了他一笔，但是他们也没得反驳
要不在我这楼再放几张更有说服力的吧……说实话我觉得这次里脊没什么很大槽点……
都是证据[微笑]
还有她只听到了一声啊就知道很慌乱的报警，跟警察说江歌快不行了，她咋那么厉害呢！人家邻居都是出来看一眼才知道发生了啥，她在屋里啥也看不到（这可是她自己说的）就能确认人快不行了，不得不说她很厉害了呢！！！
刘说听到外面“啊”的一声，然后开门开不开，于是报警，报警过程中没有听到门外有声音，不是很正常的嘛？？隔壁邻居也就只听到了一声啊？！
因为不止一张相关图，我就随手放出一张而已
你别意淫别人的表达能力了，我只是对和你们交流没有兴趣而已[微笑]
@littlecactusj
所以她说的没听到声音就让你们转嫁到了报警过程中了？这波操作6666啊！强行洗白不是洗的大妈(或者大叔)！
造谣犯法，这些蛆怎么那么恶心?！
全是聊天截图？？
江歌妈妈一定要起诉这群蛆！
@妳這只愚蠢的烏鴉
真是身体力行的表现了““ren”不要脸，天下无敌！”这句话的精髓！有过之而不及！转发微博[摊手][摊手]
赶紧去捐，你是蛆，你主子刘鑫是坨狗屎
这样帮助刘鑫？刘鑫都能那样对待江歌不怕她同样对待你们吗？
我觉得不管刘鑫对这件事有没有责任，她都应该尽可能的帮助与付出，而不是推卸回避。没有站哪边，只觉得这样人与人之间真的很无情了
人在做天在看，不是不报时候未到[微笑]
原来还真的有这种人……
我真的特别好奇这个群里的人现实中到底都是怎样的人啊？心眼怎么能坏到这种地步啊！生活真的都会很顺利吗？
都是人么良心不会痛么
这些人猪狗不如的，都是要下地狱的畜生。
真tm恶心啊！真的是看热闹不怕事大啊，你那偷笑的表情是什么意思啊？！这样使坏真的看来本就不是个善茬这种事做过很多次了吧
“听到了两个人的脚步声与跑步声，还听到了一声凄厉的尖叫，仿佛猫被人掐住了脖子的声音”邻居听到的这么清楚，她说她没有听到声音，那她一定是有先天性耳聋吧！一个满嘴谎言的人，一开始就不值得被原谅！还有你们一直在说江母曝光她的信息，如果不是她一直玩失踪，谁会闲的去曝光她！自作自受！
这………都是什么魑魅魍魉啊………
哈哈，哪来的僵尸臭蛆
嘻嘻，美好的一天，从攻击臭蛆开始
哈哈，人家出来站街的必须吆喝一下。但是这臭蛆忘了既然评论别人的文章，那臭蛆永远只能是看客，应该闭上臭嘴
你站她就站她，whocares？刘鑫都不知道你算哪根葱，你来这里ky什么？你去给她打赏啊
叫不醒的蛆虫，就因为他们才会好人没好报！！
宝宝来看现实社会里会上网的渣滓真是恶心@从前有个傲娇美男子
@子皓菌是一只校嗷嗷嗷草
这群蛆你们以后别想洗白自己，我们会一直一直记住你们丑恶的嘴脸！！！
放着杀人凶手不管？我给您邮把刀，您这么有心赶紧把杀人凶手解决了吧[二哈][二哈][二哈][二哈]
起了名又叫换头像，你们要求真心是多啊，你们江秋莲啊
。。。水军的一员？脑子坏了？
从一开始刘的家人咒骂江歌短命开始，就知道有什么样的家人就有什么样的孩子，家庭教育太失败，一窝坏蛋，还真是骇人！！！！！[二哈]
是他们没错了，看来看去都是那几个人，还要点脸吗
蛆十分恶心，但是渣浪这个永远都举报无效的制度也是神器[微笑]
@赤月凝原来这货也是蛆啊，大母蛆，底下粉丝说话太客气了
柔弱无助还要坚强地活下去的小可怜，死妈的蛆们真是无处不在[二哈]
我的妈呀，这个群里的人把刘鑫说得都跟白雪公主一样圣洁美丽了……
受害人在明处，他们在暗处。
邪恶永远也斗不过正义，一群乌合之众也就只能在网上扑腾扑腾了，支持楼主
噗，看到里面有一个是哎呀娃娃的脑残粉，也就明白为什么脑回路这么奇葩了[二哈]
对于这样的人，为了出名，什么事都做得出来，也是叹为观止
点个赞送你上去受受爱的教育[二哈][二哈][二哈]
这些人真的丧失了起码的良知，看热闹不嫌事大，好想骂脏话[失望]
渣浪要是不封号是不是可以举报了转发微博
厚颜无耻的白莲蛆们真是无处不在
回覆对，更看不懂人性。
…是看不懂人性吧
有些真的是比畜生还可恶，公知恶人什么嘴脸在微博我可全见识到了
说实话，有时候看不懂这个社会，很无力。怎么会有这么恶心的人，为了一己私欲泯灭人性，肆意污蔑造谣。这种人就该被人踩成蛆。
@__花痴而已@我叫王大胆儿__年度蛆虫
@ayawawa哎哟快看一下，这不是你的好朋友赤月凝吗？他在群里都说了些什么啊？快来看看吧大圣女
@赤月凝@ayawawa
微博不就靠这些人赚流量啊
这样的蚷为什么新浪还不封号。我点举报都点到手软了。呵呵
刘鑫有你这样的朋友真的是太棒了，希望你生命中处处都是刘鑫这样的朋友
为什么这么多蛆虫？//@风中金铃当：读了这篇之后，刘鑫打官司可以放心捐了，谢谢作者。
因为他也是蛆，懒得跟他说
写的这么清楚了，特调，刘鑫，律师在一个群里策划，这不是直接联系是什么周三刘鑫的骂闹证词特调周一就发微博了，跟你辩论的同学有点搞笑[拜拜][拜拜]
真是恶心，为了利己出卖良心。
希望这帮贱畜去死一死娱乐下大家
赞！！昨天看江歌妈妈微博好生气啊怎么会有它们那么恶心的一群人？当真不配为
隔了几天过来看以为会有人认清他们的真面目结果？？？都是些什么人？？？邪教吗
只能说我从未见过如此厚颜无耻之畜生
记得给刘鑫烧纸钱，不烧你就是狗
八蛆洗白各显神通
蛆也有钱可以捐吗？哦对了，吃人血馒头买自己良心得了几分钱[喵喵]
他们这些人为了什么啊
这帮人怎么可能有女儿
看的极度恶心，真想看看这帮人死女儿是什么德行
@菁菁菁是棵菜花花花绝了
这人就是杠精，你说城门楼子她说她几把上长了个瘤子
她本来就不是江歌被害的杀人嫌疑犯啊你是以为现在批判刘鑫的都是认为她杀了江歌吗，重点错
你没兴趣你来这里ky什么？非要来恶心人？就你长了两只手会打字？闭着俩死窟窿眼不审题
那她又为什么要骗人说自己没锁门？庭审的时候说的话前后矛盾，说自己记不清了忘了，掐点发的文却记得清清楚楚有条理？
@证人刘鑫作为凶杀案的证人，作为案发后3小时就让警察成功锁定凶手，并提供证据成功以恐吓罪收监凶手的关键人物，却遭到无情谩骂，和人肉，甚至还牵连家人。这种事每一个有良知的人都应该站起来为其发声！今天不帮助刘，将来被人肉被牵连家人的就可能是你自己！
我告诉你恶的是什么？你看过江阿姨昨天的记者会说的了吗？没看你说个屁？恶的是借着这事吃人血馒头的记者，自媒体，江阿姨根本没说过刘鑫不报警不叫救护车那些话，是造谣的媒体。警察不让刘鑫见江阿姨？警察不让她去葬礼？她又不是犯罪嫌疑人，没人限制她的人身自由
这必须转发给大家看看。
还有，我也看过你们的所谓理智言论，想问问你们诡辩论是不是很好用！
哈哈。我还真没注意到这茬儿。。。[笑cry][笑cry][笑cry]
@免费写手还4738625没有重复数字呢。哈哈。你特么怎么不写成1234567，笑死劳资
麻烦你们这些水军，换个头像再出来吧，显得真一点
@Childe楠楠，你看看
看吐了希望人肉下这帮人
哈哈邻居说只听到脚步声和类似猫被掐住脖子的声音，你却听到那么大的动静？证人应该让你去，江妈应该人肉你！
希望大家都顺手去@免费写手和@特别调查员那里举报，举报到他们没有营销号！千万不要关注他们，和他们推出的公众号，给他们涨粉。
感谢博主，这里面的所有蛆，一个个就像死了自家女儿一样兴奋。特调，一定是与刘鑫单独联系了，到底是谁先联系谁的呢？！@证人刘鑫你敢说没有联系吗？！其余的蛆，都是跟屁虫，可怜的很阿！！！[哈哈][哈哈][哈哈][笑而不语][阴险][太开心][憧憬][并不简单]
所以检方的绝对性证据是证据，我的你又说不是绝对性，666你肯定是制定法律的吧，你说不是就不是
早看这个王八蛋不顺眼了
微博号的粉丝是可以刷的，so....
我也是，侮辱江妈妈的好几个经常出现的微博号写的真的是让人看了会发火，造谣惑众，不知道怎么有些人还关注[吐][吐][吐][怒骂][怒骂][怒骂][打脸][打脸][打脸][吐][吐]
卧槽，评论怎么这么多蛆，看了要长针眼了
他们再抹黑再造谣能改变江歌是被刘鑫和前男友陈世峰之间的感情问题而被害的吗？
你先证明特调不是在吹嘘。证明那句话是认真，严肃的。[吃瓜]
但是检方有证据证明是他杀的，绝对性证据所以指控他杀人你有吗？[吃瓜]
也没有人看到陈直接在捅江歌呢，他也不需要证明是自己杀的，毕竟逻辑推理不算什么呵呵
一个人不需要证明他和某人没有联系而是你们这群质疑的人需要给出绝对性证据。如果你说的属实，那涉及整个审判环节。所以一定要严谨严谨在严谨。没有决定性证据，造谣。[吃瓜]
你说不能代表就不能代表？我还就说能代表了呢，您快进群啊，来打我脸啊，证明你跟刘鑫没联系啊
卧槽，这些东西不配称为“人”！！！[吐]
就算你做了，大哥求你了，你真的去做吧，呵呵
然而事实是我与刘鑫并没有联系就算我真那么做了，也不能代表我与刘鑫有联系。你的逻辑不够严密。需要更多证据，不然即是造谣。你先得证明特调没有在吹。[吃瓜][吃瓜]
那我说是行了吧，请您快加进去
这种我也会说，是不是我加进去说类似的话我也和刘鑫有联系了？我没问你信不信，我问你是不是。还有给出你的决定性证据。都说了效力不足，如果不能给出更多，即是造谣。[吃瓜]
我说我信了，你又让我拿证据，那你一开始说你混进去我会不会信是啥意思，逗我玩呢？
特么的请人肉好吗？[摊手]
所以说这不是决定性证据请给出你的决定性证据。[吃瓜]
是啊，只要您进去了，说您会教刘鑫怎么说，下面一群蛆附和你，然后刘鑫真的按照您的说辞，我就信
你先回答我是不是你的大学就教你转移话题了？[吃瓜]
天天见到红包抢的那么积极的人，有钱捐刘三金？你是捐口水和键盘垢么
加呗，等您加了进去再说，首先得有一群蛆符合你的说辞啊
这种我也会说，是不是我加进去说类似的话我也和刘鑫有联系了？[吃瓜]
我不是给了吗，你非要说他没那么傻在公开群提，但是他明明提了啊，你又不信
效力不够啊[吃瓜]
不是见不得人的事情啊但是会被你们拿来做文章啊，多一事不如少一事。而且我要的决定性证据你还没给呢。[微笑]
他不是觉得刘鑫是好人吗，按照他的逻辑肯定不是见不得人的事啊，干嘛不能公开讲
在你们眼中不是见不得人的事情吗？我只是按着你们的话看法说罢了。[微笑]
所以他跟刘鑫联系是什么见不得的人的事吗？为啥不能公开说
别废话，拿出你的直接证据如果特调真如你所说与刘鑫有联系的话，为什么会在一个公开群里提及？你能解释一下吗？他可算不上傻。[微笑]
现在的人怎么可以这么不要脸[微笑]
所以江歌死了，点赞肯定不是她点的，刘鑫却活着
正义也许会迟到，但是他绝对不会缺席！
要的是直接证据，不是逻辑推断死去的江歌的微博上最近还有点赞呢，江歌难道复活了？[微笑]
刘鑫点赞他的文章不算联系，他用江歌名称给江母写信，明确提到刘鑫用的护肤品牌子不算联系，毕竟他与刘鑫心有灵犀不用联系就知道了是吧[摊手][摊手][摊手]
到光里遛遛吧，见不得光的人
效力不够，这只能证明他有团队在推动这件事情。不能证明他与刘鑫及其有联系。[微笑]
@悠之境界6104682644自己看最后部分
这些东西只要是个正常人都知道是假的，特别纳闷考这种出名他们还有什么人血馒头不能吃...
[doge][doge][doge]
从林爸爸到江妈妈它们都一直冲在前线攻击受害者我诚挚邀请请每一个人来分享这些社会垃圾人类渣滓的嘴脸。
我靠，看的我要吐了，太恶心了吧
毕竟是大boss…他这样的站队无疑使蛆虫们的更加肆虐！！辣鸡！！
这些大V不应该参与这些话题是实话，保持中立立场，但是我觉得他完全在幸灾乐祸。觉得他一副众人皆醉我独醒的样子，恶心得很。
他一直在关注这个！！就是装傻罢了！！然后还养一群蛆虫蹭流量！！真特么日狗啊啊啊啊妈卖批渣浪！！
我看到了他后来删掉了一条那条信息完全可以看出他在嘲讽我们网友是傻子呢
楼主挺住！那帮疯狗肯定和踩了他们尾巴一样的扑上来骂！但是请一定挺住啊！
你爹妈脸你的嘴脸都不喜欢滚。[摊手]
你这副嘴脸你爸妈就喜欢了[二哈]
那就是渣浪的老板…整的跟个智障一样~还在匪大下面装无辜卖傻
鲁迅若在这种戏精还能嚣张？
看着他们那个群的人一点一点的减少就放心了，人渣果然还是少的
新浪巴不得这事件无止境炒下去。那个新浪的，叫来去之间那个就看热闹呢。
有一点认知能力吗？[摊手]
老子祝你这个死女人，被人轮奸，捐捐捐，捐一千套高级寿衣给你七大姑八大姨你亲爹妈爷爷奶奶穿，别人不骂老子来骂，你这种该死的就放回你妈胎盘里重新修炼来过，下辈子好好学，谢谢
我觉得这个真的非常可怕，江母遇到这种事，还有一堆无良的人有组织的各种辱骂污蔑，这个博主把这些人的事情挂出来，结果下面还一堆洗白刘鑫骂江母的也是醉了真的是要钱不要原则[拜拜][拜拜]
这伙人神恶心…能开除他们国籍吗？中国这么好的土壤养出这种人渣？这种人跟我们一个国度，恶心反胃的
陈世锋要是个男人直接干掉江歌它妈这条老母狗
这群蛆虫太可怕太恶心了。[吐]
你真的觉得陈岚只是站错队？我觉得她很偏，一面说要兼听一面只看一家之词……
哈哈，希望你是真的捐，有本事别怂
太恶心了希望全部都遭报应人在做天在看吧
石锤来了三位@特别调查员@免费写手@一个有点理想的记者三位蛆头，不来和你们的蛆窝们解释一下么？吃着逝者的血馒头，不怕内脏长蛆么？
和他讲道理的都被拉黑了
我之前关注这个人很久就是想看他有一天脸会被打多肿，一直在那里逼逼证据也放不出来一个，还一个劲说同情江阿姨的都是小仙女圣母，底下回复的都统一回复他偶像，最近真是看他实在恶心的不行了取关了
举报好多次了为什么还没有被新浪铲掉？？？？！！！
我也仅仅是路见不平想骂你
但是我相信刘鑫绝对不会打，她还是位单纯善良姑娘，她家也不会让她起诉江妈，她父母也是善厚之人。我不是谁的粉，也不会做谁的粉，仅仅是路见不平。
让我觉得可怕的不是这些职业黑，而是被这些职业黑三言两语带的是非不分的网民，希望有一种病毒，只感染坏心眼儿和脑残，世界变干净
名气哪怕是臭名昭著！说白了就是钱咯！
这群人到底图啥？人格这么扭曲应该死在粪坑里沤成肥去养树可能是对世界唯一的价值贡献。大半夜看到气死！！人可以这样为了自己利益而这样扭曲事实他们父母把他们生下来就是对世界最大的罪孽！
谁管你站谁了？妈的zz
千人日万人操的女人，你妈从小就教你这么恶心的诅咒人？
@楼顶上的猫hhh
之前杭州保姆纵火案他们就已经跳出来蹦哒了一大波儿了……这群人是想红想疯了吧……
@王志安@苦咖啡夏莲@刘惠璞_河马哥
恶心的原因就是他们没有一点同理心
这群蛆父母都没有哪来的孩子[允悲]
你不知道新浪背后是财团控制吗？呵呵，他妈的新浪连共青团的微博都敢删，前段时间红蓝黄事件，在新浪微博死都上不了头条
举报都没用，新浪在干什么...
给原po加个治疗
哈哈，他们死女儿你是看不到了，他们自己死了不久大家就会看到了[doge]
简直可以说是丧心病狂了，刘鑫这样都要洗，举报还不死，恶心爆炸，受害人都这样了还要伤害@江宁公安在线婆婆这算不算谣言
怪不得热搜啥的凉的
记得多捐点，万一你家主子刘鑫就和你做好朋友了呢[可爱][可爱][可爱]
那你给特调和刘鑫打钱了吗
特调的嘴脸确实恶心，但是说句题外话，既然放截图了，能不能多放几张放全一点，里面好几张没有旁边的解释根本不知道他们在说什么[笑cry]
不说别的好吧如果说江母过激那都是因为失去了女儿的伤心和痛苦使她有时失去理智但是你们猜测什么江母集团江母靠死去的女儿敛财？究竟是社会太黑暗还是你们内心太黑暗以如此的恶意去揣测一个失去女儿的母亲真的令我恶心[微笑]
@橙子味儿的阿姨@岁云间@唉企鹅企鹅Victoria
江秋莲之流，不过你们比她好点，起码你们知道微博上过过嘴瘾得了，她把癔症发到现实
瞎子也会看这条博[费解][费解][费解][费解]
给这帮蛆虫烧金纸都特么费火
你这篇总结江妈回来打官司感觉肯定用得上，美男不急不躁怼龃的态度特别逍遥
把送他上天看成送他上西天了，把我激动的
来大号评论？？下水道臭蛆
图片已存留证@免费写手等着坐牢吧
上图啊，钱呢，你该不会给她烧金纸吧？
写得好，让他们去死吧
我就想问一句他是从哪里得知“其实江歌脾气挺差的”？？？除非是她告诉的
你妈和你一起火葬场几分熟说一声给你火化了
门外那么大动静听不出是谁的声音？你们真聪明，真正义！
自己承认了是小号
他们应该是有个团队吧收费和免费这俩应该是一个人
今天帮助，她希望下一个跟江歌有一样遭遇的是你！
典型的没爹没妈啊他家人看见了肯定恨不得一巴掌抽死吧[挖鼻][挖鼻]
门关着刘当然不能确定门外是谁但是刘是可以推测的所以案发后3小时警察就包围陈的住宅了不是刘提供的信息还能是谁提供的？江母后来也是从刘的微信中获得确认的
如果以后我得了不治之症，临挂前我一定要带走几个社会败类。刘鑫跟这些渣怎么不去死
是啊都直接人肉了[挖鼻]
不单纯是想红，还有钱拿吧
吃着人血馒头在尸体上狂欢的废物东西，真的为了想红不择手段放弃做人的基本底线。反观江歌妈妈在整个事件中的克制和涵养，真是云泥之别。
这种卑贱的蛆渣最好在世界上彻底消失
这个文章，赞一直在掉
是真的真的真的恶心透了还真的是应了地狱空荡荡可笑还觉得自己是真理是圣父？拔舌地狱欢迎你们
人生建议，不要和垃圾吵架。因为藏身于手机后的蛆就喜欢往人身上爬。
别绕开话题，你就说你最初质疑的问题，刘鑫到底说没说谎，和特调到底无不无辜[微笑]
这群人才是真正的网络暴力
我为什么要和你这种不是人的东西吵，简直是对我的一种侮辱
这段话说明刘知道当天门外是陈了？我还是那句话，江妈不是警方，凶手指控是非常严重的。在警察未调查完毕前，刘不能向江妈透露相关信息。
看到一半真的看不下去了……没有最黑暗只有更阴暗
生理上的不适[吐]
朋友你真的该看看那些人微博里都怎么攻击的江母用几近下流肮脏的手段攻击一个痛失女的母亲想想换成自己的母亲是什么心情
好了好了知道你是孤儿了就别出来丢人现眼了
希望有大神继续捶打这群畜生不如的臭蛆！
他们还能有女儿？？我看一个个都没这么好的命
还不恶？？你眼睛里只剩下那个特调的好了？
一口一个小仙女，你是太监？还是特调的肉便器？
和他这种人理论什么。。
已经想不出用什么恶毒的话骂这群蛆了恶心至极，@特别调查员nmsl记得发微博我去捧场
学法的你准备什么时候告诉我，在警察未抓住罪犯前，提前向第三者泄露案件相关信息和犯罪嫌疑人，这种事是否被允许？？？
这种话，江母和她的支持者说你的还少吗？
呵呵，就凭那句“可怜的jb艹的”就凭“你女儿死了是她命短”！他们一家人就活该有这种处境[微笑]
求你了多捐点吧，怕她到时候输的付不起律师费
你需要刘鑫这样的同类知己，千万别祸害其人了。
他们这么费力组织群带坏刘鑫，是不是有病？没工作吗？富二代吗？
赶紧撤吧，还把自己当人看的话，还有人性的话，这样的话题别沾了，什么钱不能赚，这样的钱拿了，伤阴德！
他们是教刘鑫法庭撒谎，刘鑫脑筋抽筋了。对一个陷入悲伤的母亲做这种事，很好奇特别调查员的童年，该是多么畸形。做水军能赚多少钱？
我之前看到有人调查出来他们还有个群是组织策划抹黑江妈妈的，我只是没想到那个里脊又唱反调
@罗总裁的本泽喵
你这种人怎么还没死绝?
特调干什么了？特调是骂江母全家了？还是对江妈人肉了？
盆友我去做个饭，如果你是认真想问事件我们可以讨论，如果你带着先入观我就不浪费时间了，因为你特调干了啥事我们都看见了，拜拜
有个问题，你们为什么都要用蛆来称呼它们，这些非碳基生物也配么[微笑]
对于这样的网络黑子不知道三观怎么建立的，是童年遭受了多么的不幸，如此扭曲和黑暗，最可怕的是有组织，不仅仅是一颗老鼠屎而是一群，最黑暗最恶心的人心也许就是他们这群“人”了，他们是被利益趋势还是怎么，如何能做出如此恶心的事情和发出如此令人发指的言论。多的话在图片里面了
正义永远不会迟到
年度大戏[吃瓜][吃瓜][吃瓜]
不好意思我真的理解不了这群人的三观，非常不理解，三观不正且言行矛盾
博主挺住！！！！！
绝了绝了[摊手]
盆友你看，这是你特调的小号
特调没动粗口，比网上动不动就骂人的@asukayuu好多了。
这是掩耳盗铃吗？我摆的是事实（隔壁邻居只听到脚步声和一声类似猫叫），经的起推敲。
特调的图当时人给我发了一摞，我选了大概其中一半，你对这部分有什么质疑？
还有，再问你一次，你确定刘鑫当天不知道外面是陈世峰吗？你确定特调在这次网络舆论里很无辜吗？网页链接
刘鑫没有说谎，当时门关着，她确实不能确认凶手是陈，所以对非警方人员，不能说凶手是谁。因为这是严重的凶杀指控。
算了我反正也不是重点喷你鑫的，来谈下你想保的特调吧
还有，再问你一次，你确定刘鑫当天不知道外面是陈世峰吗？你确定特调在这次网络舆论里很无辜吗？
@白白胖胖的考拉酱那我也来给个风袖吧
先给po主上个减伤
这些人都他妈不是个东西
恶心人总有恶心的活法！
还学法的？你根本法盲！凶手未缉拿归案，证人可以向非警方人员透露凶手相关信息吗？你敢不敢回答这个问题？
你要想评论案发现场的细节，那可以，我学法的，我一堆同学学侦查的，要用证据砸死你吗？？？劝你自重
朋友你好，我需要自我介绍一下吗，我是一直关注了一年直到今年才近距离接触事件的人，你是……在国内自己家玩电脑吧？
是你没看报道吧，所以才说出这么愚蠢的话。警察案发3小时就开始调查陈，说明刘当时做的完全正确。
她给老板娘说了是在你的梦里吧？直到警方抓住凶手，刘除了向江妈透露过凶手信息就没和其他人透露过了
那她怎么给打工店里的老板娘说了？
遇到这群qu随手举报就好，让他们自我高潮吧，估计现实里low多了，想low得更有存在感一点儿
你是不是根本没看报道的
知不知道和确不确定是2回事，刘可以怀疑是陈，但是这是严重的凶杀指控，怀疑只能向警察诉说。当然不能向第三方透露。
哇靠，如果你心里早就知道陈要对你不利，外面发生了事你还能猜出个第二人选吗？你确定，刘鑫不知道当时门外是陈世峰吗？
来，可以开始摆证明了，先说好，你鑫的主观陈述不能当证据的
刘报警是因为门一开就被重重的推回来了，所以才报警的。有什么问题吗？
昨天才写完网络水军的调查报告，对这些人见怪不怪，都是些蛆虫[吃瓜][吃瓜]
门要是关着，她报警干嘛，难道不应该出门看看门外怎么了吗？你有脑子吗？哦，没有，你满脑子都是蛆，可惜了
经得起你薛定谔的推敲，还是那句，叫不醒装睡的，你鑫洁白如玉你调正义先锋
你好会掩耳盗铃啊[微笑][微笑][微笑][微笑][微笑]
怎么没有人说那个娃娃的粉蛆呢？吞精教徒也在里面掺一脚，真是没有最恶心~只有更恶心
你谈朋友分手吵架会想到对方来杀你吗？
因此可以推出，刘知道是陈在杀人啊[微笑]
欢迎有空来实地考察一下，看看这边的隔音程度有没有可能确定不了门外是谁，你鑫及时的报警导致陈都有空扔刀洗衣服了这点怎么说？以及你鑫说没锁门，录音正好少录了俩字这种最多算是一种假设的东西都能被你们当实锤用。最后还问特调怎么了，我觉得截图能看清啊，还是我挑挑拣拣的一半的量呢？[允悲]
那个啥过了，你就能从脚步声上听出是谁？你有特异功能？还是你用脚XX的？
你真这么认为，我只能解释为1,你智商有有重大缺陷，2，如果不是智商有问题，那只能说明你是昧着良心说瞎话，人生在世，报应轮回，劝你谨言慎行！
你以为凶手杀了人看着没人喊就不会跑了吗天啊[允悲]
当时门关着，刘当然不能肯定凶手是谁，江母也不是警察，刘说不知道是不是陈有什么问题吗？凶手还没缉拿归案，让江妈全微博到处喊？好给凶手逃跑的机会？智商呢？
大哥，刘鑫都跟他那啥过了，你觉得听不出来？你确定刘鑫啥都不知道？你觉得她还得陈世峰行凶完对她进行自我介绍才能认出来吗……
隔壁邻居都说只听到一声猫被抓喉咙的叫声，还有脚步声，你从这些声音上能听出是谁？还是那句话，在凶手没缉拿归案之前，所有凶手的信息确实应该只向警察透露，这有什么问题？
真•蛆。无fukk说
你确定？？？“我真不知道外面是陈世峰”不是你鑫的原话吗？
别啊，你自己要捐给刘鑫的，怎么不捐了？捐不起了？还是刘鑫不配别人给她烧纸钱了？
那可以捐给江歌，烧给江妈，免得她没人烧
我同学发了过激言论都被调查了，为什么这些造谣的还过的这么悠闲
眼瞎还是去医院看看为好。
你倒是捐啊无图说个jb
那……那我让草爹加个奶吧
讲道理从双方微博粉丝发言就可见一斑江母一方的赞同发言多从事件本质和伦理道德出发观点立场较为一致只为一个“杀人偿命”的正义；而站刘鑫的一方多以你们人多我要保护刘鑫这个弱者以及各种不算实锤而且论点多为主观臆测及不实谣言的论据开始大肆搅乱公众视线达到他们不可言说的目的....
评论水军有点多啊，希望早点实名制，到时候再看看这群键盘狗还敢蹦哒吧
这个调查员就像赫尔佐格一样恶心
眼瞎赶紧去治病。
算了，给你100，给我学狗叫
法律对这些恶心玩意儿没有用吗？？？它们为了赚钱疯了吧
一群人以为自己明白得很跟别人观点不一样来彰显自己的与众不同其实他们根本不知道自己到底多愚蠢多像个被耍的猴子[二哈]
没兴趣还得bb出来，也是不太懂这啥心态啊，抬头看看这不是你的一亩三分地ok？
蛇鼠一窝，说的就是这些人了。别想着他们会反省，他们本身就是人渣，人渣怎么可能会认为自己错了，陈和刘一样的人渣，陈有了20年，刘呢，提前祝贺你跟陈一样入狱，你们两个可以隔海相望。没有人性的人渣活该一辈子被人唾弃。
你又修炼出来啦？咋样这次拿到有力打我们脸的证据了没？
没事儿，总有不会好好说话和说话需要别人教的人嘛。以后加油
早说完整不就好了吗。好的，不送客了劝你删楼
你捐了多少呀？几沓纸钱？
“我向来是不惮以最坏的恶意，来推测中国人的，然而我还不料，也不信竟会凶残到这地步。”你们之前不是闹的挺欢吗，不就想蹭人血馒头的热度吗，怎么一到实锤立马删除所有的文章，蛆窝，恶心至极。[拜拜][拜拜][拜拜]
哈哈好借口自己讲不出道理就说不和你讲凶手陈的资料都是刘告诉江母的，江母却造谣刘出事后对她不理不睬这是什么道理？
他们的人性到底歪曲成什么样儿了？
人家给你5块钱一句话吗？你也够廉价的
奥，因为我发一半突然不想打字了[哈欠]
道理说给有良心的人听，你没资格
看不懂你说啥，组织一下你的语言
他们应该都是有人生没人养的吧，不然心上怎么全是洞，都烂完了吧
好神奇你眼都瞎了怎么还能打字[跪了]
你妈不会连骨灰盒都没钱买巴!不过你江妈有
记得给你妈留点骨灰盒的钱
微博的实名认证能不能像支付宝一样不如我们一起打12315投诉新浪？[微笑]
卧槽真恶心世界上怎么会有这种人[吐][吐][吐]
我招财一目连风神之佑
你想要什么事实？你又有什么事实？
我说的恶，就是你们这种不会摆事实，不会讲道理，只会张口闭口辱骂的蛆。
这个社会的价值观分化会到达如此之大的地步，也是想不到的。人和人可以见解不同，但是，基本的下限得是一样的吧..哎，为什么会有这样一群人....
叫不醒叫不醒，对这种选择性失忆洗地的说什么都没用，这么义愤填膺的发言我看的都快忘了当初是谁靠造谣人肉聪睿和张琳了，再早点谁靠人肉起家我也快忘了[摊手]
这些人是真的过分！楼主加油！一定要挺住！！！！
截图实锤@邹庆原[喵喵]
尼玛，这两天一直憋着没发声。关注这个案子的同事，还看到了一群阴沟里的臭虫，好久没有这种感觉了，没想到还有这么大一群三观不正的，他们是怎么长大的？特别调查员，免费写手，冷眼说新闻，这三垃圾真的把我恶心得够够的[骷髅]
阿弥陀佛，我也来送一程
截图实锤[喵喵]
@没头脑又不高兴的超级英雄
眼睛不好你就挖出来别用了，反正你心也黑[微笑]
@Achillas
叫不醒你们装瞎的
说得好，骂死他，妈的
用得着你粉？你妈的内裤粉不粉？[微笑]
赶紧滚去，麻利儿的捐，说不定刘鑫就以身相许你了[微笑][微笑][微笑]
并没有流泪噢凤凰李淼直播里明确提到她在假哭[微笑]
@陈信宏的香香冯吖丶
真是受不了这群社会渣滓[怒][怒][怒]
祝这些蛆们烂死在自己的粪坑里。
这些人真的是畜生，义务教育对他们真的没有用。
@张昕驰给你看个生气的
你有多少钱捐？我想看看这个牛你吹不吹得起
本来他们的有些文章分析还是在理的，但是看到这群人以逝者的名义写文章并诋毁逝者母亲的时候，我想这群人真的是没有丁点基本道德，罔顾公序良俗的下三滥，即使手握真理也让人不敢靠近，别扯什么客观理性，如果一定要以诋毁攻击甚至造谣来让人信服其所想，那么这样的人本身也是一个可耻的人
挺住！！！！[泪][跪了][跪了][跪了]
读了你的评论，你妈火葬的时候我可以放心捐了，谢谢作者。
小伙伴们不要被几条支持刘鑫的带偏那是职黑和水军团成员，跟娱乐圈黑子装路人来黑一个道理，一定要点开原文看完再评论，大家也不要回复以及点赞那几个评论了，别让真路人一时迷惑被带偏。[喵喵]
做人要学会有底线，要积德，你是不是特别想提前走？
看不下去了，真恶心。刘鑫是她们谁？让他们如此大费周章？？？
那些人真要下地狱的
现在真的有些人说他戏精都觉得低估了他……
我天一群社会毒瘤比蛆还恶心
那个赤月凝没记错的话是wawa的粉丝
这帮狗比真是不怕下火狱的
你可能脑子进了水
这些人。。。[摊手]
林爸爸和江母全都是亲人去世，孤苦伶仃的可怜人，希望这些人渣放过他们吧。
那我就给po主一个山[二哈]
把你妈做鸡的钱也捐吧
这世界真好就是不知道哪儿好赚这钱也要有命花[微笑]
特别是你拿钱了就要好好办事，看看你这业务水平[吃瓜]
林爸爸在微博维权的时候，他们跳出来，说他是为了跟绿城要钱，又说保姆才是凶手，林爸爸不应该针对绿城。江歌的母亲在微博维权的时候，他们说陈世峰是凶手，江母不应该针对刘鑫。在他们看来，江母和林爸爸之所以这样做，无外乎都是为了金钱。所谓人越是缺什么，越是容易表现出来什么，他们就是如此。
今年的水军真不行
记得把图贴出来让大家看看你捐没捐[微笑]
政府事件不关心？看看那些微博那个不是水军
因为它们知道造谣普通人的违法成本低，而且利用热点事件获得打赏之类的获利颇丰。对于政府事件的热点不敢触碰。
这些人的目的何在……
唉，想去骂，评论给关了
你确定她不是为了脱罪才打官司的[微笑][微笑]
恶心的令人发指。
@如果还能17岁恶心
你说你为了上个热评脸都不要了，啊？
@赤月凝要点脸谢谢
发现了一大堆蛆虫这些狗比的三观简直让我震惊了蛆虫快滚别恶心我们[吐]
@在路上的颜颜颜
@苦酒199609
虽然没看完，但是我全程围观了这群不要脸的人。因为有组织有纪律我很怀疑他们是接受了境外势力的资金来搅混水的。
等等，同性恋不算是人格侮辱吧擅自确定死者的动机比较恶心...[允悲]
1.这是一个有组织的团伙;2.以污蔑受害者人品有问题，是同性恋等对受害者的构陷和突破底线的人格侮辱为手段；3.通过消费事件双方，来吸引眼球——不管是追捧和咒骂为目的；4.不要给他们带流量。越骂，他们越来劲；5.建议庭审结束后，江歌妈妈起诉他们；6.建议对几个主要账号进行举报销号。
网络黑子真的得管一管了人心啊真的无下限[心]
@stitchzclSH
他已经把微博全删了，呵呵他不是牛逼吗？不是正义吗？
这几个B早日会不得好死
只能说，垃圾垃圾真垃圾黄鼠狼竟然披人皮[摊手]
终于可以曝光这个恶心的，给江歌母亲抹黑的货色——@特别调查员!
光明的背后总是有黑暗的角落，这些恶心的臭虫沉浸在自己阴暗恶臭的黑暗中恶心别人使自己获得片刻的满足，这种臭虫就应该被碾死[微笑]
之前南大留言，他们就在哪说九州的是，我还以为是猴子的粉呢，就是那个冰冷虎骨，没想到啊，还是这茬啊，真恶心，他妈的怎么就这么恶心呢？撕他还算看的起他了啊
拜托把捐款截图放出来，没图你说个杰宝[吃瓜]
冬天到了怎么你也不硬呢
微博的垃圾什么可以封号？看到四蛆真是恶心死了，只能说一句希望他们早日火葬场
加油加油加油一定要四蛆兄弟付出惨痛代价
戏精已经不足以形容他们了
难得一见啊还没捐款就开始口嗨了啊演电视剧呐？节目预告啊？
今天不要师兄，只要真相大白
@今天江南写龙族五了吗
还是催龙五[跪了]
说他们四蛆兄弟真的是侮辱这个童年记忆了，反正看一次举报一次，他们就是像这样博人眼球，不用一直给他们涨名气了！看到直接举报就可以了！
@嗑猫少年@艺术家脾气_
@弓长鸟儿@小凡凡同学阿
我，欧皇头像框，给你个守！撑住！
我只能说他们是一群令人作呕的垃圾，他们一定会遭报应的，江阿姨应该告他们诽谤
特别调查员先生装作一副众人皆醉我独醒的样子扒扒这个扒扒那个好像自己证据充分胜券在握背地里这勾当干得妙啊怎么被几个大V艾特以后慌慌张张地删文章了[微笑][微笑]
眼睛是心灵的窗户谚语诚不我欺
2017.....还有十天....请求快过去.....
真是一群垃圾…要是曝光了真实身份估计它们马上又是一副嘴脸
怎么会这些东西存在…希望它们生活里都有两个陈刘
这么屌？上图啊给人家捐了多少钱啊？有100万不？不捐个一两百万怎么能表达你对刘婊的爱臭蛆[可怜][可怜][可怜]
@GniteIcy希北_
太恶心。希望自己的小孩永远不要和刘鑫们的小孩有交集，不仅是耻辱。
作者写的什么你没看吗？作者在写调查者这帮蛆啊！你干嘛拉刘鑫出场啊！都没提到她，万一人家注意力转到刘身上怎么办哦！你这条不给钱的[doge]
加油，你自攻后伤口感染化脓的难关也一定会渡过的
正派正派，名门正派，我觉得你可能跟他们一样是岳不群转世
捐完贴个图嘛，不然显得假兮兮的，而且你的鑫鑫会更难过的，又被骂又被骗
无法用言语形容这些蛆虫了[拜拜][拜拜][拜拜][拜拜][拜拜]
@incredible_曾HH
怕是么有救了[偷笑]
@沐沐乔儿那几个蛆可以去了
小号你好，小号去死[憧憬]
@我是你忠实的小迷妹
吵架一定要像匪我思存大大一样，摆事实，讲道理，硬气的很，这些蛆算什么[微笑]
第一次看喷子还有组织[doge]
聊天记录里出现的一个叫冰冷虎骨的，我看到过他在一篇文章下面的评论，没忍住怼过他[哼]
哈哈哈哈哈不过她骚和丑也不是盖的
被曝光后已经不敢bb了网页链接
这么正大光明的组织舆论，也是一群队友了，送一首凉凉给刘鑫hhhhhhh
疯狗都上台表演了
消不消号随便你渣浪，来总@来去之间！起诉是肯定的！
兄台，很荣幸能看到你这篇文章，关注江歌案已经有一段时间了，过程中无论是案件的进展还是相关联的人物的一举一动都让我无比的感慨和愤怒还有无奈，人为什么可以无耻到这种程度，怎么可以这么恶毒？说实话这仅仅是个缩影，我想问下这样的蛆就只能任由它们在咱们的社会里放肆爬行吗？
麻痹的，现在蛆真的是无孔不入
为什么有这么多哗众取宠的人。不管江歌妈妈有没有过激。江哥是无辜的，刘鑫是可恨的。陈世峰是该死的。你们上面这群人都是一群小丑
@白城以北@来去之间看看就知道是什么人了
@来去之间来总，快来了解了解@来去之间@来去之间这里有揭穿@特别调查员的
像这种人就活该被陌生人捅死
真的这些人太恶心了
@匪我思存@江南@霜叶@公元1874@战争史研究WHS这里有特调团伙，密谋为刘鑫指导言行，甚至证词的证据！
@匪我思存这里有特调团伙的证据
@来去之间@白城以北“特别调查员干嘛的”在这里，这只是他的沧海一粟@江南@匪我思存@公元1874@我不是谦哥儿@霜叶@王志安[摊手]
这个微博会自动掉点赞
@竹子小轩蛆虫一般吃人血馒头的嘴脸
恶毒的希望那些蛆总有一天也遭遇到这种事情，让他们也体会体会江妈妈的痛苦，心疼江妈妈，愿江歌来世能一世无忧长命百岁[泪][泪][泪]
无法想象人性还有这样恶心的一面。。这些人是多少被洗脑了。还有多少是被利益诱惑的。。
其实丑和骚都不是我diss她的点主要是她太恶毒了，还拉帮结派骂受害者[doge]
愿病魔早日战胜你[可爱]
阅读理解从来没及过格吧？你语文老师怎么教你的？[可爱]
真是一群下地狱都没资格的人渣[怒][怒]
是不是给特调拍了一份衤果真集？如果是的话，我原谅特调。
快捐，把你辛辛苦苦攒的几毛钱都给捐出去，说不定她会很感谢你然后把你关在门外
你说这话是又要给我捐钱吗，感觉要不起，你还是捐给你的挚友刘鑫吧[失望]
很早以前就开始举报了...哎.....
是的。从昨天南大开撕看到就开始举报。现在还没处理。渣浪不知道在干嘛
刘鑫他妈的就该死啊，还心疼，我真觉得恶心
他是刘鑫的亲戚刘鑫很早之前就关注他了而且刘鑫留言区他能留很多言。他和浙人无为很可能都是刘家的亲戚～你们可以去刘鑫微博证实。他俩和特调还不是一回事。特调是蹭热这俩那真是给自己家人洗白
你爱转转，以为自己是什么人啊，谁在乎你转不转
看完对刘鑫黑转路，对江妈粉转黑了
蛆虫而已，看都嫌脏的货色
一群败类辣鸡，实名都治不了他们
这些人心里得多黑暗啊完全理解不了是什么心态…[闭嘴]
他们这些一个团体。评论很多都是他妈的脑残。我就不信这些都是瞎子傻子，说不是水军我都不信。。反正看一个举报一个
小姐姐挺住。一大波特别调查员跟免费写手手底下的小妖货要过来攻击你了，言论大致如下：只有截图没什么实质性内容吧；你们不惩治凶手却在骂受害者；你们这些小仙女……小妖货们。没人请你们看，不愿意看拉倒。特调跟写手侮辱江歌母亲，你们也一唱一和，现在又准备在这。真是让人恶心～
我对人的了解还是有限啊。这个@特别调查员和他的反智跟帮简直令人齿寒
捐完记得发图，不捐不是人，啊不，连狗都不是
一群人渣！所以像那些渣滓造谣生事的为什么就没有网络监管部门来管呢？一直举报，那么多人举报也不见渣浪封号什么的。寒心
难以想象还有这么恶心这么坏这么贱的东西。
支持你！昨晚去了江歌妈妈微博下看简直惨不忍睹，一群蛆在叫嚣着。不知道现在社会上竟然有这么多智障，和大众对着干可能可以给它们带来一点优越感，毕竟在现实中也就只是被大佬按在地上摩擦的垃圾[并不简单][并不简单][并不简单]
捐吧捐吧，这样可以学你们的套路弄个集资诈骗的罪名[摊手]
都枉为人那帮垃圾不知道存在的意义是什么[作揖]
md对这种畜生只想说脏话，怎么长的能歪成这样啊
23小时后我再帮你上个头条
建个小号瞎咧咧？
不捐不是中国人哦[微笑][微笑][微笑]
这都是些啥玩意儿呀？再没有比这些人更毁三观了吧？[生病]
1.这是一个有组织的团伙;2.以污蔑受害者人品有问题，是同性恋等对受害者的构陷和突破底线的人格侮辱为手段；3.通过消费事件双方，来吸引眼球——不管是追捧和咒骂为目的；4.不要给他们带流量。越骂，他们越来劲；5.建议庭审结束后，江歌妈妈起诉他们；6.建议对
特别调查员和理记绿城事件就被扒过了，不知道为啥还有那么多脑残粉。人血馒头特别是理记！恶心的要死！[怒]
虽然用语简单粗暴，但是对贱人很合适
说是垃圾都侮辱了垃圾蛆表示不服
睁眼说瞎话的怕是你吧，你没看见他们讨论着说希望刀不要被找到，凶器找不到你用自己的小脑子想想是对严惩凶手有利吗？蛆们才是为了维护刘鑫颠倒黑白不管不顾吧
造谣不是犯法吗？怎么还不抓？？？辣鸡
我觉得他们这辈子都不配有孩子，他们也不配做人，真的太恶毒了！消费死者，挖苦死者的家人，这都是一个正常人干的出来的吗？先不说战队问题，在一个妈妈失去了自己的孩子之后，为了孩子苦苦维权的心不容践踏！那些故意而为之的恶意，真的是丧心病狂！
回想一下他们说的有素质的话我真是恶心到家…充斥着歪理和自以为的理智，每每看到我只有三字经想要破脑而出…[允悲]
问题来了，人家可没带脏字，所以自认为很有素质。他们却不知道脏话污染的是耳朵，但他们污染的却是灵魂。。。[允悲][允悲][允悲]
其实我就觉得只有最没素质的话才配得上他们这样的人渣，任何一个不脏的字打给他我都觉得是侮辱了字。
骂他的也不少。而且很多人都是拐着弯儿的骂他，没办法，骂得太露骨会被拉黑。。。还有，写手说的那些话恶心至极，一般人根本不知道怎么对付他，如果用更恶心的话怼他，他丝毫不会有感觉，不仅让他学会了更恶心的招数，还把自己给恶心到了。人们所能想到的方法就是谩骂。最后他还洋洋得意“没素质”。
不是我看那个免费写手下面的评论，真的被恶心到居然大部分都是支持
你说的很对，祝你和刘鑫成为最好的朋友，生活中处处都是刘鑫，死了也被人泼脏水[爱你]
捐完别忘了把捐款记录贴出来，没捐个几百万就不要贴了，多丢人。你们两只蛆一起花啊
我竟然第一次听说还有这种职业！！！这些人是活在人间的恶魔啊！如果人肉出这些混蛋，揍他的时候请喊我！
黑粉也算粉。很多关注他的人或许只是为了骂他方便。。。[笑cry][笑cry][笑cry]
这种人怎么还会有这么多粉丝？邪教吗？
你也只有冥币可以捐吧？正好你俩可以一起花～开心点，不够我们再给你们烧，哦我们会多烧一点的，毕竟微博蛆还是蛮多的
这么一说你没啥脑子大家也知道了
：你不怕将来你的儿子为奴女儿为娼生生世世永不翻身？
@AuderLee
你不怕将来你的儿子为奴女儿为娼生生世世永不翻身？
当我看到娃娃的时候我就知道接下来不用看了我能理解什么叫物以类聚人以群分了[允悲]
居然还有Ayawawa的铁杆粉头在里面混，我大概知道这帮人的目的是什么了，他们应该是反向维稳的一种方式，因为有人害怕澎拜的民意
难过的是人性的丑陋怎么能到这种程度？没钱去乞讨也强过这样来的钱！逝者为大，你们这样颠倒是非满嘴胡言真的夜里睡得着觉？
怎么会有这种东西它们是畜生的嘛不得好死都不解恨//@聪睿：他们抹黑、造谣江歌妈妈，从手机手表，大衣到捐款。他们开小号，画漫画丑化被害者江歌和她的母亲。他们诬陷江歌诈骗，又造谣江歌妈妈，他们拼命洗白刘鑫，勾结大江律师助理，在开庭前一天执导刘鑫证词。
再给po主加个盾！
脑子里怕是都是屎
哟，蛆带着屎过来散臭了？
这些躲在屏幕后面，尖嘴猴腮的丑恶鬼脸。永远只能在背地里抹黑别人，又拿不出证据，像一个个跳梁小丑。真希望他们这些蛆天天生活的不如意！！！
啧啧啧评论让人大开眼界有些人生来不配为人。是非不分，把脑子都交给蛆了。
评论让我叹为观止博主挺住
@Ayawawa怎么会有赤月凝这样的粉丝，太给娃粉丢脸了！！
编你妈了个狗jb？
聊天截图提到情感类？这和ayawawa还有关系？那个说答应娃娃暂时不出手的是谁？[doge]
你一个蛆跟一坨屎当然可以做朋友了
@cakejoy
事情的真相应该永远不会有人知道了。陈世峰不可能交代，刘鑫肯定隐瞒了很重要的事情，江歌已经没有机会开口说话了。
那刘鑫可能动过凶器也许当时是他们三个在外面最后刘得以脱身？
噫看到了我的妈耶那千万别给这个精分肥蛆进支持江歌妈妈的群里！！
你没看仔细，她是想给刘鑫作证，告群里诽谤刘鑫的，因为群里好多骂刘鑫的，这个螺丝钉可能是精分。
他们捐啥啊他们自己这么坏不是为了敛财？
希望大家搜集证据，交给检方
你们仔细去看下第9，第16，第22图。9说刘鑫把案发时的情况基本都说了，第22又说就怕凶器上有刘鑫的指纹，祈祷凶器永远不要被找到。第16说江歌把感情寄托在女孩子身上，手机聊天背景是跟刘鑫一年前的合影，这是在说江歌喜欢女的？这帮黑心鬼。
还是悉尼大学留学生，不知道为何三观如此歪…
@傻傻的螺丝钉其实不傻黄石一中出了你这么一个败类真是不幸呢，网上已经很多人开始人肉你了，不过还是祝福你，希望你的父母将来可以感受江歌妈妈现在感受的一切。网页链接
我靠她微博在道歉诶还说会给自己的蛆群举报诽谤了江妈的人！她群里的蛆知道这个人转弯如此之快吗？！
@陌上花开Elina精神清朝人
我觉得江母最需要的不是个别媒体的煽风点火，各种大v的疯狂蹭热点，她需要的是心理辅导，她已经到达崩溃的边缘。法律就是法律，你我都改变不了。如果你认为不同的声音就是水军，那你真的很low。
是的。那人绝对是智障
@等我耪完这亩地敲里莱莱
如果是我，我可能真的要买一包炸药去炸了陈世峰一家！[微笑]
@虽无好友式燕喜骂完拉黑你也好意思说？里莱莱在我胯下疯狂输出
@陌上花开Elina别跑啊，背后骂人，敲里莱莱
照过了，我是人，你是蛆。这个回答你满不满意？
有钱多看书，再买个镜子照照自己
对的，垃圾，不理他有可能过几个月都会故意挑衅骂人
大家快来看看哦，那个“庄周的鱼竿”就是个神经病，你们小心被他追着骂，无缘无故，这人想出名想疯了
正义可能会迟到，但一定不会缺席！
好像你是多高级一样
@虽无好友式燕且喜敲里莱莱
不仅是奇葩，感觉他心理有问题
我是骂完就举报，然后拉黑他。所以这人没法骂我。你快拉黑他。刘鑫居然有粉丝，真是奇葩。
他还给我发私信骂我，我不理他，他就一直发，隔一天发一条，隔一天发一条，最后惹得我实在火大了我就回他。最可恨的是他居然还在自己主页发微博骂我，偷用我照片，真的是有病的……骂人的话比什么都难听
@陌上花开Elina微商快死吗
都去举报他人生攻击，他会被禁言的。
你他妈的有病吗？都不鸟你了，还来骂人？
你就是水军。否则你微博怎么会转发污蔑江母的文章呢。滚吧，畜牲。
@陌上花开Elina就知道吃的蛆虫
@陌上花开Elina敲里莱莱
敲里莱莱，就知道吃和繁衍，蛆虫
干不干涩是国家的事，艾特不艾特是人家的自由，要你管么
其实应该这么回答他：只要给江歌复活的机会，就给陈世峰转变的机会
我都看不下去了，陈蓄意杀人手段残忍还不知悔过！你轻描淡写一句，给他人性转变的机会？你是真圣母！//@不在家上课：你在搞笑吧，第一次我说社会层面，第二次我说的反面能不能给一个人性转变的机会，你明明两天都接受不了还妄加指责泼黑别人，现在又在这扯你能接受不一样声音，真打脸
@陌上花开Elina别学你爸爸说话了行吗
塑料友谊吧，交友还是要看清楚了才行啊并不是每个人都有那么有良心[泪]
你这种人的思维和陈世峰有什么区别？不是自己想的就该让一个人死。歹毒无比。
有时，我总在想..法律..真的..能制裁坏人吗？日本的法律，没有死刑，这终将成为他们的可悲。如果，人们不接受惩罚，那要怎样改正？可悲！但我们又能怎样呢？
法律是冰冷的，但人性应该有温度！法律庄严神圣，是我们普通人不可以去左右的。何况还是别国的法律，正因为明白这个道理才同感到无奈！事已至此，这就是我不愿去讲大道理，因为我们都是普通人。一本书叫《法律的温度》，如果法律有温度，那一定是人性的余温！[伤心]
@陌上花开Elina敢说不敢当的怂玩意，还扯爱国呢，让别人牺牲的东西，我给你准备把U型锁，看你砸陈世峰还是砸同胞
你赶紧去吧，死变态一个
你有病？你看不懂我在说什么？
等你家出现过这种事再去要求别人怎么做吧，让咱们也看看你是怎么做的，是不是够冷理看着你女儿被人一刀一刀的，劝你别生女儿。
@陌上花开Elina你哪天去杀陈世峰？我帮你办签证
真想让你们看看他的所有的截图。我已经开始和他对骂了，神经病一个。，无缘无故的跑来骂我
不知道这些人为了什么？如果是为了钱财可以理解，人为财死鸟为食亡，但是如果她们的价值观，社会观是这样的，那真的好恐怖！
一直发私信骂我，天天发一个。
第一次希望世界上真的有鬼！太寒心了
一直以来我都在关注江妈妈，也关注案件审理的进展！昨天看到江妈妈哭的新视频，我立刻看了江妈妈微博，发现一些用恶毒言辞在攻击她。于是我立刻写了这条微博，我的力量很渺小。我希望更多的人去帮帮她，不要让她一个人面对那些攻击。从没说过不能有不同的声音，但谩骂不可以有！有人质疑我，我问心无愧
你眼里有蛆不就证明你是个蛆，否则到处乱骂人岂不是证明你有病？承认你有病就回个吧
你这样的蛆真可怕自认为是人
那你干嘛蹭别人的评论？
你才是赠热度的贱人
你这样的人真可怕，自认为清高看清一切吗
还有人莫名其妙来骂我
各种不同的声音固然是有，但有些带攻击性的评论，嘲讽！应该吗？那些不是水军是什么？
你，是蛆。我，不是。解答了你的疑问
哇靠你这是找骂吗？你不是蛆，骂别人是蛆？
觉得你说得好[赞]
江母无视法律秩序，挑战他国司法，公正公平又何在？在中国尚且不一定会判死刑，何况判决结果不合被害人家属心意的多了去了，都去反抗司法了吗？凭什么要给她特权？如若纵容，社会秩序才真的是乱了套。我们可以理解江母的心情，同情她的遭遇，但不该支持和鼓励这种行为。
我觉得你说得很好[good]
我不想跟风战队，只是觉得做人该心存善念。凡事不能太过分，其实你也有你自己的道理。
起码比没脑子跟风站队强得多，你可懂？
我该说啥，这就是助人的方法，我是看了一篇文章过后才来的微博，你们也别骂，我只是来求证，呵呵，妈的，把法律说的一文不值，这就是你们媒体的态度，认知？？社会国家是由你们来控制的吗，嘴炮无敌，开过半个多世纪，最近才发现可以用舆论来要挟国家，你们是要造反吗，呵呵，一次只能说这么多字，拜拜
请大家不要骚扰婊子刘月经，地址：青岛城阳万科玫瑰里12号楼一单元1002。也不要影响畜生刘发春的生意，地址：青岛聚鑫蔬菜种植专业合作社，不要上门咒骂、泼红戚或者寄寿衣，因为刘婊子会告大家的
我理解作为一个母亲的痛苦，我支持江妈妈
想起《以女儿之名》这电影一个父亲耗30年终于将异国的杀人犯绳之于法也就判了15年这父亲最后迫不得已买通黑社会绑架杀人犯才逼得案件重新审理父亲也因此判一年的牢狱而他的女儿要是还活着也有44岁了有时候想这些发达国家所谓的法制何以报德
我一個小屁民總是夢想著有這麽大的能量，不過總有人的能量比神大。額，我説出了真相會不會被收快遞？[doge]
你有这么大的能量？
嗯，法律毕竟是为人设立的
在这方面我不太了解，也许你是正确的。可是我并不认为这是一种价值观的强加。因为虽说日本法律是针对日本制定的，可像江歌案这样的事情发生，就可以见得它会影响到的其实也包括你提到的“我们”。法律，在我眼里归根究底还是对每一个人负责，所以每一个人都有质疑的权利。
法律是建立在一定的经济基础和社会制度上面的，日本国情和我们不同，我们不能把自己的价值观去强加在别人的价值观上面。当然，如果这是在中国境内犯的事，陈世峰早就死了几百回了
您就活在您自己的逻辑里好吧？别艾特我了。看着累
她作为江歌的母亲江歌惨死他乡，然后残忍的杀人犯只是被判了20年，她不接受，但是她说了尊重日本法律，但是她想尽自己一切努力让杀人犯得到应有的惩罚，她一个市民能力有限也没有别的办法，艾特了一下国家，当然江歌妈妈自然是想要得到帮助，但是国家帮不帮国家该怎么办他们自有判断，她有什么欠妥
首先请回顾您自己说的话。谁艾特谁先？既然艾特了我我就有跟你辩论的理由，且我并不像别人一开始就对您恶语相向，就好比我对你称您！其次，您是不是误会什么了？我有阴阳怪气的指责她吗？我只是说欠妥，欠妥啥意思您懂吗？我不会去言语攻击一位母亲。但是站在个人立场不希望她再走偏下去这有错？
#苦咖啡夏莲#素质是对等的举头三尺有神明我希望陈世锋快点减刑出来把他日思夜想恨之入骨的刘鑫轮奸硫酸灌下体然后再千刀万剐@苦咖啡夏莲江歌妈妈这个世界太脏像歌儿这样洁净明亮的天使不宜久留凡间的恶魔威力大您别怕别趴下您一定要好好的歌儿和我们都会陪着你战下去我们一起等他们死的那一天
最后再说一句。看您头像id我也似乎能察觉到您年纪在我之上不管出于什么说您有病是我不对我道歉尊敬长辈是我从小受教，但是还是请您理智一点点在这件事里凡是想正确帮助到江歌母亲的声音都会被称为异类“你不能感同身受”“xxx你死个家人就懂了”这些话都是错的人心都是肉长的。愿您有个美好心情的一天
你那么懂事动不动就骂别人有病？你那么明事理怎么来这里挑事？江歌妈妈艾特一下，被艾特自会做他们该做的判断，该理就理不该理就不理，怎么也不该你阴阳怪气的说人家江歌妈妈
其次您最开始说的不用我来难为情。这网上什么人都有，有些表面支持您的人可能只是想把您推到至高点让您觉得民意如此就是对的，可是否会觉得高处不胜寒？如果有人只是想把您从最高点再推下来看您落魄的样子那不是更可怕？
为什么不能艾特驻日大使馆和中国政府？这些机构就是为中国人民服务的，江歌妈妈想得到帮助有什么错？至于驻日大使馆和中国政府愿不愿意出不出面他们自会判断，不用你来难为情
国家的粮食让你吃了是让你理智。不是意气用事。你也知道粮食是国家给你吃的就不要让国家做为难的事。中国没万能到能干涉其他国家的司法跟制度。做事欠妥就是欠妥，这么简单的道理都不懂还一直伸张正义？
你能代表国家出声？国家告诉你江歌妈妈不能艾特了？你以为你是谁？你又是吃什么长大的？我可以告诉你我是吃国家粮食长大的！
你他妈有病啊？谁一直艾特谁？偷换概念就能改变问题本质了？辩论跟阿姨艾特中国一个性质？？？？？吃什么长那么大的你？
干不干涩是国家的事，艾特不艾特是人家的自由，就像你现在一直在艾特我一样，你以为你一直艾特我我就会觉得你说得有理么？你还不是一直在艾特我了，不管我怎么想你要艾特我也是你的自由，理会你也是我的自由
复读机？你就只会这一句？也是。以你的智商也就到这了
您可真是有趣。天下可怜的人多了去了，没有被伸张的正义也多了去了。就跟在一个公司上班一样很多人规规矩矩做事。并不是你受了委屈就能越级去讨回公道。别人儿子一样被杀害就能理智通过正规途径去解决。一样是人怎么就不能理智点？就是你们这种看似大义理解同情的支持。才让阿姨觉得她做什么似乎都对
干不干涩是国家的事，艾特不艾特是人家的自由
搞笑。艾特了国家就会帮你出面干涉日本司法？用脑子！！！
死刑的意义在于，让一个犯了杀人罪的犯人，诚实的面对自己犯下的错误，打从心里反省自己的误行，决心将自己剩余的人生用来赎罪并对社会做有意义的奉献。
你所谓的人性，就是杀了你之后，判决20年，再运作一下，里面后出来继续游山玩水找情人？！
什么叫点赞？就是觉得说得赞所以才点赞，不点赞那些她认为对的难道叫她点赞那些骂她的人么？哇，你骂得好赞哦，点个赞……这样子是么
我看了下大部分对她有利的她都会点赞。这就是我刚刚说她需要心理辅导的原因。至于热度，我不用，而您这种营销号，才是迫切需要的吧，毕竟流量就是钱啊。[哼]
阿姨人肉了刘鑫一家我都还能理解了，你可以理解为她们不出面又找不到人阿姨只是想知道真相才这么做的。是我我也会。但是昨天阿姨艾特了驻日大使馆和中国政府的时候我真就觉得不妥了，给我的感觉就好像想让国家出面或者施压让日本政府要么移交要么执行死刑的错觉可是日本无死刑的法律并非一朝一夕了。
贱人刘鑫，一月上床，二月裸拍，四月分手，不吃馄饨，拉友垫背，前男友来，不知是谁？姨妈来了，耳朵聋了，眼睛瞎了，良心死了，记忆全无，我不清楚，我不记得，世疯一判，记忆恢复，长篇大论，开始洗白，你不遭报，天理难容@证人刘鑫
我觉得只是每个人发表自己的看法，你也不要站在道德制高点去绑架别人，反观就该死了，顺你的意就好了么？典型白痴
还有那个克里斯托夫，号称博士。
谢谢你看懂我的文章//@小乌贼Inkfish：老实说，对于那种所谓的网络营销号真的很反感，一天靠挑拨是非来吸引蛆虫，有点粉丝量了，就收钱发文操控舆论导向，大吃特吃人血馒头，这种人不会有好下场的。难得看到博主公正的发声，这个世界还是好人多。那些心底阴暗的蛆虫，祝你们拿着沾满人血的冥币去见阎王
鄙视日本法律，上天会收实陈世峰这个贱人。
我不开心，我心疼江妈！
少年醒醒吧宁可信其有不可信其无，
那么残忍的杀害一个人才判20年，任何人都接受不了吧
如果早认识你两年就好了，很喜欢你雪大，，感觉认识你学到好多，我没事就会看你的动态，看你的所有东西。看你在快手上拍的东西，好漂亮。
深深的感受江妈妈的绝望，作为一名女性网友，我不接受20年，应该判死刑，不死刑也得判200年
就是因为法律这么冷血也无法改变所以才让这个世界更肆无忌惮杀了人也不过是失去20年自由就算这么多人站在江妈妈身边我还是觉得她很无助很可怜如果是谁都会失去理智她每次出席已经在克制自己的情绪了
你这样的粉蛆更可怕
你确定他们的观念不是因为在日本，人太少了而能不杀则不杀？
我日语外教说：在日本很难死刑，因为他们观念是即使把凶手杀了，死者也不会复生。mmp[微笑]
哦哦可以了，手机问题。只想表达心痛的感觉
哎。日本是法治高于人治！他们不知道，发达国家可以投票决定国家政策，听过投票修改法律和判决的吗？也许他们觉得应该开通微博通道投票判什么刑
法律就是法律，恕我直言，你们这样做只会害了她。
以后谁范杀人病了就去日本杀，蓄意谋杀都只判20年。
挺你。。加油。告刘婊。。还公道
正义之声[good][good]
希望陈世峰得癌症死在监狱里！永远走不出监狱！
可是这样的法律让我感觉不到“庄严神圣”。我不懂法律制定背后的各种繁冗复杂的背景缘由，可是龙应台有一句话说得很对，归根究底，法律的真正意义不就在于保护有血有肉的人么？法律不该是为了伸张正义么？一条命换二十年的判刑，我看不见公平，更不见正义。
这个老烟枪有点可恶
正义快早点来吧！
阿姨的心情，我非常的理解，此时阿姨只是一个想帮孩子讨回公道的母亲罢了~不要谈什么体面、素质、教养。唯一的念想就是让凶手能绳之于法，一如10年前的我们。阿姨请坚强的活下去，做一个让刘陈这一对奸夫淫妇碍眼的沙子，让他们不舒服一辈子，直到他们死去
女子本弱，为母则钢
如果舆论能够影响司法才更可怕。现在当务之急不取翻一下中国法律能不能对陈追加刑罚。
这跟绝对的公平有什么关系？两个案子掌握的证据不在一个水平啊，而且我说的是基本的公平，是底线的意思
没有绝对的公平从社会角度看需要的是人性向好的一面转化而不是只要向恶终生向恶，于欢案被害家属也说杀人偿命，要求你所谓公平的话也该是死刑，没人做江歌也挺好的，不会再被陈和刘坏人害了。
支持江妈妈，支持正义
终于找到这条，不知道为什么，此时我就把她转出来！刘鑫小号？//@用户6068319210：刘鑫小号@小妮欣子
刘鑫究竟是不是恶人我不清楚，但是我知道江妈一定不是
对啊ʕ๑•㉨•๑ʔ❀
没有感同身受，起码可以不当个喷子，这么。。。的母亲也喷的人是不是疯了，坚强走下去。。
我对日本的法律体系失望了，这是号召坏人都去日本杀人啊，判的轻啊。
你好像对温暖样什么误解
把你杀了判20年这就是你所谓的温暖
@不在家上课第一法律是人定的，你觉得不会改吗！第二这种不幸是谁造成的，你觉得凭什么要原谅他（我说的原谅包括他不用死），就因为他有可能改过自新?那凭什么他有权利剥夺别人的生命而不用付出相同的代价?你前面不是说生命高于慰籍吗！那江歌的命就不是命了吗？如果你还想跟我讲人权我也奉陪胆小鬼
@不在家上课腊鸡关什么评论，心虚什么
在日本这样的法律是合理的看日本的犯罪率说明这样的法律体系对于日本社会没有任何问题如果我在日本出事我当然不会怪不公平
有的人觉得对于一个杀人犯20年已经够了，江歌已经失去了父母，没必要在让一个人失去父母，想判死刑都是愤青，但是让前途大好江歌失去父母的是谁？江歌不知道她用命保护的闺蜜竟然是个人渣，不是说她没有打开那扇门，是江歌为她死后，刘渣和陈渣是怎么做的？那些自以为圣人的只是事情没发生在你身上而已
红黄蓝幼儿园陈世峰事件。让我们重新审视了当今社会。涉及到部队的，或者有钱人的，法律算的了什么？？？？？好像法律只是给我们老百姓规定的！！！！！！
人性的温度就是把另一个人处死。这就是所谓的人性温度？
第一次不是对立面司法本身就是意在预防警示你从进年来的去死刑化就能看出这不是我个人特别，第二次是伤害别人方一面，每一次恶性案件后面都是两个破碎的家庭，还有声明我不是针对某一案件。
我没说错啊，第一次社会层面的对立面。第二次人性的转变凭什么是别人付出生命的代价。还有你的这些问题叫思考吗！这TM叫放屁，哗众取宠
你不觉得更像是自己的理解能力有问题！
你随意定义曲解加辱骂，还给自己表述不清找借口任意判定他人是否变态也是智商捉紧
你在搞笑吧，第一次我说社会层面，第二次我说的反面能不能给一个人性转变的机会，你明明两天都接受不了还妄加指责泼黑别人，现在又在这扯你能接受不一样声音，真打脸
天道好轮回，苍天绕过谁，但愿那些喷江母的都会遭到报应，总有一天你的冷漠会报应到你祖祖辈辈身上，在你遇难时看到的都是人性的恶
抱歉，我不像你是变态，不会杀人，如果是我也没脸求原谅，求不死。就这么简单！看懂了吗（你TM义务教育读完没）?
如果让人死是人性的底限，如果仇恨报复是人性的底线，如果向恶后再不允许有机会改过是人性，那没有人性的就是我
你以为站在对立面就能显出你的特别！我能接收不一样的声音，但我接受不了连人性道德的最后底线都不要，就为哗众取宠的表示你跟大家不一样，抱歉！即使我再没文化，也看的出你是个即没文化，又没道德的人。拜托你多读两本书再出来装逼，说话一点逻辑都没有
你看清你自己的话，你第一个回答把主体从你换成了我。
我不说了吗？有什么资格求原谅！一命还一命！你不止心里有问题，理解能力也有问题。
只能想一面的人是狭隘，还说别人变态，跟你讲社会层面你说装B,跟你讲犯罪者及其家属一面你说是变态，简直醉了，视角能不能不要那么狭隘.
这个社会的人啊都是怎么看待问题的！！明明最受伤害的是江妈妈到最后还被那些眼瞎的人攻击，该死的不死不该死的却好好的活着，上天就是这么的不公平
我说的是如果是你，不是在求原谅是在求不死，你怎么不敢直接回答
而且如果江阿姨真有那个心机骗巨款，她会傻到把那么奢侈的衣服穿出来给大众看吗？真的是撒谎都不带打草稿，佩服佩服
真的是看到气晕了！那几个烂微博下面都清一色指责江妈妈。多到我都怀疑是不是我三观不正了。还说江妈妈收了几百万打赏，然后说她买了名牌衣服还发对比图。真的是脑残到没救。我觉得不管多少钱都换不回江歌的生命。如果可以江妈妈把钱给这些无聊的人，他们拿了钱把自己的命去换回江歌他们愿意吗？
江歌替别人挡了灾，自己倒了大霉，别人多半是不会感激的。对于接受恩惠的人来说，感恩就意味着要背负很大的责任，不感恩反倒可以卸责。为什么会是这样呢？因为人有惰性，也有懦弱的一面，而且不一定具备报恩的能力，于是，他们选择逃避责任，忘恩负义，做一个没有道德的人，刘鑫一家就是这种人
而且故意是肯定的，激情和蓄谋都是故意杀人
呵呵，你杀人了（不管是不是故意），你TM好意思求原谅！人家的生命你有什么权利剥夺，一命换一命很正常！普通人一般不会想到去杀人，你要么变态，要么心里有问题
你想想相反面，如果是你激情故意杀人了呢，你现在的话也是在装B装大义
同感，理解江妈妈的痛心，但是这个事情不理智解决，吃亏的还是自己，不是说要为江歌讨回公道吗？这样的做法真的很吃亏。哎案件已审判完毕，再讨论也无所用…希望江妈妈能坚强一点吧
无论哪的舆论都不能影响司法[微笑]
对！就担心这个，看到她微博出现好多水军攻击她，言辞恶毒至极。这对江妈妈又是一种伤害，真担心她会受不了。有空的人就去看看她，替她骂几句也好死水军//@我有一只菜花儿：没办法中国的舆论根本影响不到日本的司法只能希望江歌妈妈坚强了现在要担心的是江妈妈后续的日子该怎么过千万不要想不开哎
想不通那些诋毁江妈妈的人是怎么想的，做为一个母亲失去她最亲爱的孩子已经够让她心疼的了，你们不安慰也就罢了，为什么还要再去伤害，都换位思虑一下，如果你是孩子的母亲，你会怎么做？……不管你们是出于什么原因，希望做人不要为了利益丧失了良心……
不得不感叹，人性的善恶在江歌案中展现的淋漓尽致，有人为了朋友死去，有人为了自保逃避，有人为了脱罪撒谎，而有些人明明置身事外却选择了恶语相向。心疼江妈妈。
对那些喷子我就问一句你们死个女儿你看看能冷静吗
人家不冷静是人家的自由，又不是圣人，还不能有个情绪化的时候？圣母到过头了亲！话说圣母过头，那就是装逼了！呵呵
你发就发不要艾特她了好吧，没有得到想要的结果我们局外人都不好受更何况亲历者。
我们要不来公正，只能说举头三尺有神明这样的话来安慰自己。作为一个旁观者都愤恨，想想唯一的女儿惨死异乡的江妈妈，我不明白那些网友刻薄的话面对这样一个孤苦无依的妈妈是怎么说出口的
你的思维太狭隘，对一个人最大的惩罚是死吗？你觉得20年在监狱是游山玩水吗？20年后的世界会和今天一样吗？
江歌妈妈你好样的，你展现了一个伟大母亲的精神力量。一路走来你不孤单，有千千万万个有良知的人支持你！你使我想起了在那个特殊年代在渣子洞的江姐。为了信仰与理想与那黑暗的社会抗争，付出了宝贵的生命。与天斗与地斗，与社会斗。不要害怕什么，不要惧怕什么。永远支持你！！讨回公道
生命比慰籍重要?你去问问受害者同意吗？这件事不是发生在你身上，不要在这里装B。
我们都不接受，我外婆常说你不和外婆睡，不知道外婆席子烂，指的就是不亲身发生在你身上的事情你没有办法体会有多痛苦，自己的无助，心里承受压力等等，日日夜夜的坚持，达不到自己要的结果，谁都会憋屈却无力，你们哪些说风凉话，骂江妈的人，天道轮回，自有报应。[骷髅]
生命比慰藉重要，而且感到慰藉的不该是复仇屠戮，而是通过一个过程看到人性的转变，社会的进步
这就是很多人不支持中国全面废除死刑的原因！
法律不能改变，那就换位想想，有时候，活着比死了痛苦。希望他的狱友给力点儿，给他来个肉夹馍！
说的真好！这令我想起了东京审判中我们中国法官说出的全世界最经典最让人类反思的那些话，既然人类创造了法律就是用来保护生命保护正义，用来惩罚罪恶与黑暗，我不明白为什么要废除死刑，别跟我说什么人类文明与人文关怀，那这些东西是从哪里来的，这些是不是人创造出来的，那人最重要的是什么，是生命
日本谋杀案最高就只有20年。给你判最高了。还是种族歧视？2人中国人的案件都能归纳日本人歧视中国人。绝了
法律在金钱和权力上是苍白无力的。陈世峰杀的是同胞。如果是杀的一个苦逼日本人。不知道怎么判。强烈呼吁。我们国家不要废除死刑。
我也想看，没看到
我很想看看那个sunny公猪说了什么脑残的话，没找到。。。
对，就是因为他们不珍视生命，才觉得活着的人就算杀了人也不该死。
八十年前是谁南京大屠杀是谁用人体做着各种恐怖的实验视人命如草芥现在又是谁说什么尊重人的生命一般判不了死刑世人说日本表面上特别有礼貌内心其实很冷漠一点也没错表里不一的种族虚伪至极
我已经想要卸载微博了。我昨天看到那些人买热评攻击江妈妈，我感到很无力。我不能理解为什么有人会这样做。难道逼死一个人对他们有什么好处么？仅仅为了红？人心真的是太恶毒了，只要出了事，一大群人来吃你的肉，喝你的血。江歌妈妈需要帮助，可我不知道该怎么办。
刘鑫，一个特别害怕警察知道她非法住在江歌家的人，在不确定外边发生了什么的情况下就能果断选择报警？这是绝对不可能的。因为她在受到了陈世峰威胁的时候都不敢报警。可见，他一定知道外边发生了让她害怕到极致的事情。
我觉得江鸽的妈妈已经很得体了。如果是我的孩子被捅了10几刀，我会更疯狂。也许我会杀了她们，然后在自杀。这只是作为母亲一面的想法，但是作为旁观者的我们，就不要评论他的妈妈是不是神经病，是不是做法不对，是不是逻辑有问题，因为你孩子被人捅死，你不会那么理智。
敢问如果发生在那些人身上是否有能像江妈这样如此淡定理智？无法感同身受无法帮助到她至少不要对其语言攻击，这是对江妈最起码的支持和江歌的尊重[抱抱]
不得不感叹，人性的善恶在江歌案中展现的淋漓尽致，有人为了朋友死去，有人为了自保逃避，有人为了脱罪撒谎，而有些人明明置身事外却选择了恶语相向。做人要善良这些人怕是看不懂了，只想对这些人说，去死吧！@星娱乐八卦
女子本弱，为母则刚加油江妈妈
我们可以一人去杀一个日本人，日本灭了，我们还不用死，只需要坐够20年就出来了，
死了也太便宜他了，20年够折磨他的，江歌妈妈加油
就想问问换成自己处于江阿姨的境地，谁能做的比她好？只是被杀的不是自己的孩子[怒][怒][怒]
这件事真让人气愤！太可恨了！
想浪费考研的时间来评论江歌妈妈是幸运的，判陈世峰20年，2015年，妈妈突然就出车祸去世了，结果妈妈被当做无名尸体放在了殡仪馆！原因很简单，肇事方家很有势力。就这样把一个妈妈埋了，陪了20万肇事方连刑事责任也不用担当已然活跃在小镇上我也很想试问，20万能买条命吗我宁愿让他住20年情缘一分不要
头一次觉得八卦号写出这么感人的文章
层主说的没错啊，江妈妈的日子还是要过下去的，当然要注意江妈妈的心理状态啊
还好江妈妈够聪明，不然这个案子早就被陈世峰家摆平了
我不是啥小号，我是看到一个无权无势被逼到绝路的母亲被人在网上如此糟蹋气不过而去注册的。你这个马后炮埋怨这埋怨那的，有什么建设性的意见啊？
是局面的王志安和徐静波是他们给了江歌妈妈无数能给陈世峰判死刑的错觉可是日本的法律真的非常难死刑平时很多日剧中比陈性质恶劣的最后也没被死刑在半年前你们需要做的是让江妈走出来而不是让江妈一步步坚定能让陈世峰死刑的想法，现在的微博都冲着喷日本司法去了。他们才是这场修罗场的罪魁祸首
大家都忘了当时刘的亲人怎么说你女儿活该短命莫不是忘记了因为刘江歌才会走，因果关系[微笑][微笑]
要是事情发生在我自己身上，从身上掉下来的一块宝贝疙瘩，幸幸苦苦养到大，疼到大，如今确客死异乡，那我什么都不用说了，直接抄家伙上，不要说什么冷不冷静这种话，因为不需要，就算拼了命也要跟她同归于尽[微笑]
明白人已经不多了。。。
一个痛失爱女（还是被残忍杀害的）母亲，真的不需要开导，这是比天塌了更可怕的事情！只有看到杀人犯被枪决！间接杀人犯遭到报应，才会略微有些宽慰！什么教养、道德、理智？现在谈这个还是人吗？另外君子爱财取之有道，水军们请不要没有道德底线好吗？
奇怪你们作为旁观者怎么可以那么激动？我了解后内心毫无波澜！我太冷血了吗？[黑线][笑cry]
说句实话，因果关系，江歌因为刘才走，如果不是刘，如果不是她，江歌不会走，阿姨有那种想法有那种想要跟她同归于尽的想法甚至想杀了她有这种愤怒的心情完全可以理解事情不是发生在自己身上，要是我辛辛苦苦养大疼到大的宝贝被无辜白白搭进去一条命，要是我直接跟她同归于尽，话都不用多说直接干[微笑]
我也觉得。起初看局面视频觉得这个母亲是冷静而隐忍的，但是这一事件发酵后的今天，感觉江母被狂热的信息浪潮和很多过激网友带的有些偏执了。官司摆在面前，她现在真的需要当初的冷静。现在纠结刘鑫的相关问题真的对判刑陈世峰没有意义。对刘鑫的谴责留给庭后不好吗。
举头三尺有神明，正义它不会缺席
当然希望每个进监狱的人都能表现良好。但是问题的关键是20年的刑法太轻了，应该判死刑。陈世锋不死直接会导致：以后没人做江歌，行善成本不仅高还没法彻底报仇。所有认为判死刑的人不仅是站在受害者的角度，更是站在社会未来价值观的角度。死刑确实不能让受害者活过来，这是对受害者最基本的公平
真是没有一点人性！
你那叫看法吗？？？你就是一小丑。
人肉倒是被你学会了。耳光轮不到你甩。说句看法就要被人肉甩耳光了？你还真是懂法
这些攻击江歌妈妈的还有点良心吗？要命了真是
只想说为什么突然出现这么多水军替刘鑫说话，看着都恶心
你这话是让人乍一看不知道是不是自己人，记得加狗头[doge][doge][doge][doge][doge]
江妈妈足够理智冷静了好吗？一直挺到出结果，结果呢？得到了绝望至极的宣判还有你们这些“冷静”辣鸡的谩骂，也够恶心的。她已经崩溃了好吧？心情失控正常得很。一个失去亲人的母亲，为不公发出抱怨也有错？你们这些看客不同情就算了别落井下石的，坐着说话不腰疼
所以说，有些人你根本没办法把他当人！
就换平常那些上班上学坐地铁坐公车在班里学校宿舍，因为拥挤发生拌嘴，因为舍友发生矛盾，这些别人给受的气难到那些站着说话不腰疼的人就活活吞下这口气，打你你不还手骂你你不还口，他他妈还真成佛仙儿了，何况杀死了一个人啊，哎，，
什么鬼！既然这样还要个法律有个卵用，如同摆设，就跟江妈妈说的那样，法律到底保护了谁！法律没有死刑，如果我是恶魔我反而觉得法律是这些罪恶们的伊甸园，怕什么反正不用死，随便坐个几年责任就没有了！非常赞同普京说的话:原谅他那是上帝的事，而我们要做的就是送他去见上帝，很抱歉我们不是上帝
我无法接受，才20年....江歌都不止20岁.呸，世道，呸，日本法律
生命大与一切，没有了生命哪儿来人类文明！是我们无数的每个人的生命承载着人类文明步步前行，法律是严明公正和正义的，不管是百姓还是法官领导者都应该对得起我们自己创造出的法律，对它有这样的肃敬，而不是将法律当成慈善堂，当成佛堂，说一句阿弥陀佛，你犯了杀孽，但是你不用死，你出家赎罪吧
应该不是刘鑫，应该是陈世峰，不然不会到现在都扒不出陈他父母的身份
刘鑫这个忘恩负义的畜生请水军攻击诋毁江母，这个坏逼真应该千刀万剐!
不判死刑以后我们恨谁，带到日本杀了他，真他妈的垃圾法律
请仔细看过我的话在评论。在几个月前的局面视频里阿姨是冷静的，为什么在信息发酵后的今天，阿姨变得这么情绪化？除了被水军喷子谩骂，像你们这些一味捧她的网友呀起了多少推波助澜的作用。在这件事情里，多少人只是发泄，而不是真正的支持。
日本鬼子，老祖宗之前称呼他们叫的一点都没错，没人性
很心碎的故事，不好意思，让你想起这些事！愿你一切都好！[心]
你们这些蹭热点博眼球煽动舆论的博主都以为自己就是法官吧，真以为自己煽动点群众就可以凌驾于法律之上了吗，到处煽风点火
这两天有看到很多人说江歌妈妈不冷静你们扪心自问如果是你们的家人和爱人遭受了这样的事情你们还能冷静吗？在那种情况下和你的家人相比理性冷静根本不值一提我善恶终有报法律到现在还是有很大漏洞且不说陈世峰没有判死刑像刘鑫这样的人不应该受到法律的惩罚吗？
水军为了钱都能把自己全家骂死，可况骂的是别人，希望他们有生之能能领悟自己是多么的恶毒！
日本法律一向如此、也没有出现满国全是杀人犯。但是正常人来说谁会为了那一点点小的怨恨或者根本没有必要上升到去掠夺他人性命的事情来断送了自己几十年的青春和年华？
这样的判决是不是会纵容出更多的杀人犯
那些天天叫嚣来日本杀人的喷子们、现实中连有人在路上晕倒都不敢扶的主儿，一群躲在键盘后面的疯子而已。
那些说要去日本杀人赶紧去好吗！临走前记得把国籍改了，千万别说你是中国人，我怕丢人！你们有本事就把一个国灭了吧！不要到时候人没杀，你们倒被先逮起来了，让中国替你们擦屁股！为你们这群弱智引起世界大战那就不值得了
@魑魅魍魉卅：刘鑫家在城阳万科玫瑰里12号楼一单元1002、离青岛机场9公里
刘鑫真是在撒谎避罪的路上越走越远～
滚嫩娘那比去吧，你知道个啥在哪瞎比比，憋住你里吧
@赵鑫鑫西安：你们怎么都在骂刘鑫？她有错吗？我是她高中同学，她从小家境贫寒，身患恶疾，没钱治病坚持读书出国，有阴道炎需要不停摩擦才能止痒，大家知道后，都很照顾她，高中时期班里的男同学轮流为她治疗，到日本后陈世锋一直在帮他治疗，大家不要再骂这个命苦的女孩了，大家真的误会她了
关注这个案子真是很久了，日本法律真是扯犊子。现在说什么对生命敬畏，早些年不知道自己国家都干了些啥么？视生命为尘埃粪土！从来不发声，最近被气到自己都没有思维逻辑了，语言也混乱了@Dear甜宠儿
他们潜台词应该是把他全日本人全杀了，我中国南京大屠杀三十万人也不会复活了。@Dear甜宠儿你觉得呢
讲的太好了，不该走的人走了，坏人却没有惩罚
对日本司法表示真失望！江母你努力辛苦了。谩骂者叫水军？真不好不管你是什么目的。不过江母需冷静，我们都奔五的人了言行不妥当影响1030的这一代，也影响帮助你的人。
杀人偿命，欠债还钱！！！
好心痛阿姨要好好活下去为了女儿[太阳][太阳][太阳]
还是觉得杀人偿命比较好！！
你眼瞎了。我是比如。吃月经去吧
你的意思是日本的法律还分国人和外国人啊？
希望有一天你在异国被人无数刀捅死后，你的妈妈尊重司法[打脸]
地狱空荡荡，恶魔在人间。
陈杀的是同胞。如果杀的是一个日本人怎么判
我就坐等着陈世峰这种恶魔出来那天再杀人，说不定死的就是今天喷江妈，给刘鑫洗白的那些人群里的几个，到时候我可要说活他么该啊人在做，天在看，这种恶魔你今天维护他，没准儿二十年后死的就是你，唇亡齿寒！[喵喵][喵喵][喵喵]
微博法盲好多，法律又不懂，说话还牛不知道的还以为法律就是她定制。特注：陈世峰已经在日本接受审判，况且她再别的国家地盘上犯事，就应该接受别的国家法律！我们中国人无权力指责别的国家的法律，只需要她们公民遵守觉得没问题就行。不能接受是你们的事！先咒我全家的你家人必定先死前面，必下地狱。
明天那些攻击江歌妈妈的那群蛆，要攻击林爸爸去了。
换作是我就众筹雇人报仇完事。总有为了钱不要命的人大把在。
终于找到了正常的评论
我觉得日本检方已经尽最大努力了，日本刑法判处死刑的是要二个人以上，故意杀人罪最高判处20年，说明日本检方已经证实了陈世峰是故意杀人罪了！对于日本刑法来说，20年已经是最高年限了。如果是听信刘鑫的证词，估计陈世峰就是杀人未遂罪了。判的年限更少，幸好是日本人。。
陈如果遣返回国还能继续告他吗
真理解不了这些站着说话不腰疼的人，还有拿这种事情蹭热度的人，一个花一样的姑娘惨死了，是惨死，你觉得她母亲该怎样，难以想象是不是每个夜晚都含着泪哭醒，对她来说，可能只有睡觉的时候是幸福的，或者梦中的江歌还活着，好心疼这个母亲
哈哈哈哈搞笑[微笑]
定罪的证据充分，事实清楚，故意杀害手段残忍，造成恶劣影响，受害人家属不谅解，也没什么从轻或减轻的情节，如果陈不是精神病患者，基本死定了。我国刑法第二百三十二条规定，犯故意杀人罪的，处死刑、无期徒刑或者10年以上有期徒刑。属于情节严重的，应当判处死刑或者无期徒刑。
你是法官？说人家死刑就死刑？[微笑]
陈世锋交代过程了没
死了女儿的人的情绪能不激动吗能发这条微博却不知道你怎么想的
你说的很对，素质是对等的。面对什么样的人，就要拿出什么样的素质。不要风轻云淡的谈素质，素质不愿去和恶魔对等
真的有的网民不是在伸张正义完全是在泄愤
问一下假设被害人人是日本本地人也会这样吗？如果是这样结局，这种影响这么大，会不会以后社会坏人都有恃无恐？那再说句，要是陈世峰在日本被谋杀了，杀人者也不要判死刑了么？
骂来骂去有什么意思！真是郁闷了，你们都别参合了不就好了吗？非得你说一句我说一句，然后呢？？？有解决问题吗？有吗？？！！舆论的力量是很强大，但如果都不能解决问题的话那还瞎bb什么？都当下饭菜吗？
这就是日本杀人不偿命，就像南京大屠杀一样，在他们眼里，杀人不算什么。
哎，日本人本来就冷血。可怜了江歌！如此不公的审判，真的让大众愤怒！20年，陈出来又是一个人渣！人在做天在看，真希望上帝能收了陈世锋和刘鑫这样的人渣啊！愿江妈妈保重，替江歌好好活下去
冷静？自己女儿死了让人怎么冷静！真的很难！二十多年啊，旁人看着都会落泪！
希望江妈妈坚强的活下去，[爱你][爱你][爱你]
这个对于日本就是普通谋杀，怎会因此就修改一个国家的法律？这样对日本以前的受害人又公平吗？想想如果是日本受害人来中国抨击中国的法律，国家会接受吗？
在日本起诉是自己选择的，律师也说过有方法可以回国起诉，只是费力费时。既然选择在日起诉就该接受日本的法律，两国律师都有证实这个案子在日本死刑是不可能的最高就20年，现在已经达到了日本刑法的最高预期了，为什么还不满要抨击别人的法律呢？
不明白为什么还有人抵毁江妈妈。你们都会为人父母的。天道好轮回，大家看吧，该来的总会来的
所以就看看就好了，碰到跟自己观点一致的默默点个赞[笑cry][笑cry]
对对对！我跟你一样，每次打完了又删了，就怕那句话说的不随大众了被喷完之后又被人肉了[二哈]
日本没有减刑的概念，而且就算有又怎样，难道不希望犯人表现良好认识到自己的错误发生转变吗
可是日本的犯罪率还是低呀[微笑]
骂江妈妈的都不是好人
江妈妈痛心绝望是因为哪怕当庭释放拼了老命还可以亲子替女儿讨回公道但是二十年后这个事件早已被大家淡忘自己到时候也没有力气去惩罚这个恶魔了……希望上天能怜悯江妈[泪]
日本的法律真无能！
三观极正，江妈妈真不容易，自己女儿被人用那么恶毒的方式杀死她为自己女儿找公道有什么不对吗？无论如何她是一个坚强的值得尊敬的妈妈，那些辱骂江妈妈的人我只能说这种事没发生在他们身上
这个案件至今我在微博一个字都不敢评论怎么说都被喷可怕[允悲]
世间确实不存在感同身受。可以旁观，但请别伤害为自己嘴积点德吧某些人[微笑]
还要怎么冷静，在法庭上静静的听着大家说着自己女儿的死亡的详细经过。说不冷静的，你能做到吗！
说的太好了！！有良知！！！十万个赞同！！那些人简直冷血，江妈妈到这一步，该是有多伤心欲绝，那些黑江妈妈的，很恐怖心理有多扭曲变态，啥叫网络暴力？？？？我也是呵呵了……对于刘鑫、陈世锋这种人渣来说，网络暴力算个鬼！
他才拿20年来换江歌的一生和江妈妈的后半生，呵呵，感觉有一种对法律的无力感和不信任感。
如果刘鑫真的是善良的是江歌的亲人，那我希望二十年后陈世峰回国了刘鑫能帮江歌妈妈一起起诉陈世峰，因为那个时候江妈妈老了，可能力不从心了，我希望刘鑫能够帮助江歌真正的讨回公道。日久见人心。说再多也不能让江歌复活，只求公平。杀人偿命[微笑]
支持你，这才是正三观。
杀人偿命，欠债还钱！
自古欠账还钱杀人偿命只判20年我不接受
你当未成年人傻啊，20年不能玩手机玩电脑，不能想干啥干啥，不能谈恋爱不能看h片。脑子有病才想在大好年纪去坐牢
嗯未成年人会形成一个价值观哦杀人也不过判20年而已杀人嘛！有啥？[微笑]
以女儿的名义不知道有没有人看过应该搞个偷渡的船我们自己把杀人犯引渡回来江妈妈在国内也应该提起诉讼然后下了船直接给他送到我们国家的警察局就是不知道这个追诉期是什么情况，20年回来我们的国家还能惩治这个杀人凶手么
我是说陈世锋的情况在中国如果他不是精神病就会判死刑你阅读理解零分[微笑][微笑]
你不是说在中国除了神经病都是死刑吗[微笑]
无法体会江妈妈的心痛，请不要随便说那些云淡风轻的素质。素质是对等的，她面对恶魔，还谈什么素质。不要以为这件事和自己无关，日子长着呢！等那些理智有素质的人哪天在日本发生类似的事，不要怪这个世界不公平！这是你有素质最好的归宿！我想说，那些谩骂江妈妈和带节奏攻击江妈妈的水军[二哈]
日本人几乎零死刑，那应该是对待日本犯人，因为日本人几乎不会残忍杀害自己同胞，对这个残忍杀害同胞的畜牲刑罚20年的判决，是对中国每位公民的不公平，作为中国公民我对陈世峰的判决表示强烈抗议！！！[泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪]
那个叫刘鑫的现在在忙着洗白中[吐]
没有一千块别找我
如果这样残忍的杀害一个人才求刑20年，那我们可以众筹找人杀了陈世锋
冷静？那些说江妈妈不冷静的人，让他们的闺女被人捅死异国，余生剩他一人孤老，看他们怎么冷静。
20年真的太短了他出来才40几岁还有半辈子真的终身监禁还差不多
杀人偿命，何况没有悔意，满口谎言，不可饶恕！让正义和道德审判吧！
这些人脑子有泡哦，
有人在日本见到刘鑫的话，直接弄死她吧，别回国又来害第二个人，这种人留在世上就是个祸害。她活着还会有人给她祸害的
这层评论好多智障，层主没毛病
俗话说“杀人偿命，天经地义”如果这样的话，以后那些想杀人的可以随便了，反正也不会死，大不了做十几二十年牢而以！世态炎凉啊~不是说法律保护人民吗？完全没看到保护人民的体现！好人不长命，坏人遗千年啊……江歌的事让多少中国人民对国家法律心生心寒……
你们还知道区别啊，再说了于欢案也是舆论影响司法的典型没有舆论他能判那么几年而已？[微笑]
不求感同身受，但求不要诋毁，请善良的你，给予一位母亲温暖的力量[抱抱]
心里特别堵！善良的女孩不得善终！坚强的母亲在承受丧失爱女的同时，还有承受水军的恶意攻击。这件事让我看到了人性能够丑恶到魔鬼都会惧怕的地步！那些昧着良心攻击江阿姨的魔鬼们！你们不怕报应吗？
于欢判的是防卫过当陈世锋是故意杀人舆论永远左右不了法律
江歌的妈妈需要心里医生但她更需要社会大众的情感支持这件事让她看到最底层的人性可以说社会大众的支持让她看到这世界还是有善良的人存在的社会大众的支持也是支撑她活下去的力量之一
面对的是恶魔，谈什么素质！！！
你太单纯了，无期就是20年
无期不是只要还没死就不会放出来吗？
跟畜牲不需要将素质
换做你的孩子被捅十刀还被欺骗你能这么理智吗？如果是我可能早就疯了从当初第一次和刘鑫见面谈话时候都极力克制自己的情绪，可见江妈妈是多么有修养的一个人，努力了一年换来这种结果还不许崩溃和发泄了吗，这样去诋毁我真的很怕哪一天江妈妈扛不住精神崩溃成精神病人也不要站着说话不腰疼
支持江妈妈的网友们坚持住，抵制刘鑫，若是二十年后陈世峰能活着出狱，让这两个人渣无所遁形无处安身，全靠大家。
感觉法律与道德只能约束好人。世上有多少好人枉死无处申冤。又有多少恶人没有遭受恶报还活的好好的太不公平了[怒]
十二刀一条人命判20年日本法律跟这个国家的人一样变态[吐]
这都什么人啊穷凶极恶的人还没有惩罚就开始攻击受害者太没良心了
古往今来，对于罪大恶极之人，刑罚之残酷是今天不能比的。新加坡的法律就很好，还有鞭刑呢
药家鑫案也有舆论因素。现在看来死刑仍然过于违背人性。
好人再哭，坏人在笑
你他妈是个傻子吧。
余温你大爷，你家闺女被杀死了你再去讲余温
这在日本已经算很厉害的刑罚了！对一些没有死刑或者很难判死刑的国家有时确实很无语!英国韩国相同，我堂姐在英国做律师，今年年初办了类似的案子，凶手最后也是判了20多年
20年，能服刑多少年？出来后，第一件事是回国去杀了刘鑫，然后在中国判死刑。完美了
在生死面前，在杀女之仇面前，你能说出“很low"这个词，只是因为你不是江母
一命抵一命不对么？要是死的自己家人还能说话那么冷静？
天理何在故意杀人判20年40岁在出来继续害人吗[怒][怒][怒]
法律谁定的？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？[哼][哼][哼][哼]
人性不是靠怂恿江歌母亲的极端情绪来体现的。
个人觉得死刑太解脱，二十年更解气呀，他出来以后都快五十了，基本废人一个，没有妻子没有儿女，父母老去，估计走街上有人认识他还要遭到白眼，余生都在反思忏悔，然后在痛苦中等死
我搞不懂，为什么非得让某个人死，法律没规定，这世间，没绝对的公平，不公平，如果你说了算，那全世界的人死的差不多了，他们是可恶，但罪不至死，不要再煽动江妈妈步入歪曲思想
太心寒了，我要是江哥妈妈，直接在日本杀了刘鑫和陈世峰！[怒]
我真的不能接受20年的判决。
说的太好了心疼阿姨[泪][泪][泪][泪]
天哪，和智障讲话心真的好累啊
令有良心的人寒心的判决！心疼逝者江歌，心疼看着两个十恶不赦的仇人在跟前却不能让他们偿命的江妈妈！本来对于这些残忍杀害别人生命的凶手，死刑已经太便宜他们了！没想到还只判20年！
还讲什么素质，扯淡。
20年，不接受，无法接受！太心寒了
其实在中国杀人也不一定能判死刑的……不明白为什么大家开始攻击日本法律了，虽然人渣该死，但还是希望大家理智点吧。天道轮回，总会有遭报应的那天
20年。不应该。
去百度了也问了他这种情况中国判说是得死刑
并不是。我国视其情节轻重、故意杀人会判十年以上有期徒刑或无期徒刑、情节严重可判死刑。更何况这是在中国，日本的法律跟不受我国影响。
……于欢是……？？？
于欢杀人了不仅没判死刑你们还叫嚣无罪呢[微笑]
但法律是有尊严的。
日本杀人不需要偿命，建议南京人民如果有什么想不开或者或者对日本这个国度充满仇恨的，可以考虑去日本
我以前是卸载了新浪微博的，为了关注江妈妈更多一些，又下载了！江妈妈加油！！！
这一波评论终于正常了
哎，心疼江歌妈妈奔波了那么久，如果他仍不悔改，天知道不会有下一个江歌呀
我国的刑法也奇葩，居然规定在国外服刑过的回来后可以免罪
就好似一群邪教。[二哈]
嗯，我就觉得现在都说要去日本杀人的网友真的很恐怖，还有就是如果有一点观点和他们不一样，一群人就跟丧尸一样围上来问你死过女儿吗…祝你女儿以后也被捅，你爸你妈以后怎么样这种话，就事论事不行么，上来就诅咒人家家人的很恶心了
不明白有人说江妈妈有错，我想问哪里做错了？请求与刘见面有错吗刘拒绝见面才是不对的她是当事人不管她是受害者还是施害者都应该主动站出来又他么的不是旁观者搞笑了，如果她主动出来也不会有信息泄露一说，归根结底就是她自己咎由自取请求陈死刑怎么就成干扰法律了，法律这么容易被干扰吗，真是够了。
陈世峰不判死刑，法理秩序何在，公正公平何在，因果报应何在，让人如何接受，让一直以互帮互助的中华传统文化骄傲，相信天理循环的中国人如何自处？整个社会建立的价值观受到这么大的冲击，该如何维持？我个人真的无法接受，甚至怀疑这个世界，一腔悲愤。
江妈妈已经自顾不暇了，这叔叔的儿子案件也让人心寒！唉！人间还有另一个刘鑫。虽然不知道转发有什么用，但这是唯一能为他做的！我力量太渺小！//@baby宁泽涛老婆儿：阿姨，您帮忙转发一下这个叔叔他也@失独农民@失独农民@苦咖啡夏莲很可怜[伤心][伤心][伤心]
跟一群圣母有什么好说的，刀子不是捅他们身上过世的也不是他们的儿女当然没什么感觉了只想说你能打我我凭什么让着你？[微笑]
阿姨，您帮忙转发一下这个叔叔他也@失独农民@失独农民@苦咖啡夏莲很可怜
毫无道理的胡乱指责啊。做人不可以这样，有不满意就指责别人，这个是不对的
判20年是太少了。应该判50年。让他蹲50年出来70多岁了。一个养老的人都没有。自生自灭。比死刑还难受。
不得不说鲁迅很有先知之明，人血馒头……
江妈妈，你要挺住，你一定要挺住！！
然而我们同情江妈妈有什么用呢？
就判20年？？？那他40岁就被放出来了？？？what?尼玛！作为一个外人都觉得太不公平了。我以后也不会帮助别人了，太可怕了。严重的还丢掉生命还被别人出卖。想起来都心慌慌的。烧高香，管好自己吧，这个世界最终走向冷漠
这个审判可能会是最后一根稻草。这样残忍的方式居然是20年。心寒[伤心]
有些人还诋毁江阿姨，站着说话不腰疼啊！发生在别人身上的都是故事，他妈的发生在自己身上就是事故了！
搞得跟法院没判刑是的，20年坐牢以为是玩呢，好像减刑是给没有刑法的人一样，这不是代价
首先，一个人要对自己犯的错误付出相应的代价后，再考虑他的内心是否转变，是否对自己的错误有所认知。
出来可能继续杀人
关20年以后放出来住在你们隔壁试试看
日本检方已经尽最大努力了申请判20年已经是目前最好的结果了就不要再说什么杀了陈世峰的话了(他真的该死)多关心江母
所以心和行动那个更可能成为评判的标准，减刑考察是有对具体行为量化标准的不是虚无缥缈的，一切都是推测的可能，如果完全相反呢
换做是我，我会想一百种方法弄死他们两个的家人
不，所有的一切都是教育问题的。如果是我的孩子杀了人，我一定第一时间出面去受害者家里道歉赔偿，一定第一时间让自己的孩子去自首，而不是去包庇去躲避，这是身为人的责任。做人要懂得换位思考。
若是你的孩子杀了人，你也定会为他奔走。从来没说爱是错，但是法律就是法律。
这个世界上没什么感同身受，我赞同。
旁观者无法接受。那是恶徒啊！
刘这一年不出面，就是在和陈家串供，怎样才能逃避两人责任，因为刘作伪证让法官觉得刘的证言不可信，从而帮助了陈，这两家人真的丧尽天良！！！全家不得好死！
你是脑残吗？看不懂文字，你闺女才死了呢！去死！
他要不是精神病中国就会判死刑
置身事外，谁都可以心平气和，身处其中，有多少人还可以从容淡定？？！针不扎在自己身上，永远不知道痛。这种情节恶劣的故意杀人犯本身就该死掉，一命抵一命，他毁了别人的一生，20年能赔偿别人的一生吗？他关20年是他咎由自取，他犯下的错也不是20年能抵掉的。他不给别人机会，凭什么给他机会？？！
陈世峰只要没被判死刑用不了几天就会被放出来吧改头换面若无其事的开始新生活，但愿江歌在天有灵，死不了也别让他好好活着[摊手][怒][怒]
没有被刀刺过得人不知道有多痛。是我早就崩溃了，因为法制不公平。那种单身妈妈的绝望和孤独，任何人都没有亲人更重要。人如果只凭理性和法则活着，那就会变得对善恶没有感知力。这种不去反抗不去抗击也觉得没用的消极想法，任人摆布。那这个世界技术在前进可是人性的提高在退后。
我们能理解阿姨的绝望，微博上很多人怂恿江妈，让人更绝望，这是在坑她，还是希望她能好好的
我个人最反感的是很多人鼓动阿姨去亲手杀了陈世峰。如果阿姨本人有这种过激的想法我可以理解，但是作为旁观者的我，更希望她能好好地生活下去。所以我主观认为很多人只是在发泄，而不是真的为她好。
支持江阿姨，但也真的希望后期能有心理援助能帮助她，痛失爱女，身心俱疲，每天又要跟一群蛆斗智斗勇，这种痛苦不是我们能能体会的。无论阿姨是否如愿能手刃仇人，今后的生活该如何继续，心中的伤痛怎样平复，心理援助绝对会有帮助的。愿阿姨一切顺利。
律师真是一把双刃剑，没有律师好人得不到帮助，有了律师坏人得以逃避该有的制裁
一味的谩骂和攻击江妈，或者帮江妈去攻击别人，感觉都不是什么好方法[允悲]
杀人尝命还有错了？
emmmmmm不知道为什么会有这种想法，江歌妈妈让陈世峰不坐牢，然后找个机会杀了陈世峰和刘鑫，之后再自杀……
需要的都是支持，不管是各大媒体，还是千万的网友们，也不管是形式上的还是精神上，阿姨都需要支持，只有这些力量才能让阿姨坚持下去，才能继续为歌子讨回公道，那些蹭热度的，对阿姨出言不讳的，每个人都要成为人母人父或者已经成为，丧子之痛有岂是旁观者能感同身受的，请不要继续伤害，请务必善良。
都是饭后谈资，不论是说哪样子的路人，都不会真正的去做，说说而已，骂骂而已，想杀人而已[并不简单]
真的要把我气死了辣鸡日本
正因为如此，现在死刑无望，才更担心江歌妈妈。
杀人偿命不是应该吗？如果有人对检察官说，我要杀死你，你爸妈一家老小都会为之痛苦，你将承受死之前的最痛，但是我会活着，只不过自由受点限制。公平吗？不！杀人偿命，强奸猥亵判死刑，是这个社会平安最基本的保障！
要我就去捅死陈世峰，一命抵一命，女儿冤死，法律还得不到制裁，让这种人渣畜生逍遥法外，才判20年？现在杀人都不偿命的吗？不管你有什么原因什么理由！人是不是你杀的？！你要对你的行为负责任，十多刀呢，不是一刀两刀，不是想置人于死地是想干嘛？！
世间有多少挺陈世峰的人就说明有多少跟他一样的人存在
我觉得江妈已经控制的很好了，你告诉我这事儿谁能不崩溃，谁能从头到尾的理智？我们都没经历过她所经历的一切，凭什么要求她应该怎么做？
如果是我，我就会去杀刘鑫全家或者制造一个社会性的恐怖袭击，反正活着也没有意义了，是个死，但死不瞑目啊
迟到和缺席有什么区别吗？岁月不饶人，放下解决不了的要等到几十年之后再去解决吗？有的时候真的很不理解这个世界所谓的正义是什么？
王志安去翻翻他的微博吧一个精致的利己主义者身为一个媒体人不去报导整件事的始末一开始就抓住刘鑫这个梗做文章为什么要把事情闹这么大很大程度上暗示了江母把事情闹大就能判死刑的错觉你自己去想吧懒得和你吵
我只是实事求是，别动不动就水军。我不觉得刘鑫这人多好，但是罪不至死。我不会说出让一个人去死这种恶毒的话。
看来你也是刘鑫给了钱的水军吧，或者是跟刘鑫思想一致？她事发后的所作所为畜生不如！！！
我不帮任何人说话。不管刘是不是关门，如果你碰到这种事情，你会冲出去和陈搏命？我才不信。别一副道德高尚的样子。生命关头任何人都是害怕的。我不会轻易说出让一个人去死这样歹毒的话。这样的人就算在理也是杀人帮凶。
陈世峰本来要杀的就是刘鑫江歌为她而死她却还在攻击江妈妈这种人应该跟你的思想品质很像吧所以你才帮着她说话
别人不骂我我就不骂她，他敢骂我一句我管他是人是鬼使劲怼他
层主说的很对啊，不需要热点。江妈妈经历这几次打击，一定很难受单纯的支持怕是不够，需要专业的医师之类的人来帮助疏通，不是要她忘记这件事，而是要她好好保重自己。看你们一个个说的好像层主就跟罪恶滔天似的。
杀人就要偿命，你做人不尊重生命，那生命的意义是什么？！
那些无下限恶意攻击别人来蹭热度的，祝他们事事不顺↘
真想替江歌妈妈杀了那个王八蛋
同感，特别有些人还经常@江妈，提供一些让她浮想联翩的话，一旦有不同声音就骂的很难听，你们有没有想过这样会给江妈带来负面影响啊，能不能理智的支持她啊。
举头三尺有神灵，不是不报，时候未到……好人有好报，恶人有恶报。
天哪这层怎么全是良心被狗吃了的水军，层主别被他们搓火了
作为公众大v你敢这么发？说的话能不能负点责别他妈的这么主观
真的假的？哪坏胚要不是心里有鬼心术不正，她何故搞这些？
刘鑫12.12注册一个小号@小妮欣子
'法律就是法律你我都改变不了'法律不是人定的？100年前在美国贩卖黑人做奴隶还合法呢，不也一样在人们的唾弃下修改了？法律也是由人定的，在这个过程中需要不同的声音如果你觉得法律就是圣经定在那里就是最好的最完美的无懈可击法律就是神定的那你也很low
天道好轮回，苍天饶过谁！
不要意气用事，很多国家甚至是废除死刑的。说句难听话，即使在中国，如果陈世峰有背景，他会死刑吗？
陈世峰是不是杀个日本人，日本法官就不会这么随意判刑了[二哈][二哈]
我也觉得这个媒体在煽风点火的作用
阿姨现在最需要的是心理医生的安慰阿姨发泄可以理解但是大家看看这都啥话啊！”有素质的人哪天在日本发生类似的事，不要怪这个世界不公平！这是你有素质最好的归宿！”你在鼓励大家遇到此事都要没理智去行事？不理智在法律面前有用吗？你这种谩骂和水军有什么区别！垃圾媒体[二哈]
说气话，都是说气话。摸摸良心，其实江歌妈妈是无辜，她妹办法，她已经做的很好了。黑她不觉得造孽啊？赶快不要这样吧，人有慈悲心，上天有好生德。
这疯女人早就粉转黑了现在我黑定她了
王都跳出来说了审判没问题，现在江妈妈一个人咬着，大家再一鼓吹个个教唆杀人。。真是服了这个帮网友，个个扛着键盘去日本杀人还要江妈妈去杀人，脑子不好使
江歌妈妈是很值得同情，所做的一切努力也是为了判陈世峰死刑。我认为检方和律师也尽力帮助了，日本的法律是基于日本国社会环境制定的，日本犯罪率不高难道没有该国法律的一部分原因吗？中国人不赞成这个法律当然没问题，但是以此作为理由针对日本司法是真的low。
如果陈世峰不判死刑，这个社会真的没有王法了，这么残忍的杀害别人，既然可以活着，把你那条贱命赔上都不够，应该让你下十八层地狱。
真的是举头三尺有神明，人在做天在看。
你是哪里来的畜生？希望将来你生活中发生这种事情的时候，你能所谓“正视法律秩序，不挑战他国司法”能够对一条年轻无辜的生命抵杀人犯20年坐牢没有任何怨言！江歌是江妈妈一人带大！她是她全部的希望！她一人艰辛的支撑到现在是为了给她一生中最爱的人讨回一个公道！麻烦你这样的人滚远点！[微笑]
同样做为母亲，我非常理解江妈妈的一切！那些整天吃饱没事攻击别人痛处的人应该是没有儿女的，他们这样毫无人性的人也不配为人父母！自己孩子死于非命，别说江妈妈，要是我，我早就疯了！非常非常非常能理解江妈妈的痛
天啊，这些人这种钱都赚。一辈子肮脏的只能在shi坑里呆着了。诅咒他们不得好死
说这种话带这种节奏我希望你全家被杀你还不反击
死刑是一件很慎重的事情，目前在世界上很多国家都已经废除了死刑
一场道德的狂欢，每个人都站在高点指责别人的观点，等案件慢慢冷去，痛苦的还是江母这样的当事人，又有几个能够持续关注当事人的生活。慢慢的又有新的案件会让全民继续狂欢。比如之前的孕妇跳楼案已经不见几个人关心了。
本来就是一场道德的狂欢，每个人都站在高点指责别人的观点，等案件慢慢冷去，痛苦的还是江母这样的当事人，又有几个能够持续关注当事人的生活。慢慢的又有新的案件会让全民继续狂欢。
从功利的角度讲，现在最好的做法是让江母接受现实，日本国人都没有超越法律之上的权利，何况一个中国人呢
我说的很明白，阿姨从前是冷静而隐忍的，这对于她处理官司是有利的，但是经历了狂热的网络浪潮后，已经变得情绪化了。而且作为旁观者的我们，支持阿姨的时候为什么一味地让她记着悲伤？
自己女儿死了，当然冷静不下来了。请问你为何不能理解一个失去女儿的单亲母亲？
真应该把刘鑫也杀了
你女儿死了，希望你也一样的冷静，马后炮！
那是在中国，世界上很多国家都废除死刑了。
古话从古至今，杀人偿命，天经地义。如果杀人不偿命，要死刑干嘛？
当然有可能。国内也不是杀人就一定判死刑的。
在中国不会判死刑？你确定？
法律是根据古话来制定的？更何况是在日本，国情不同，标准不同。杀人没判死刑的在国内不是没有吧。
平心而论，死刑现在肯定没可能。你们这样抱怨不公无济于事，除了加深江母怨气，实则毫无用处。
陈世峰杀人，死刑罪有应得
中国在毛主席那一代如果都是你这种人估计也不会有现在的新中国！日国当初侵华有视纪律还是法律了？道理不一样吗？说出你的真实姓名地址！站出来！大家都去甩你几个耳光！你要是还手你现在的话就是你自己在甩自己耳光！
我说的是不一定！麻烦看看清
没有任何人有资格职责江歌的妈妈，江歌的妈妈把江歌教育成了一个善良的女孩，江歌的死因为护着刘鑫，而失去女儿的江母怎么会补失控？那是她的女儿，而刘鑫为什么会有今天人人喊打下场？她撒谎反锁门，事出时候一直不回复江歌妈妈，失去女儿的是江歌妈妈，失去生命的是江歌
把人家的好意当利己主义，你当时为什么不说？现在马后炮，表现出你读过书的样子！全世界你都是坏人，就你是好人？你为这杀人案的公道做什么了？别人和你意见不同，就是文盲，拎不清，你怨气那么大，骂完这个骂那个，不想让人理你，在你的帐号下评论！这里谁都有权发言！你的观点难道不是臆测？
希望你说清楚，莫名其妙的，我臆想什么了？你读的书多来炫耀的？还是大姨妈来了，火气大？
我希望你多读书别拿你主观臆想来想
中国留学生现在是一个庞大的群体，不知道的不说，但在俄罗斯近两年里，我们都有同学丧命，有他杀也有意外身亡。深刻的认识到国人的自我保护能力略显不足，就算是凶手以命相抵，江母的丧女之痛想必也不可释然，法律不可逆，但活着才是所有的希望，罪人活着可以赎罪，但是死人不可复生。
洗白又怎么了？日本还不是判陈故意杀人罪了吗二十年就是日本故意杀人罪最高的判决想要死刑很难没有听陈跟刘的一面之词，所以我说日本判决很公正只是文化差异没办法死刑！！！
个人认为陈的背景显赫。对于误导大家把矛头指向陈，对于陈来说轻而易举。说刘洗白，只不过是陈的背景在帮助他。幕后只有陈。
这个国家的法律让我对日本的印象只有那个杀人凶手的模样了！所有美好的印象都被它取代！
肯定不会帮刘鑫了，我只帮江歌！一条无辜的生命！其实仔细想想刘鑫也是受害者，只是她命大，而一个杀人犯，不管他杀谁，错杀或者误杀，他心理有杀心，就是有问题的，肯定，确定不是好人！
[伤心][伤心]
说的太对了，培养了一群喷子对案情于事无补，反而对中国社会道德又一次打击。别在意喷你的人，江母只是因打击暂时失去理智，有的人素质智商永远这么低。
那些骂江母的人肯定是没孩子的，要不那些咒骂转嫁到他们孩子身上，指不定他们还没这么冷静，这么大体，如果他们现在的谩骂可以转移到他们的下一代就好！
所以说这些天天在网上骂失独孤苦无依母亲的，都是生活失败者可怜虫。你看王局要起诉蛆们，保证个个急着删恶毒攻击一副怂样
我不觉得他们是水军，没错！法律就是法律。这个已经是日本最高刑罚了。死刑无期陈没有达到。大家都无能为力。但是我不认同的是，那些天天在网上每天更新一篇辱骂江妈妈的文章，为啥？为刘鑫？还是为自己出名？一个大男人、不用上班养家吗？天天在这里怼一个死了女儿的农村中年妇女？有意义？
我觉得应该是陈世峰家给了钱打关系的
是你自己说在中国也不会死刑
都明天要在日本定刑了，你现在还在这里跟我讨论如果是中国怎么判……
很感谢你愿意这样温暖江阿姨，正能量必须延续。我也是一直在骂攻击江阿姨的水军，可是我不是大v，力量太小，骂得力不从心的时候看到你这段微博，真的很感动。
这么多人骂你，我就不多嘴了。
有，但是很难特别难。而且执行期不知道是哪一天。遥遥无期。
我是这么理解江妈妈说的那句：我请求当庭无罪释放陈世峰。1⃣️知道日本不会判处他死刑，已经绝望2⃣️对审判结果的失望与讽刺3⃣️把陈世峰引渡回国，回国审判，这样不用等到十几年后，舆论已经消失，大众也不再关注，死刑还是有很大的希望。还有一点，在日本没有死刑对不对？
這個老煙槍也是滑稽的到底誰在網絡暴力？這些人命都不久的不給自己積德減壽的活著更可悲就那麼一輩子把自己活成心裡陰暗變態嘴臉心更醜陋的模樣
什么叫改变不了？法律是为谁定的？人多力量大，即使我们改变不了最终判决结果，也要让全世界听到正义的呼唤
我觉得不要骂，不要理，完全无视他们吧。那些蛆精就是蹭热度想让自己火的，火不起来只求被骂火，真的。别让他们如愿了。
真的这个世界上就没有感同身受，只有冷暖自知[摊手]
江母做错自然有法律评判，用不着你在这里啰嗦
自己去看！猪脑子。
你知道做母亲的伟大，那你就可以抨击人家母亲吗？真是让人看不下去了，我一般不会评论，看到喷子喷江母，实在忍不下去了，450万人为阿姨发声，你有本事把450万人都喷一遍。
就是因为有你这样的人，才有很多有认真思考的人却不敢说话的人，我哪里有说江阿姨做的不对，为什么要诅咒我女儿死掉，你自己琢磨一下你自己像不像电影里蹲在马路边抠着牙齿里残留的菜叶聊着是非说着风凉话的大妈
你们看见水军，不知道挡刀吗？！告诉她等于二次伤害！
受害者有什么错，你来说给我听听，有妨碍到你什么了吗
受害者家属就天然正确？有错也不能说？
那你去杀啊现在情况就是判不了死刑，已经是既定事实，再讨论这个无意义。怎么样正确引导江母情绪才是当务之急吧。你们可以发泄完不满，散场，她不能，她还没始终要面对的。[汗]
请不要指责江歌妈，她已经尽力而为了。你们没看见她多次晕倒吗？求你们温柔以待吧。如果真的关心她就从现在的局面出发给她最大的最有效的支持。她需要一些正能量的支持，需要宽慰，需要从长远考虑，需要健康地活下去！然后才是打官司！如何捐款？请多捐款！她每天都需要大量的钱支撑！
死刑是对逝者最起码的公平
日本人都是王八蛋他们是怎么杀死那些中国同胞的？永永远远不可原谅。
好整不死陈世峰是时候转向刘鑫了让她生不如死[微笑][微笑][微笑]
嗯收起你的圣母和你的主观臆断。她想怎样做是她的事但是喷另一个国家的司法机构键盘侠们跟着喷你觉得对吗一群键盘侠嚷着要去日本杀人反正也不会死刑你觉得未成年人看到这样的言论心里会怎么想
没毛病啊我看了好几遍也没懂为啥有人和你骂啊……
难道以你的说法而评论人家很low，是为了证明你自己有多高尚吗？自命清高，自以为是地单方面评判才是最low的，我看你就很low！
严重支持这篇文章，审判结果让人感到很难过很悲痛，那些网络上再次伤害江歌妈妈的苍蝇和蛆都看看吧
凡是和那些营销大V有一点不同的观点，有一点不同的声音，他们就觉得我们是蹭热度的，殊不知他们不也是在蹭热度吗，说实话，江阿姨现在确实需要心里疏导，遇到这样的事，不管是谁心理上都会出现问题，微博、网络这些东西真是把双刃剑，什么牛鬼蛇神都有，我也觉得江阿姨把过多精力都放到网络上了
江母已经被一帮人捧上神坛，上去容易下来难。
妈的，二十十年，这种人渣出狱了才四十多岁，一出来就被人用乱刀砍死，或者死在牢中吧
你以为自己发表不同的声音就高高在上么loser
明知道这就是最大的努力了，可还是心有不甘啊，陈一定还在偷笑吧
你也是个蹭热度，道德的靶子布满陷阱
江妈妈点赞了，她需要这样的声音。一直以来，我都在支持她！如果，我给她发的微博，能让更多人关注她，甚至是真正的关心她。像你这种，只想到热度的人，我觉得你脑子进水了！我给江妈妈写得微博，不只这条！我没说不同的声音是水军，我说是谩骂江妈妈的一定是水军！网页链接
我他妈就觉得你很low
把公平交给日本法院就是错误的。有些事情不是交给法院就能解决的！毕竟这个世界本来就是不公平的！跟一个没钱没权的失去女儿的母亲讲什么可笑的理智！
其实20年太少了，但死刑是便宜他。20年后，45岁的败类会发现自己人生都毁了，他一辈子都在赎罪，比死刑更得不到解脱
日本的法律有問題！！！
等你亲人遇到伤害的时候，我期待你也能如你现在说的理智一般
指责江妈妈的人一定没有孩子，不然就是他们孩子没有遇到这种事，否则他们会做的过之而不及
她做了每一个母亲应该做的！甚至做得更好！喷她的人，你们都有孩子吗？你们知道孩子是一个妈妈的命吗？
举头三尺有神明说的好坏人会有报应的
偷偷赞一下层主。不论是出于什么原因江歌妈妈现在都好需要心理负担。关注了四个月，感觉事情越来越超出控制了
说实话你快拉倒吧.事搁你身上你还能这么心平气和的说出这些话吗?云淡风轻的真是痛不在自己身上
作为旁观者的我，无法真实感受江母的境遇，也许这样确实滋生了网络暴力，也确实有不理智的声音，可是面对如此一件事情，在法律面前逃脱的那些人不应该受到道德的谴责吗！如果连这些最基本的情感都有去泯灭那世间到底会变成何种样子。
真的发自内心希望你可以遇见同样的事情。
什么时候法律需要符合受害者要求才能算公平？那要法律干嘛，都民意投票就好了，社会秩序是个人意识可以撼动的吗？
谩骂刘鑫就可以，谩骂阿莲就不可以？
你做的很好，很正义！
谢谢好人一生平安
你好像很机智哦。
层主说得有什么错，阿姨现在确实很需要心理辅导走出这个阴影啊，而不是一堆营销号蹭热度煽风点火一遍遍提醒她加重这份痛苦！而且“把公平正义教给日本法律”那小编你对美国刑法量刑怎么看啊？[费解][费解][费解]
只有没有试过失去至亲的冷酷冷血的认为自己很理智的那些日子安稳的圣母们才永远可以说出不痛不痒的认为失去了江歌的一个悲痛的母亲还可以理智让法律制裁一个杀人恶魔就关20的这种判决
鉴定出你是个水军，不知好歹，就你这德性，只会让刘鑫越来越臭！
那我喷江秋莲本人了吗你没看清我在说什么吗来我评论下面喷什么粪
法律保护的一直是活人，活着的人才有人权，而不是死去的人。法律根本就不是绝对的正义，原来看过一篇介绍，说在某国家一个监狱里犯人，评平均下来每个人身上都背负了几条人命，这些人都不用死，因为那个国家没有死刑[摊手]
水军是收钱做事他们只是复制黏贴、并且不带任何感情全当机器人这年头钱比什么都重要
江妈妈、帮不到你什么、只能默默地为您祈福、、女子本弱、为母则强、希望你和硪的妈妈一样、坚强、[失望]
为什么要求更多的明星和大博主发声，就是让更多的人关注，更重视这件事情的重要性，每个人都是发自内心来帮助的，并不是你所谓得蹭热度，难道章子怡也需要蹭热度吗，搞笑？
这个世界是怎么了？颠倒黑白！为什么会有那么多水军扭曲事实，你们身为人却有着畜牲的狼心狗肺！杀人不偿命，这个社会和道德能让你生不如死！
可是真的好多水军[摊手]
我从来没喊过去杀人，是不就因为这个你就叫我圣母？
做了妈妈才知道什么是无法原谅的伤害我孩子一根汗毛的我都不会去原谅只要一根
她知道难，希望渺茫，但也必须要尽一切努力。否则，你让她余生怎么向自己交代？即便不能影响判决，她也是在告诉自己和大众，江歌的死，不能没有价值。她没有那么糊涂，王局和徐静波也没有给她错觉。这只是一个悲苦的母亲，做了她能做的一切。
连作家陈岚这个女人都疯了一样咬江歌母亲，她应该是刘鑫的人
那些心底陰暗的驅蟲，祝你們拿著沾滿人血的冥币去见阎王[赞]
想并且去做了，就是实干。一篇文章虽小，但也是一种行动，背后同样是一个具有实干精神的灵魂。就象民族危亡的时刻，行动起来而不是甘当看客的先驱。我们每个人都应该想想该做些什么。
文章写的真好！什么叫感同身受，自己没摊上的时候都不会感同身受，都是站着说话不腰疼！支持江歌妈妈。该死的是陈世峰，它是蓄意杀人犯，应该被杀的是刘鑫，因为陈世峰蓄意要杀的是她！怎么这俩人苟且偷生还有人替它们说话？这不是得了便宜卖乖吗？
法律不也是活人制定出来的吗，你就是一堆狗屎狗屎死人，所以没资格谈法律，没资格做人。在此支持江妈妈的一切行为，她是个伟大而且值得尊敬的母亲！
以后去日本都要注意了，小心被人杀，因为在日本杀人不尝命，即使被捅了20多刀的劝架女孩，可笑的所谓民主[doge]
[加油][鲜花][心][拳头]
我发誓不是水军说她一句不对直接黑我。失去女儿是可怜但可怜之人必有可恨之处。拿着人性的善良。去达成自己目的。大众面前装可怜，为的就是想判他死刑。我真不同情江母，太自私。江歌我还是很同情的，那么无辜。我不希望再发此类消息被人骂。不要在被表面欺骗了良知。仅个人看法。
有时候法律给不了你公道，就他妈亲自杀他，处理好后续，问好律师，然后去杀他！反正他妈的没几年就从监狱出来！你把我杀了，你他妈两条人命！你死刑，我把你杀了！我在监狱心里痛快呆到死都行！
如果法律可以轻判陈世峰，可以放过刘鑫，但希望世人的记性不要太差，永远记得这两个人的所作所为，让他们余生没有立足之地。他们既然如此想活，那也得活得生不如死。他们的结局只能是两个：要么死，要么生不如死！
我也接受不了，凭什么杀了人不用偿命，那以后大家都是日本杀人算了！
真是委屈[泪][泪][泪]
看到采访江妈妈的视频，看得出她是位有素质，有教养的人，群众的眼睛都是雪亮的，不会相信那些无良的人
很多国家都很少有死刑的，有的国家杀好几个都没判死刑，家属肯定受不了，可是能怎么办呢？[哼]
感觉这件事情以后杀人犯都会去日本干坏事咯
自首都死的话，很容易造成更大的社会危害的。
药家鑫因为担心医药费，捅了人家六刀致死，自首，道歉，父母赔罪，死刑立即执行。你说陈世峰在中国，得死几回？
为什么检方提出20年？为什么检方律师先把这个年限定了？不明白。一般都是在原告要求的基础上对被告再低于这个限度判刑吧？不懂为什么
好人。就应该有更多想你一样的人给江妈妈心里安慰。说得不错。面对恶魔还谈什么素质。素质是跟人谈的。蛆虫不配说素质这两个字
什么是偏题？你一直在强调案件的普通，却避开了它确实产生了重大的社会影响，刑事案件引发对中国传统道德的挑战才是引起社会舆论的起因，这是最大的社会影响。在中国司法不会被任何左右但会受到民意的影响，侧面例子就是于欢案从无期变五年有期。陈有被判死刑的条件，你的底气只因为现在日本的求刑罢了
你是不是偏题了。现在大多凶杀案都没有死刑，你可以关注一下。除了个别恶劣的，杀害多人，以及手段特别残忍。陈应该受到法律制裁，但即使是到中国，他也判不了死刑。回归现实吧，舆论主导不了司法。除了死刑立即执行，死缓是一般不会死的。
我只能说你被攻击了吧，你终于能够体会为什么会有越多来越多的人加入反对者的行列？因为都是被他们逼的，你的话也没有攻击谁，却被无知攻击，有些人就是像你这样，他们所以干脆加入了反对者！！！
祝你全家都死无葬身之地，过不了今年[ok]
真的是心寒，恶意的杀人偿命不是天经地义的吗？
真的经历时人没有想象中的脆弱
没有经历过的人永远都不会懂那种绝望，又怎么有资格说那些云淡风轻的话
公道在哪里！！！如此恶劣的犯罪行为却得到如此轻判，是鼓励犯罪吗？！
博主说的太好了，我们旁人看到这个判决结果，都气的发抖，陈世峰千刀万剐都不为过。心疼江妈妈[悲伤][泪][失望]
他能狡辩，他就可能虚伪的改过自新，争取减刑
舆论影响司法了吧
不好意思，我刚刚看到江妈妈@大使馆，但为啥不可以，就好像中国有不满，可以去信访办一样啊，再者，江妈妈在日本除非检察官提请上诉，江妈妈自己无权提请，再者，一个人恶到连捅人10几刀，这么恶劣的杀人行径，只是判不到20年，我也不服。
没错啊。结果不满那就去上诉啊。那为何跑到大使馆微博下面说什么煽动人心的话？你觉得她是受害人家属，所以做任何事都可以，哪怕是错的？不正确的？你好矛盾，看着她违法，却不制止，然后最后轻描淡写说她自己承担责任就行。同情不是纵容的理由。
所以我们该怎么办
如果你觉得发出了不同的声音就是理智，那你也很low
刀不知道是谁的，门不知道是谁锁的，不知道证人证言的真伪，案子就宣判了……而且最多只有20年，难道是要鼓励人们不要做善事帮助别人，难道是鼓励人们杀人就去日本，公平公正性在哪[二哈]
赞同帮江妈妈做心理辅导，渡过难关！表述再清晰一些，对“不同的声音”表述不明确[嘻嘻]
有种行为叫表现良好后减型
我觉得你说的很对啊……这个博主激动什么呢…蹭热度可能戳到了她脆弱的神经，让她觉得冤枉吧，你看这么一点小事她都坐不住了，所以江妈妈身上发生了这么多事，她能做到这样已经很不错了。
你说是局面给她希望，难道不是主观臆测。请问你到底读了多少书，才能这样嘲讽别人
那些水军不得好死没有人性和刘婊陈世峰一样不配活着[微笑]
可惜这样的想法不被理解采用
为你点赞层主。昨天我看了江歌妈妈发的两条微博后我也发现了同样的事，当似乎知道阿姨她那件事做的欠妥的时候只要有人稍微提醒她，很多人打着你不能感同身受的旗号就站出来肆无忌惮的指责你。从事开始的时候一直支持她到现在的迷茫很多理智的人应该都懂。那种无脑的支持只会把阿姨推向深渊
这个事情一直关注到现在，其实有很多看法都跟网上的主流思想不一样，但是也不敢说，因为一旦说了就会被骂，就会被说反道德，即使我只是发表观点不攻击任何人，都一样会有一堆自持正义的暴民上来各种辱骂，希望大家多去想想如何能真正地帮助江阿姨吧，还有要保持独立思考
有些谩骂不一定是真的谩骂而是替他着急难道你不会谩骂责备你的孩子吗？江妈妈确实被媒体带偏了这是事实。这个结果很遗憾心疼他的同时更可怜江歌这种心痛无法言语
巨大的伤痛面前，总有人要教你做人，神经病简直
对的，举头三尺有神明[微笑]
个人撼动不了，但你不能要求受害家属啥也不干，干等。再说，江妈妈没有颠倒是非，她主张陈死刑合理合法，征集签名合理合法，为什么不可以做，这和之前国内與论干涉司法可不一样，国内都有点颠倒黑白的在干涉。
那些诬陷江妈妈的人，真是不配为人，内心可以如此黑暗，不分是非黑白，哎，只会躲在网络的背后，张嘴乱咬人
还骂江歌妈妈，简直还有人性吗？估计这些人内心也是如此的小人
如果是我的话，辛辛苦苦那么久，没有达到预期目标就算了，还有人如此指责。我可能会一不做二不休，弄死一个算一个！你又不是我，怎知我的伤痛！
中国无期徒刑，也是可以减刑，但是不得超过13年，日本就不好说了。坏人得不到应有的惩罚最让人气愤的
为啥不是无期啊，好歹死在里面啊至少做个40年，死在里面，生不如死
我也这么认为。但就怕不是真的20年，关个几年就出来了
法律是冰冷的，呵呵，忘了是什么保护我们的生命安全财产安全，维护了社会正义，惩恶扬善。
无期并不是真的无期。。。。
即使日本的法律是需要杀很多人才能被判死刑，那起码最低的刑罚也应该是无期，短短20年真的无法接受，而且还极有可能没有20年！陈世峰在法庭上不停的在辩解，不愿意承担，对如此狡猾的人的处罚如此之低，作为旁观者都看不下去！还有那些在网上骂江妈妈的人，你们的良心何在？如果出事的是你们的女儿呢？
我不觉得尘世疯会受良心的谴责，不然就不会一直在狡辩，而不是说出实情争取宽大处理
就是好讨厌这些人自以为自己很理性看到了事情的全面，女儿都没了发泄一下怎么了，江阿姨只是一个普通的母亲，不是圣人，她坚持为闺女讨公道已经很不容易了
你的孩子被人杀了，你再回过头看看你说的话吧，欠债还钱、杀人偿命，天经地义！
哪一天事情发生在那些给我说素质的人身上，你再来给我说素质吧～操！
从小到大老实本分.别说派出所公安局看守所，就连老师办公室都很少进去，觉得被谈话是严重的事情，可是这个判决咋让我现在迷茫了呢，觉得杀人也不是大事情了呢反正就判个20年弄不好十几年野就出来了。再说刘鑫的事情，我从小到大一直以为在法庭上做伪证也是要被抓起来判刑的，怎么现在就不采用就行了呢
你不low你真前端妈卖批送给你
非常赞同江妈妈在痛失爱女之后还能如此坚毅地通过公众平台为她的女儿争取正义实为不易啊！她好像一个战士，让人心疼。
是是是你最low[弱]
若是我的孩子出事，我才没有江母的素质去等什么司法公平。直接就杀了刘陈，反正又不用判死刑。
一直关注江歌案，每天都看微博上发的内容，结果并不是理想的，不知道江阿姨的心理该如何承受
请你说话前三思，江妈妈要的不是好好活下去，人不是只要活着就好，把活着视为最重要的事的人，那是刘鑫，江妈妈要的是公道，公道来自我们的声音，不能为江歌讨回公道那是生不如死，这个社会还没有平衡到都很公平的状态，那么需要的就是我们的发声
你的意思是江妈妈做的不对了？你真会思考！自己女儿死的时候，希望你也能发表不同的意见
刀没刺在你身上所以你没感觉痛是吧做人还是要有良心你可以绕道了
去日本杀人就要改国籍？谁规定的？你算老几你？你先让陈世峰改个我看看！！！给你能跟屎一样
江妈妈确实需要心理疏导她现在应该就在崩溃的边缘了
真的是今天看新闻一个男的因为压力大把同事杀了立马判了死刑陈世锋作出这样的事竟然只有20年有期徒刑
低下这帮怂逼，连牛逼都不敢吹，还好意思来混网络！都洗洗回家睡去吧
在中国也不一定判死啊
中国才不会给你擦屁股
再者法律以及量刑就一定完全正确吗？都是人的行为，法官凭经验以及法律条例做出量刑，不符合受害者要求，或者不符合杀人犯的诉求，就能说明法官一定正确？必竟日本还是有判死刑的法律条文。
没错，但这次有点过分了
这个陈岚根本对事件来龙去脉都不了解就急着圈粉摆姿态了。经过好几次和她相关的事件，都是哗众取宠，立牌坊是第一位。
可怕，可悲，可恨，可怜～关注江歌案以来第一次发表评论，可怕的网络暴力，可悲的惨死的江歌，可恨的杀人凶手，可怜的江妈妈......只能祈祷与希望江歌在天堂保佑江妈妈更加坚强地活下去……这个社会如今真是验证了一句老话“好人不长命，祸害遗千年”啊......
她说的不就是你和博主么…
我是没看到江妈妈有评论杀人去日本的话，而且作为受害者，我不能强求人家必须按规矩来，她不认同判决，就可以提出任何要求做任何事，当然，若违法她自己承担就行，我们凭什么要求一个受害者完美。再说日本江妈妈都没有上诉的权利。我认同她为女儿讨公道所做的事情。
同感，不知道他们是用什么心态写下那些无中生有甚至无耻的话，我不知道生而为人，居然真有狼心狗肺之辈
无脑网友真的太可怕了。还跟江歌妈妈说什么素质！！！你们怎么好意思去她微博下面骂她？！你们还是人吗？！你TM女儿被人捅十几刀残忍杀害，你还谈素质？！劳资只想砍死杀人凶手然后跟撒谎的绿茶同归于尽！别跟我谈什么素质，首先你要配！！！！
中国的法律跟日本的不一样所以造成这样的后果如果杀的是日本人估计结果又不一样了
蛆虫把污蔑我们剪辑刘鑫采访的文章和帖子都删了，我们早已经让国内的律师全做了公证。几条蛆虫污蔑我们的文章和帖子转发阅读数都达到了刑事立案标准。刘鑫接受局面采访时最后表达的内容，我们没有做任何断章取义。她说会出庭不会害人的段一个字也没剪。有人说她说过要给江妈做女儿根本没有的事儿！
如果这时候江歌能说话，她一定不会要这样的闺蜜，她一定会为了自己的妈妈好好保护自己！为了那些个人渣真的太不值！
只想说站着说话不腰疼，你没有经历着阿姨的经历，又有什么权利指责她，还提及理智，若法律是公正的若刘鑫还有那么点良知，我相信阿姨自然会理智的，可此刻坏人没有得到应有的惩罚，唯一的证人却为了自保满嘴谎言，试问谁又能做到理智，那是她唯一的孩子，相依为命辛苦抚养了二十几岁的优秀女儿。
杀人偿命，天经地义。
垃圾太多，江阿姨挺住，挺住意味着一切。珍重，骂江阿姨都他妈不得有好下场
就怕他减刑从开始就想
关于死刑看认知，一死百了，反而是更痛快的结束，牢狱20年即便是活着也是一直折磨对他犯下错误的惩罚。
现在我就是这样认为了，以前太傻了，总觉的日本人素质高日剧里营造的人性温暖一面，就通过江歌这个案子我才知道杀人犯杀三个人才判死刑的日本？？？？根本理解不了，冷漠，不换位，没人情，一命换一命啊这道理搁日本他就不明白吗，太失望太失望了，难理解
好人不长命恶人遗千年，真他妈的
我们支持江阿姨就行，这些为了博关注脸都不要的人早晚招报应！
只想到咱们平民老百姓这种事情就是困难重重，抵不过别人的一句话吧我想，要换权力大的哎、、、、、、
你不是水军，你是为了博关注，脸都不要的人！
那就等判决下来再上诉啊。在微博上艾特大使馆，评论一些杀人去日本的话是干嘛的。
接受不了，但是是在日本，他国法律是这样，关键是作案工具没有，也没有相应的证人，内心很愤怒，觉得太过分，可是又无能为力。
人在做天在看，不明白为什么社会上有这么多这样的垃圾存在，不想太多评论，无字可表达我的愤怒与无奈，不想说话，悲哀的蛆虫，不得好死！
还有刘鑫抛开起初原因啊，明摆着是帮凶，不开门，这都是罪证啊，都是要治罪的啊，帮助陈世峰恶意杀人，指控这些罪没毛病的啊
为母则刚同为母亲深有体会不要诋毁谩骂别人事情没有放谁身上谁都说的特轻松
替江妈骂水军，结果我输了，因为我骂人的词不多，来来回回就那么几句，别人骂的那个难听哦！哎算了，随便他们骂吧，等他们把今生的福报骂完吧！
不要指责江歌妈妈，当事人和旁观者是不一样的，江歌妈妈做的很好了，就算有不太好的地方那也是心痛造成的！江歌妈妈你一定要好好的！@苦咖啡夏莲
赶紧去，别只会说，狗熊
我觉得旁观者的我也被受伤害了，好心塞，正义何在
难道不是你们这些水军？说的不是人话做的不是人事还拿一个丧失女儿的母亲来开玩笑来取乐！你们和刘鑫陈世峰这样的人才是最该死的人！
检方原因，七条，一句没在点上，为什么是杀人动机强烈？明明是故意杀人，排除精神分裂，然而并不是。人都死了，怎么可以是杀人动机强烈？就蒙混过关了，还有江歌是中国人，不给自己找优势啊
请问江母做了什么见不得人的事了？为何不指责陈世峰杀人，而要去指责一个死了女儿的人？
哪来的水军，她自己以前做事太过分，反弹了。
这些水军，就要折磨的人死去活来才甘心，变态
那你为何要骂江母刺激她？本来就失去亲人情绪不好了，还要继续嘲讽，居心何在？[可爱]
你顺着她讲，她当然点赞。[微笑]
受害者low，杀人者最高尚了。至高无上？
是的，江妈妈的粉丝大部分都很low，是让她更加失去理智的帮凶。
那你选择帮助刘鑫了吗？
对！赞同你的，这是一个梗，需要跨过，再这样下去，我觉得江妈真的会疯………
杀人犯剥夺了别人的生命权利，结果自己却只判20年，放出来又是一个人渣！如果江歌没死，她能活也不止二十年啊！请问法律的公正何在？
首先江歌妈妈是母亲面对自己十月怀胎后养育了20多年的女儿突然被杀害而凶手又活在世上我想任何一个母亲都无法容忍那些语言攻击她的有没有想过自己也是母亲身上掉下来的一块肉在这里作为母亲她只是求一个公道她没有主动的去攻击过谁但某些在别人伤口撒盐的人又能高尚到哪里去？
阿姨心疼你。为了江歌你也要好好活着[心]
人一生都不能做违背良心的事情，不然会有报应。
low不low也不是你说的算，一宗杀人案，和low扯上什么关系？你高大上你最高级！行了吧！？
日本的法律无限纵容，导致了无数杀人犯恶性循环，最终会变成人渣国度！以后都不要去日本了……
#青岛身边事##青岛爆料#【探访江歌家乡：邻居怒喊杀人偿命】12月13日，在江歌的老家青岛市即墨区环秀街道，拍客采访了江歌的邻居，邻居们也表达了自己的看法。在居委会还看到了从德国寄给江歌母亲的声援信。网页链接
无期和20年其实没什么差别的，最后都可以出来的[摊手]
那你就是刷存在感，呵呵，不争吵了，谁理亏谁心里有数
她有钱请水军吗（憋笑
哈哈说得好，不过圣经里神可是写的清清楚楚，圣经的民数记35:18：故意杀人的必须处死。
网络矛头如果一开始就是陈，会不会结果不太一样。证人骂了那么久，证词的真实性都会被怀疑的。
做的这些够吗？呵呵……作为闺蜜，即使江哥没为她死，都不够，他是舆论逼迫，自保，你是刘的水军吧，不用跟我争了，你啦，开心就好
这事如果有不同的声音不是水军就是三观喂了陈世峰教养喂了刘鑫还有你真他娘的道德逼
中文里的酒吧有什么不好的含义？她说的是中文她事后积极配合第一时间联系江母解释了你是不是也看不懂或者拉黑不看[微笑][微笑][微笑]
不low的人会去理解所有人的想法，你说你low不low？
我们普通的大众都会认为任何杀人事件都应该一命抵一命可是法律不这样江妈妈节哀不要说在日本哪怕在咱们这里也不是必定死刑只是20年真的不多不死哪怕在监狱呆一辈子生不如死也可以啊
江歌案！大家关注的点是希望江母愿望达成，坏人得报应，可是偏偏没达成心愿，世上事不往往如此，换个角度看此案，你的儿子杀了人，你是否愿意给他就地枪决？江家哭了，陈家乐了，正所谓几家欢乐几家愁。一语道不尽。
莫非你还觉得刘鑫有理啦？他事后的态度不该骂吗？检方都认为他是去杀刘鑫的，可以说江哥为了他送了一条命，江歌的善良确实不能这样践踏，他就应该为自己的所做所为买单！他们两个的爱恨情仇不该伤及到无辜的生命，怎么能轻易终止人家的生命，这样的人就自私自利
是啊，正义能不能别缺席，也别迟到！#江歌案庭审实录##江歌妈妈微博#
那是怎样的一种心痛
林子大了什么鸟都有，狼心狗肺的人大有人在，只不过狼或者狗尚且有良知。只能说诋毁江歌妈妈的人连畜牲都不如
古今中外一直是好人短命，坏人活千年。这句至理名言永远会存在，不会改变。
对的//@RussiaToday：'法律就是法律你我都改变不了'法律不是人定的？100年前在美国贩卖黑人做奴隶还合法呢，不也一样在人们的唾弃下修改了？法律也是由人定的，在这个过程中需要不同的声音如果你觉得法律就是圣经定在那里就是最好的最完美的无懈可击法律就是神定的那你也很low[good][good]
有错吗？我不能理解～如果换作是自己，会在这个时候具有寻常人的冷静与克制？素质？讲究了一辈子素质，就得到这么个结果，凭啥还要谨守正常人该有的表现？！这不是作秀啊，她是真的绝望了～自己坚持的且唯一能为女儿做的没有得到支持，反被人骂，谁能在这种情况下跟你礼貌的说～谢谢，我原谅你了呢？！
签名时我没签，点进去又关掉，感觉形同杀人。但是特别调查员，他发一条摸黑逝者的妈妈，我就举报一条！不谩骂，但绝不姑息败类！！！
可笑你认为的杀人偿命在别的国家可不是这样这件事发生在日本就该按照日本法律来判一个个戾气这么重陈杀人可恶刘不管在法官还是检察官眼里都是证人和受害者一个个让她去死让她全家去死，戾气这么重生命就这么不值钱？
那些骂死者妈妈的人才真的需要看心理医生你们才是最low的好吗说什么需要不同的声音需要不同的声音就好好对江歌妈妈说啊干嘛人身攻击伤害一个本来受伤害的母亲？如果你母亲也是这样你是不是还骂的出口？？
@Saudade_yu
可以看下《守法公民》，持续关注#江歌案#@苦咖啡夏莲挺住
人家日本就是法治国家，依法判刑，跟我们国家的司法情况不一样。怎么就变成不公正了呢？你以为所有国家都跟中国一样？
层住说的很对法律是法律人情是人情
社会还有你这样的人真可怕
@路上都是美景：陈世峰不判死刑，法理秩序何在，公正公平何在，因果报应何在，让人如何接受，让一直以互帮互助的中华传统文化骄傲，相信天理循环的中国人如何自处？整个社会建立的价值观受到这么大的冲击，该如何维持？我个人真的无法接受，甚至怀疑这个世界，一腔悲愤。
你用欺负两个字不太合适，大家希望骂醒他，结果还在法庭上说人家江哥在酒吧工作，还强调两次，欺负死者不会说话了，他怎么说都凭他了…为这样的人死真的是上辈子欠她的
很快他们就知道了除了刘鑫他们谁都不敢欺负[微笑]
死刑都是便宜他了，还20年
女人本弱，为母则刚
江妈妈真的很不容易，但凡有良心也不能因为几个臭钱谩骂她啊
问题是这件事情媒体报道的多，我们才有机会关注，谁有闲功夫去挖掘一些不报道的东西，我们都是平凡人
多看看新闻，社会上不止江歌她妈妈一个人可怜，有一些比她可怜百倍不止，都没见你们去关注，都没有去为他讨个说法
滚，你这个脑残，你妈是智障!
刘鑫有钱请水军？？
你已经做了自己想做的而且很对很正确不用在意那些辣鸡的质疑声
一定小照顾好自己江妈妈
是的，那个特调，免费写手，还有作家陈岚都是刘鑫婊子关注的，一伙的，她们每天攻击诋毁一个可怜的母亲，不得好死，忘恩负义的刘鑫间接害死了江歌，现在还反咬江母，一群坏逼，良心被狗吃了
那你来这逼逼什么滚
什么叫纵容？他受到什么样的刑法是我说的算的吗？法律没对他做出刑法吗？
所以我说他们是道貌岸然的人格分裂八十年前是谁南京大屠杀是谁用人体做着各种恐怖的实验视人命如草芥现在又是谁说什么尊重人的生命一般判不了死刑世人说日本表面上特别有礼貌内心其实很冷漠一点也没错表里不一的种族虚伪至极
如此伟大的母亲，表面的风平浪静，内心的痛苦，我们无法感受。不明白为什么会有那么多的人渣，去攻击这位只是为了女儿讨回公道的母亲！试问，如果有一天，你的孩子也被人这样无辜残忍的杀害，你还可以那么无动于衷的去面对吗？！键盘侠停停你们的双手吧，别让良心都丧在手指尖……
哦，那这样的话，还是请江妈在日本杀了陈世锋吧！我们中国人捐点钱，就找那个帮陈世锋打官司的律师，帮江妈再打一次吧[微笑]
不要认为是日本的法律才导致杀人不用赔命。有很多事情，中国也一样，在中国你只要有钱有权就能解决。这个女孩被先奸后杀，凶手都没有判处死刑。社会只是很多事情新闻你没去关注，有太多的不公平都被不了了知。网页链接
别帮骂这样正好中了那些蛆虫的计，他正巴不得多点评论好升V呢，我们要做的是默默地举报他！别让它上热门！
日本死刑难会不会是因为2战？毕竟一个没有军队的国家，连极刑也要受限制吗？
药家鑫都判死刑了，他一定要判死刑！不然怎么平民愤！
为什么现在讨回公道这么难，江妈妈是，林爸爸更是，这让我不禁怀疑法律的可行性，但是，公道自在人心，试问苍天饶过谁，现在我们能做的就是让更多人了解，也希望江阿姨能振作起来，加油！！！
刘鑫小号@小妮欣子
不能因为有人做恶，就觉得世界黑暗。世界还是美好的，善良的人还是占多数的
说得真好！心疼江歌妈妈的无助。。。
法律是法律，但没禁止受害人家属不能提出自己的主张，江妈妈只是在用自己微弱的力量为自己枉死的女儿讨公道。另：日本有过征集签名求凶手死刑的案例
不是咒你们死了孩子怎么着的，而是如果你们的孩子死了，我希望你们还能保持如此冷静，在微博里评论这样的话，做不到就不要站在道德制高点上指指点点，真的很low
恶心，心理治疗轮不到你们这种水军来说
案件基本结束了，为了安全着想江歌母亲确实可以找心理咨询师做一下应激障碍辅导，因为我们希望阿姨能坚强的活下去。可是你呢，你发表评论的目的是什么，是像你微博下面点赞的评论那样手抽江歌母亲？总是有人想让别人知道众人皆醉我独醒，实则像个傻子
支持江妈妈，那些攻击她的人是什么心啊
是的。美其名曰为她好就支持她[摊手][摊手]
这样把她捧上天根本是害了她到时候江粉一散留江母一个人巨大的落差[微笑]
正义不会缺席！早晚陈和刘两家会得到报应！
你这种就是拎不清
也不好说，所有人都希望陈死，江妈他们尽力了吧，能做的都做了。结局不可控。但陈家很清楚的知道不会死刑，所以理都不理江妈，撒谎，演戏，嚣张怼法官，知道也不会死。如果在中国发生，陈家早找江妈了吧。刘鑫也不会是这态度了！
祝他们都能交到刘陈这样的朋友，那时再来谈素质修养
凶杀很普通？那是因为没发生在你身上。杀人偿命的理念在中国早已经根深蒂固，即使近年死刑变的谨慎，但是对于故意杀人犯的刑法一直都是最重的。就算没有社会舆论，但是根据被告的杀人动机，极其恶劣残忍的杀人手段，不存在自首行为，且道歉态度不诚恳，还有社会影响——毁了单亲家庭一家三代人，死刑。
道德标杆够高的，赶紧生个闺女吧，20年后陈出来了，当你闺女的男朋友，谢你今天力挺之恩
那就是说根本不可能，因为中国和日本没有引渡协议的，而且日本人的意识中，杀人犯真心悔过，是可以被原谅的。希望有专业的人在帮阿姨考虑这些方面的情况……我们能做的就是祈祷陈被判死刑，祝福阿姨好好的[抱抱]
可以起诉，等20年吗？那时候阿姨还有精力吗？不实际
说真的，这个事情本来就很普通。只不过发生的地点不同。中国对死刑也是很谨慎的。本来这个事情的社会影响就不大，就是普通的凶杀案。只是人们的舆论让这个事情变质了
有人说把刘和陈交给时间和舆论，殊不知时间除了加深遗忘外还有什么用，等下一个社会事件爆发，还有谁把注意力放在他俩身上，一年后关注度减半，三年后鲜为人知，十年后想都想不起来，陈出狱后照样潇洒，刘连孩子都生了一箩筐，江妈独自带着年迈的母亲度过余生，送终的人都没有，时间舆论有用吗！[摊手]
而且网络就是这样，既然在网上掀起这么高的关注度，肯定会有那种专业抹黑的唱反调的一面出来，虽然我不知道有什么利益为什么要这么做，但这就是现实啊，即要享受网论带来的关注也要承受这黑暗的一面，要么就不看，要么就不回，这么对骂心里也不会舒服啊
首先肯定站江母，但人家说的也不是一点没道理啊，同样的时间，陈一家铆足了劲来争取减刑，江歌方的重心呢？而且在审判前就说了死刑几乎没有可能，百万人签名根本无用，这个结果其实也是意料之中吧……现在即已成事实也希望江母可以在这么多人的关心下得到少许心理安慰好好生活吧
？为什么呢？比他恶劣的也没有判无期20年在日本已经非常重了
不是蹭不蹭热点的问题，因为太多反对的声音在江歌妈妈的伤口上撒盐，她现在正是特别需要认同和安慰的声音，既然事实已经改变不了了，怎样让江妈妈心里好受一点才是主要，如果能有用，就算是真的蹭热点也无所谓啊。
失孤妈妈我们有什么立场骂她，你妈妈失去了你，我们去骂你妈妈是这个道理吗？世界上没有绝对地感同身受，你不能完全体会到别人的痛苦，你体会不到相依为命的三代人是什么感情，在别人失去亲人时谩骂往伤口上撒盐是无耻的，不配为人。这个事件中最该骂的是陈世峰，你怎么不骂陈世峰。
签名你签了吗就你这样的陈出来你都会害怕[微笑]
但是活着那个人是属于阻碍社会发展的群体的，或者一点意义都没有，早死晚死都得死，不如让他们早点喝孟婆汤洗洗大脑，好早点到下辈子做个好人[笑cry][笑cry][笑cry]
看到很多水军攻击江阿姨时，我很心疼很气愤，我真的不知那些人还有没有良知，根本就是网络上的无形杀手
微博上有形形色色的人，在微博上不是实名制的话，才是他们真实的心里话。不是对微博失望，是人性经不起考验，我以前也特别生气，现在已经自动屏蔽负面语言了，他们戾气那么重，一定生活不好过才来这里发泄[允悲][允悲][允悲][允悲]
哈哈，自己没理，找不到反驳别人的论据，就开始直接攻击我了，还拉黑我你以为我是随随便便说你品行差，冷漠又自私吗？看看你自己说的那些混账话，怕是傻子都能看出来你是一个什么样的人了。真替你身边的朋友担忧，因为你就是鑫峰一类的人，看人笑话还不忘踩人一脚，雷劈到你都要连累身边人。[笑cry]
刀没戳在你身上，你又不痛，你凭什么要求她妈妈保持理性啊，就算你不认可，你也没权利去指责人家。她又不是圣人，你凭什么拿着圣人的标准要求她冷静，你这是不是道德绑架，绑架完了吧，你还在哪儿说风凉话，人都是会失去亲人的，呵呵，生老病死的跟被人残杀离世的性质一样吗？
@苦咖啡夏莲江妈多保重，还要照顾你母亲。我也不知能为你做什么，骂畜生的事，我来。我们看了都气得想杀那个变态，认都不认识，骂这么狠，除了变态扭曲，没法解释他们为什么这样做！所以你别理他们，省得生气。还上当。多喝水，有助于排毒(因为情绪不稳定)。冷静想想接下来做什么。
水军不可怕，要揪就揪出始作俑者。刘鑫。
支持你。这个层主只是装客观和冷静……
任何攻击江歌妈妈的混账都是王八蛋，尽管你依然逍遥自在，但是因果报应早晚找到你。今天你心灾乐祸人家的遭遇，我们就等看以后你倒大霉，自生自灭。
你颠倒黑白的本事牛逼到一个境界，建议你可以考虑当律师这个行业，陈世峰的律师绝对不再杠不过你！相信你是未来法律界的一颗闪耀之星
我说日本法律不公正了吗？自己臆测的就直接下结论，在这里说话可以不负责任，就能乱说了吗？我说江歌案，你跟我扯别的，难道我说江妈可怜，就是在否定其他被害人不可怜了，跟我转移什么话题呢。你自己缺乏同理心，冷漠，品行差，你咋不说呢，不然你也不会在这里开口就说亲人都会失去的，又不是只有她了
仅仅20年，地狱空荡荡，恶魔在人间[微笑]
如果没有良知和表现是出不来的，如果几年后出来证明有良知表现好有改过自新。
既然表现良好证明有感知
我就是单纯的认为杀人就该偿命，就像江哥母亲说的，自己生命没遇到威胁的时候，不懂得生命的珍贵，他就该死，没一点悔意，狡辩满口谎言
不要认为是日本的法律才导致杀人不用赔命。有很多事情，中国也一样，在中国你只要有钱有权就能解决。这个女孩被先奸后杀，凶手都没有判处死刑。社会只是很多事情新闻你没去关注，有太多的不公平都被不了了知。
无法接受吴鑫逍遥法外
支持你除了最后一句的说法。各国法律不尽相同，我们不能以中国法律的标准来要求日本法律。每个国家的法律都需要尊重。法不容情，尽管我们情理上接受不了，但也更改不了法律。
多看看新闻再出来吵架吧，社会上不止江歌她妈妈一个人可怜，有一些比她可怜百倍不止，都没见你们去关注，去为他讨个说法
为这些话也要关注你
你是不是没看江妈微博里的评论，没有人骂她，充其量是站在自己角度分析问题，你看看江妈怎么骂人的，那些话太肮脏了，
我不看了，没空，就是猜想，还希望你们高人指点
呵呵，说的真轻巧啊，谁都有失去亲人的时刻，那我真的很想恶毒的做一个假设，现在你试试被人残杀后，你爹妈也别要求判杀人犯死刑，最好能依法行事，千万别觉得杀人犯该死，毕竟谁都会死吗，而且死人不能复活，可杀人犯还活着，活着就应该给他改过自新，重新做人的机会，你觉得如何？
@星娱乐八卦感谢卦卦发声[心][心]
别人说的是失去的滋味，那谁一生没经历过失去！既然你把杀人犯交给法律处置，那么你就要听法律做出的结果！不然你就自己去杀了他，为自己的亲人报仇。你不服法院的结果能怎样，又能怎样，难道你去杀了凶手的亲人惩罚他，再搭上你的青春让法律处置你，社会上多少被亲人被杀死，凶手没被抓到的事还少？
试问那些喷子换做你，你能忍下来，你能感受到她心中的疼吗
药家鑫：故意杀人，八刀，主动自首，主动赔偿，积极道歉、忏悔。死刑立即执行。陈世锋：故意杀人，颈部贯穿，十一二刀，逃跑，诡辩，炫演技，栽赃嫁祸，嚣张多次反问检察官。有期徒刑20年。请问以切腹为荣耀，制造南京大屠杀的民族，你们是信佛了么？
这个女孩被奸后杀，凶手都没有判处死刑。这就是你口中所谓的中国法律么
江歌案舆论肯定也是死刑呀
你说出了我们的心声，真的太可气了，而且还投诉无门，法律难道是保护犯罪的人吗
不一定只监禁几十年，陈杀人手法太残忍，连捅10几刀，还是对一个不太相关的人。
这个只是普通的刑事案件，在中国也只是监禁几十年。不会死刑的。多看看新闻。
这些二流子，搞不清谁是受害者，真想不通呀，气的我直上火，唉，到底怎么想的呀人家母女俩相依为命，让人家江母怎么过呀
那些是收钱的水军，怪江妈利用网络舆论逼刘鑫现身，刘鑫这个大苍蝇养了一群蛆虫
可怜的江母，哎，割肉之痛，怎能不疼
我倒是很好奇哪里来的得天独厚的资源了
确定20年了吗？虽然不满足，但是20年已经是极限了，回国内都很难死刑，何况是日本的奇葩法律
这些水军都是有亲人的，有一些还有子女，我真的不知道这些人的世界是怎么样黑！
你担心江歌母亲受不了，那你担心过刘鑫一家吗？网络暴力对谁伤害比较大？
你说的很对，但有些人不是不认同而是说话很难听
法律是冰冷的，但人性应该有温度！法律庄严神圣，是我们普通人不可以去左右的。何况还是别国的法律，正因为明白这个道理才同感到无奈！事已至此，这就是我不愿去讲大道理，因为我们都是普通人。一本书叫《法律的温度》，如果法律有温度，那一定是人性的余温！[赞][心]
唉，可悲的小日本连南京大屠杀都不敢承认，都会串改历史，我请问它怎能做出公正的判决？？？
没办法，法律法规我们干预不了，而且还是别国。[失望]
不想说话了，这样的结果太让人寒心了！
难道他们不觉得这样判决会让那些有潜在犯罪心理的人觉得杀人要付的代价太低了吗？
长点脑子，舆论根本干预不了司法。为什么总有人以为舆论会影响判刑？
事不关己，我们每个人都可以大言论大道理。江妈如果是旁观者，她也许和你一样，可以说出一堆听着特别受用的道理。问题是，逝去的是她唯一的女儿，一个单亲妈妈所有的期盼。所以，我们都体会不了她的痛，更没资格指责。
江歌才24岁而且还有她今后的梦想。就判陈世峰20年！这个惩罚真的太轻了！[怒]
如果众筹@我我捐
正义迟到和没来有什么区别，心疼江妈妈
真的25年太少了，刘鑫一辈子也不会好过的
每次看到关于江妈妈的文章心里都特别的难受，然而自己又帮不到她。真心的希望他们慢慢的走出来，毕竟江歌也不希望她这样活下去。
每个人一生中都能体验到失去父母亲人的滋味，不是就她一个人才能体会到好吗！
你才是lowMax真恶心
江妈妈加油！天道轮回，恶魔一定有报应，一定会付出代价！
@小妮欣子大家看看，这是刘婊的小号..
@小妮欣子大家看看，这是刘婊的小号n
这件事关注到现在很伤心失望！对法律的寒心与失望！
哇，这样一对比，药家鑫判得太重了[伤心]
谢谢你为正义发生现在的人为了利益真的可以违背自己的良心江歌妈妈很不容易了崩溃边缘还要保持理智
一群邪教想去日本无差别杀人看到这些言论是真的心凉希望实名制能把这些潜在陈世峰的追随者全部抓住[跪了]
那些人疯到我以为我关注了一个邪教组织
真不知道那些谩骂江妈妈的爸妈是如何教育出来的且不说死者为大人家妈妈没惹到你人家只想为死去的女的讨还一个公道怎么了？杀你们这些人的父母了？这样骂人家失去了孩子的母亲你可以不帮也请你们别骂
反正心已经寒透了。以前还想过去日本，以后只想去日本处理人渣。谢谢那些“有理智，有素质的渣滓”，期待在人海之中的相遇。呵呵，我粗鲁而且丧失人性，只是想让你永远的安静下来。请等着我，好吗？谢谢了！
其实你说的没错有些事发生了没办法改变！我也关注到现在，气愤，但是，歌子还是希望江妈能活的好点[抱抱][抱抱][抱抱]
我想知道刘鑫现在在哪里?她父母在哪里?
如果我是江母，既然得了这个结果，陈峰逼坐牢了，还有一个害死女儿的，刘麻痹，想方设法的会杀死她，凭什么，她就应该安稳的过日子，劳资女儿都死了，唯一的念想都没有了，起码要杀一个才能让自己心理好受点，真的很气愤，法律，卵律，法律都公正不了，唯有自己让自己公正，勿喷
对社会的影响是什么意思，建议你看看法学书籍。
不是对社会的影响吗，引以为戒吗
日本尊重人权，只是尊重了坏人的人权，难不成非得等他出来再杀另外一个人，这样一个恶人杀了两个好人，好人的人权得不到保障。当然这只说法律，对于此案来说，江歌无辜，其余两个死有余辜。
造成过大社会影响的刑事事件不一样
这时候还和江妈妈谈什么素质，修养的人，自己就是最美素质，最没修养的！脑子里在想些什么啊，有病就去医院治，别瞎BB！
言语真的不会表达唯有愤怒
法律不是国民的调查问卷。
如果判谁死刑是为了服众，那简直太恐怖了。
我一直有关注这件事情，陈世峰的事情，日本检方应该说已经尽了全力。毕竟人家国家有人家的法律。但刘鑫这个人，是真的太可恨了。还有以特别调查员为代表的那些人，简直可恶透顶。
中国不死刑不可能吧，中国贫富差别这么大，穷的人这么多，人口素质大多数那么低，试问不判死刑能服众？不胖死刑来纵容更多的杀人犯吗？复旦投毒案，药什么鑫的比这个轻吧，都自首了，也都判了死刑，必死无疑
杀人都不判死刑。马加爵，药家鑫死的冤啊，就应该上日本多撞死几个日本人
麻痹的，陈世峰要回中国他妈的骨头渣子都剩不下。
挺住现在的人都疯了同情是一回事要上升到国际问题吗？
20年，在里面也会折磨死的，你以为好做牢啊
你又凭什断言层主因为热度说违心话
不沉溺于痛苦就等于忘却么？公祭日不也是教会我们不忘历史的同时还要往前看，珍惜当下？
按照你的说法，国祭日是不是也可以不存在了？
这层讲的很理智啊都要发疯是不是？一群大v吸血吸流量装什么啊？
以后我恨谁我就带到日本去杀，制造点意外什么的再杀，然后说我不是故意的，而且没有前科。反正最高也就判20年嘛，我还年轻，在监狱里表现好点还能减刑，杀个人这么划算，以后我也去日本杀@苦咖啡夏莲@中国日报@中国政府网@日本国驻华大使馆@王志安[鼓掌][鼓掌][鼓掌]
阿姨，请您一定要挺住。我们跟你在一条战线上
没有人指责江歌母亲不冷静，因为能说出这样话的根本就不是人@我再说一遍多放辣
特别同意，今天在网上嚣张的对别人的不堪报以重击打压，日后自己遇到事的时候，千万别问苍天为何不开眼不公平。无法感同身受江歌母亲的痛苦，但事不关己高高挂起的心态，永远是可耻的！一个社会的基本道德是靠所有人去创建维护的。
说江歌妈妈错的你们自己去体验一下失去的滋味再张口
有些所谓的文化人就喜欢事后逼逼，总是以素质自居，让他死个亲人试试，看他还能那么淡定的逼逼不能了
我认为江妈妈要求释放陈是存了找陈拼命的想法的，毕竟判刑之后就接触不到了。当然你要认为我想多了那就算了。至于我要是陈或刘那边的人我会一直提怎么帮江妈妈减轻痛苦么？我要是那边的人，难道不是巴不得她痛苦死掉？
这些谩骂江妈的人，你们要她怎样？拿一笔钱去谢谢刘鑫谢谢陈世峰？我都觉得你们可笑，每个人做事的方式不一样，也许江妈妈有些地方做的不如你的心意，你觉得不妥，但是请问你有什么资格骂？你是谁？就算你是陈世峰家人你都没有资格骂，知道吗？你们这些人，想支持江妈的就支持，不支持就滚。
你认为一个善良热心上进孝顺的人被人残忍杀害，因此终止了她的一生，然后犯罪分子被判20年就是所谓的公正了？受害者母亲不同意判刑20年怎么了？你信誓旦旦的在这用几个凭什么就轻言带过了所有的伤害，我问你，你不是当事人，你凭什么就能说出这种不负责任的话？良心去哪了？
如果我失去我的唯一我的家人。我自己都不晓得我会做出什么事！大不了以命抵命！把你陈刘都杀了！反正我毫无顾忌！
别管他们了不会用自己脑子思考盲目跟风
是啊我就发表了一句就被诅咒如果死了孩子什么什么的网络喷子真他妈吓人
要是我就把陈给杀了反正在日本。杀一个没有死刑！
世道好轮回苍天饶过谁
层主挺住现在好像不能有自己的想法了一样高举正义的网民不能动动脑子
其实江妈妈做的有些事我也不赞同，比如签名，听一位日本资深人士说，起码在判刑后觉得不公，上诉再签名，法院还没判，就先签名是有不妥。但我从来不会骂江妈妈，也不会说他什么，说白了，要是你妈妈会想那么多吗？连你都不会考虑那么周全，你们要搞清楚了，她不是清华北大毕业，只是一个普通的妈妈。
已经开始骂了，没人信的，还是中国人呢，自己人都不帮自己人，人家日本更有话说了，主要江歌太冤枉了，人家没骂陈，要是经过争吵，骂陈话语偏激也说得过去，真是服了这个结果了
很多懂法的人都说陈的20年已经是日本同等或者较高的刑法了，是！日本的法律我们左右不了。连日本检方都左右不了。可是难道大家不应该同情江妈妈吗？即使不同情，也不需要辱骂吧。世上每天死多少人，多少怜惜得事，你可以不管不问，但是请不要骂好吗？就不能闭上那臭嘴只刷微博吗？
世界上每天都有死亡发生，就算江阿姨想杀了他能做到吗？我的意思是希望她能好好调整自己，杭州纵火案的男主人林先生也很可怜，可他也在坚强的活着，我要表达的是这个，别拿什么你孩子死了来假设，正常人都不爱听
你孩子死了，你就不这么想了，杀他的心都有
好恐怖啊那些人女儿给人害死还给一堆人骂什么世界啊……
这件事已经扭曲到不能看了(⍬⍸⍬)
江阿姨确实是需要心理辅导，但谩骂她的一些写手心理真的很变态很扭曲﹉法律是人定的，可以改变，不争取肯定不会改变，争取了才有希望，改变是一个很漫长的过程!!!
我觉得，在这起事件当中，最给力的还是日本检方提供的确凿有力的各种证据，击破了所有的谎言证词！令国人同胞汗颜
可是阿姨也没一直在纠结刘鑫啊，别要以为阿姨微博上总提刘鑫就是再纠结刘鑫，看了那么多事情的真相，如果最后还没判死刑，阿姨肯定有点情绪激动啊
那句素质是对等的，面对恶魔，谈什么素质，说的好。江妈是善良的人，也是有素质的人，可是面对一些造谣抹黑的垃圾，面对被判仅20年的陈世峰，真的没必要客气。就该狠狠地回怼，善良和素质，不是我们去和恶人作斗争的束缚。
你自己就是个low比，丑东西，祝你全家明天被人捅死
看着那些面对丧女之痛的江母刻意激怒的言论，真觉得他们生而不配为人。
日本对于重刑减免概率很低，如果20年，基本上至少要待10年。说实话，文明上升到一定高度的时候，失去自由比失去生命更可怕，我认同你的观点。
刘婊本来就该死，杀的人是她，为什么要让江歌来背，事后她什么态度，简直就是垃圾，我们要的真相到底是什么，难道一个妈妈想知道女儿被害前后发生了什么也是错的？陈婊刘婊你们满天的谎言觉得还能心安理得的过一辈吗，你们早晚不得好死，诅咒你们一辈子
那些蛆为什么会在人伤口上撒盐，它们享受着被骂的快感，因为他们不蹭事件热度，不做反方与受害者针锋相对，它们的账号这辈子都活跃不起来，没人会关注到它们，所以它们只会踩着别人的痛粪坑里往上爬，所以称它们为蛆，人世间是有因果循环的，等到法律制裁它们的那天，恐怕它们会吓得尿裤子了
太可怕了，关注至今，所发生的一切，非常震惊，一次又一次刷新了我对人性的认识！那些攻击江歌妈妈的人，真的为了钱，没人性没良心，真的不怕睡不安稳么？？？？
心疼江妈，失去女儿，惩治不了凶手，那种无助该有多痛苦，只要有任何希望，她肯定都会去试试。就是到现在，她也是冷静理智的，换了弱一些的不知道会疯狂到什么程度！
让大家看见那个杀人魔可能和CWQ有关系
我不知道网上谩骂江妈有没有良心，真的如果不怕有报应那就继续吧
谢谢你的好心，谢谢
难道逼死刘鑫就是正义的代表吗？不是!你们跟陈世锋一样,都是杀人凶手,只不过陈世锋得手,而你们还在实施中
她能没跳过去掐死陈世峰就够算理智了，换谁都只会更受不了
江妈妈的意思是20年太轻了，还不如释放了呢？为什么你要说江妈妈要求释放那个畜牲？？？
说得太好了，给你点赞，双手双脚
争取继续上诉，继续声援您
阿姨要好好活着。一切安慰都说苍白的。我们只希望可以为阿姨做点什么。
对啊，日本做够10年就可以提前出来的，那叫假释。中国重型犯罪是不可以假释的。
我觉得其实网络是有正反两面性的，有暴力，也有公正，如果没有舆论的话，江妈妈不会得到这么多的帮助和支持，刘鑫也可能还在开开心心地吃喝玩乐活在自己编造的谎言中。客观来说，因为大多数人温和善良的评论，你才会觉得那些恶人跳出来说的话特别刺耳。
药家鑫是舆论要求他死刑！他自己也请求死刑！他的父亲也要求让他死刑！不能跟这件案子沦为一谈。
一个个都是孬种真是丢人敢说不敢做不要承认自己是中国人
如果杀江歌的是个日本籍的人，江秋莲还叫嚣凶手一定要死刑吗？既然是在日本犯罪，量刑就应该按当地的标准，别人怎么判，陈世峰就怎么判，一样是在日本犯罪，别人日本人在日本杀一个人一般十几年。凭什么陈世峰在日本杀了江歌就一定要死刑啊，难道江歌的命就比其他凶杀案的受害者都值钱？
那些骂江妈的人希望你们赶紧遭遇这种背痛之事！看看你们到时会不会从轻处置这些该死的人！
打的什么破字！其他都不能的意思是其实都没错
所以有的人没有就算了，一声叹息走了，有的人就觉得不行，你这样糊弄人不该，我白白排队？我也忙的好不啦……其他都不能，只是有的人更勇敢不愿选择沉默，谁也不是活该倒霉
不给辣酱我就不起来反正。[二哈][二哈][二哈][二哈]
你真棒说出了我们想说的那些蛆就该去死
前阵子美国不是很火的那个四川辣酱，一大早就排的长长的队，结果人家买完了（听说根本没买，只是噱头）一老大不小的大男人还满地打滚抗议来着呢[笑cry]
TMD，真的忍不住爆粗了，杀人犯说我不小心杀的，被救的说是你命短，还雇了一帮畜牲污蔑一位善良的伟大的妈妈，还有天理吗？呸！！！
攻击江妈的人，都真的是没什么人性的
真的，特别心疼江歌妈妈，只能说陈世峰考虑的比较周到，刘鑫又胆小，这件案子疑点还有很多，我特别想不通刘鑫宁可被人骂也要说和证据前后矛盾的证词，法医也说江歌有防卫伤，一个女孩子在防卫的时候难道会不呼救吗？而且防卫伤有好几处，这当中究竟发生了啥？为什么没人听到她的呼救。
是。我只是希望有一部分人能稍微理智一点点，哪怕一点点就好，阿姨现在如果走偏了希望有人及时的提醒她她也改正过来就好了，然后就是在日本杀人什么那类的话能少说就好了。
你知道她做了这么多，这么辛苦，在法律面前为自己维权该做的都做了，就是为了争取死刑啊！
知道她绝望，可是就如层主说的，法律不是你我能左右的，日本无死刑的法律也不是一朝一夕了，更不可能去为了这件事更改法律，而且民意只能作为参考无法干涉司法的。也许她言论只是一时心急但在这网络发达的时代有的言论会在人心中埋下种子我们能理解她的心情但如果有人真的起了这样的想法不是太可怕了吗
看到那些水军的攻击和调侃我真得不懂他们的良知到底在哪里？这样消费一个接近崩溃的母亲到底有什么意思，看了觉得真的很心痛，人心都是肉做的为什么还会出现那么多的水军和博眼球的人，这些人到底是生长在什么样的环境里可以如此冷血，希望微博赶紧实行实名制，同时加大监管力度
人在做天在看，相信陈世峰刘鑫即使活着也会遭到报应，不是不报，时候未到。而那些没有良知，是非混淆挣着违背道德良心的钱的水军也是，什么样的父母，什么样的开庭养出什么样的孩子，所以世世代代，你们的基因就定了，骨子里就是葬良心的
民意不能干涉法律这是正确的但不代表人民不可以发声那些谩骂江妈妈的人迟早会下地狱
我觉得你说的挺有道理的必须要为期望的结果拼尽全力但是万一结果不是期望的那样也要宽慰好自己毕竟日子还要过下去啊
从来没有觉得不同的声音就是不对，也没有觉得不应该尊重司法，只是你们凭什么教江歌妈妈怎么做呢？凭什么不允许她有自己的诉求？凭什么要钱没有要命没有一个人养了20多年的女儿没有了这些她就要接受？我们所有人都可以认同法律的判决，但是没有任何人可以要求她认可。
丧心病狂，愚蠢，真假不辩。你是不是为了刘鑫可以杀了江妈呀，那就快去吧。为了刘鑫杀了江妈吧！快去吧！动手吧！
嗯，我也知道，谢谢你
嗯嗯，坚持自己，之前有人说阿姨可以骂本人但不该骂家人，她不是也删掉骂全家的评论了吗？还有就是，提醒的语气，一定要让阿姨觉得你有道理，是真的在帮她，不然在烦的时候真的会误伤到你[微笑]
你几岁啊啊？连一个人是不是崩溃都瞎猜乱说
我当然没有，因为我还小！你这辈子孩子就被杀的料，跟江歌的遭遇一样，不信你等着吧
你有孩子吗？你不会有了！
我唯一的愿望是你孩子被杀，[鼓掌]
这个女人精神上以经有问题了。江母到低想要得到什么，非要把人家逼死，她就高兴了？杀人不过头点地，差不多，行了
居然还有人觉得江妈妈做的过分，要是我的女儿被这样对待，我都要去劈死他们。一点都不偏激[微笑]
别骂我偏激设身处地的想了想我如果是江歌妈妈一定会想尽一切办法先杀了陈世峰再杀了刘鑫一家三口法律判不了他们死刑但我可以反正唯一的女儿已经死了后半辈子也再无指望一命抵四命值了法律这种东西很多时候并不会凌驾于权力和金钱之上对一个绝望的人来说法律已经既不是指望也不是约束了
杀人不过头点地，说的好云淡风轻的样子哦！！！世界上最可怕的果然还是人！！！
要是死的是你的亲人你还能如此说话
现在证据证明刘鑫无任何过错，江秋莲一直在恶意撒谎企图诬赖刘鑫。打脸不？江秋莲死闺女是活该
如果杀你女儿没有道歉说你女儿死了活该现在喊喷子来反着黑希望你也可以做到这种态度刘鑫“递刀”陈狗“杀人”死的应该是他们[微笑]
看到大家都在骂你，我就安心了
希望你全家死了也是这么想的
成立基金会，不信重赏之下没人去
现在狡辩摆脱了死刑但这辈子活在良心与道德的拷问下只会生不如死哪一种结果陈世峰刘鑫都不会好过都会为自己的行为付出代价
杀的不是你闺女吧站着说话不腰疼
和你住一个床，天天睡你！
刘鑫不会害怕，让她苟且的活着吧，比让她死更折磨。看看她以后还结婚工作不？有些该来的迟早会来。
应该给江歌妈妈一个说法，在夜深人静的时候，不知道刘鑫会害怕吗，天道好轮回，苍天绕过谁
来来来，你生一个，别人弄死他，我们想看看是不是头点地的事。站着说话不腰疼，啥叫差不多行了，那要法律干什么，做错了就要受到惩罚，即便逃过法律的制裁，也会得到老天的惩罚。该来的都会来。
你妈妈没有死在你前面，谢谢
你的意思是你家小孩已遭遇不幸？
真的一点不偏激[微笑]
怪我没表达清楚我想说的是不要把她和畜生比畜生是无辜的
so你认为她可爱？
实际上这种事情，我问了一个在我箭馆玩弓的日本盆友，问了他对这件事情的看法，他说了一句话。江歌妈妈选择了卖掉房子，跨国打官司。如果我女儿被这样杀害，我选择卖掉房子约和日币一亿日元，去日本买凶杀人。江歌妈相信法律公正，我只相信我自己。这就是日本朋友的原话我觉得每个人都有自己选择的权利
今天突然想起来个事情：当时王局采访刘鑫的时候，她爸说没有江妈号码，但是后来我又看了好几次《局面》，江妈知道江歌出事的时候，明明是和刘鑫爸妈在一起的，都在村委会（好像是）！她爸怎么能不知道江妈的号码？天啊！你们的谎言又被发现一个！这就更凸现你们一家的无耻、恶毒与虚伪！
哦～华大毕业的！并没有乱带节奏！华文怎么一步一步往上走，还是知道一点点的！
华文学院对内陆来说是正常本科专业谢谢只是对境外生的门槛低不懂不要乱带节奏
祝你的孩子有一天'也是这么死，你也依然每天笑口常开
不讲理的社会我们就要用不讲理的方法来对待
陈世峰肯定是有背景的，他姐姐去青岛肯定和刘鑫家串通好了的。真是一对狗男女。不得好死。
对啊，就是要逼死她，刘鑫、陈世峰都不是好东西。活着浪费空气，赶紧去死吧。垃圾人
我也觉得好多地方疑点太多了如果只是害怕逃避不可能逃避这么久前后矛盾刘的谎言让人无法理解一定是有鬼！
刘鑫肯定是心里有鬼，不然为什么不能坦然面对关于江歌的一切！事发后她一直是躲避的态度，连葬礼都不参加，有鬼肯定有鬼！做了对不起江歌的事情！
现在不是1966年，文革早过去了，红卫兵小将们！！
嗯！有种借刀杀人跟寄几杀人还是不一样的！妈的我先打了好多结果手机给我关机了！好吧只想到这句话！哎就她的人品和三观而言这种人恁的恐怖！背后一刀就是这种了
她事后种种的表现也只是说明了她在极力撇清自己的责任是个完全没有责任感不懂得承担一个对没道德底线的人。但是这个跟她杀人还是相去甚远的
我只是说层主“犯罪成本那么低”这句话不合适。万一没被抓住我还说犯罪成本是零呢
未来会不会重判是个问号啊！
嗯，所以说按日本法律就这样了。到时候会不会再判也不关日本的事情了。
说得好，反正不过头点地，你去啊。
江秋莲的小仙女快去，公安部打四黑除四害，，喷去！
律师职业打官司和个人道义要分开，像这么想的话那么为什么刑法里要有被告律师？当然，接与不接是个人选择，如何主张缓刑是他的目的，也要好好照顾到受害人家属，我觉得这个案子至少应该是死缓，你应该说是法官的裁决而不是律师
难道你们不觉得给陈世峰辩护的律师才是罪大恶极吗，钻各种刘鑫给出的漏洞，为什么要替陈世峰辩护呢，这是得收了多少钱，才能这么卖力的给辩护
要是有“城市之光”这样的人存在就好了，那刘鑫也活不久了
走，约着网友，一天一波，大晚上全扮成江歌去会刘鑫，吓也给她吓死，不要脸到家了
什么叫差不多？一个单亲母亲养大的孩子被无辜惨死，杀了他也不为过，差不多，你咋不去死呢
这才是职业道德！！！
建议《复核调查》
刘鑫连江歌的名字都不敢叫，她是不是怕江歌冤魂找来？刘一直在逃避，法庭上一问三不知，判决一结束发微博又说得有理有据的。
他妈的死一个女人值得这么关注吗每天死那么多人没见你们这么激动
日本的法律就这样，从法律上判20年就是认定陈世峰故意杀人成立了，我们赢了，但是代价太大，可惜江哥交友不慎了
你有病吧，死的不是你女儿是吧
没什么不可能的！就刘鑫的人品和事后的种种表现来看！做人没底线！没道德！
你有孩子吗。你的孩子被杀了。你一定会替凶手求情吧。伟大的人。高尚的人。给你点赞
不是嘴巴一张就是话，也可能是粑粑。就比如你现在站着说话不腰疼的恶心嘴脸！！
还有，别用卡斯特罗做头像，你的言论及其侮辱他
刘鑫和陈世锋头点地了么？凭什么差不多得了？你至亲呗傻了你再来宽宏大量！别人精神怎么样我不知道，你的人品一定很差！
人在做天在看…不是不报时候未到…
希望下次你孩子或者父母被杀的时候，你能如此深明大义
不要脸的东西刘鑫
杀人不过头点地?我掐指一算你明天父亲死后天母亲死没关系死人不就眼一闭请你保持从容继续做狗[赞]
看到这么多人骂你我就放心了
那你怎么也不头点地试试，反正你说得挺轻巧的。
而且听说陈世峰这辈子都工资除了低保都要赔给江妈了，无论遣返与否
江妈妈是有点激进但是能理解日后她会考虑清楚的法律如果是为了多死几个人那就没有存在的意义日本法律判决合情合理我很支持死刑是不必要的一命抵一命解决不了问题
因果报应，会现世现报的。
刚才看了刘鑫的微博，觉得她好像认为自己挺冤，觉得她被江歌害了一样…
没减刑，有假释而且基本不可能
二十年如果不减刑也够狠的了。想想1997年进去的，现在出来怕是都要傻了[允悲][允悲]
并不是陈这辈子除了低保以外的工资全都要赔给江妈的
有仇不报非君子，苦的是江妈，刘是自作孽，陈坐20年是赚了。
但是，陈世峰的所得除了低保以外都得还江妈，所以也不难理解陈世峰法庭上会晕倒的原因了
来，犯罪成本和代价这么底？20年，我有句MMP不知道当讲不当讲？
我也这么觉得，同时觉得阿姨素质真的特别高，由衷敬佩。
支持阿姨，如果需要，相信大家也会全力帮助。一定要打倒刘鑫！
这个不太可能因为至少这件事情给她带来的也是灾难不要多想
支持起诉刘、陈...
祝刘鑫的后半生每天都能见到可爱的江歌，每天在恐惧，不安中度过，
換你被人砍10刀，砍斷你氣管試試？
鑫锋做浪[怒骂]
有时候你可以保留自己的意见，但也要将心比心~这种事情放在谁身上都会伤心~生宝宝的痛苦，还有抚养孩子长大成人的心血，是我们所不了解的~而且江母只有江歌能指望~如果当事人是你自己，你会有什么回应?
江歌案不仅案件本身。
支持，本来就刘鑫没什么看法，但是看到了刘鑫父母和江歌妈妈的通话，说江歌命短，江歌妈妈通话很平和，但是我觉得是要站出来驳回了
取的是劫的台词梗，意思我就不解释了[笑而不语]
这还无形？亿万网名不瞎。
无形装B了么，下次就不发言了[允悲][允悲][允悲]
该给江妈妈一个合理的交代，让江歌安心，让她妈妈可以继续好好的生活
恭喜你成功博眼球了
我谁也不站，从头到尾就没觉得有可以充分站队的地方，我害怕网络暴力，也希望正义能得到伸张，但是这一切都不是我能决定的，所以我能做的就是保持我自己的良知[污]
你就是四害拉！刘鑫派来的水军吧
裸照就被收买了？
刘鑫给你发了她的裸照了吧
我们要明白"法律"是人在驾驭的！
逼死就对了，不逼才是精神出问题了
有些人仿佛就觉得自己与别人要与众不同，一副众人皆醉我独醒的态度睥睨众生，错了就是错了，不是每个人都是高尚者，她是一个自私的人，因为她他深爱自己的女儿。讨个公道而已，并没有要逼死谁，有些人只是死不悔改自讨苦吃而已。
杀你爸你妈，你能绕了杀人犯？你真是逗了～刘鑫给你多少钱、让你给她说好话？
你孩子被杀后被人骂短命你他妈还能乐呵呵说没关系？？？你怎么不去死
属地原则。去看看法律
不明白。中国人在国外犯事不应该遣送回国吗？为什么日本判刑
那你就去刘鑫那留言，让她头点地啊。
看了你的微博资料，你四岁，心智还不全呢，难怪呢！会喷这样的狗屁话，不对，这样说都侮辱了狗。你猪狗不如[怒]
这女的真是个畜生
估计是给钱了。不过要不是脑袋被门挤过，也不能要这种钱。所以这两个条件都成立。
刘鑫这种贱人还有水军？是收了钱连良心都不要了还是脑子被门挤过啊
这种贱人不逼死让它活着干啥呀？？？
把你亲人杀了你说差不多行了？？？你脑袋是被浆糊洗过呀还是说你是替贱人洗地的呀？？？
只希望陈好好坐牢不忘初心回来继续杀了刘鑫。
要的是是非公道，但你不懂
你是刘的亲戚吗？
打雷的时候站的离她远点，别被连累了
陈世峰该死是事实！
想杀谁带他去日本刘鑫为了自保说了谎话为了自保没有出去法院上说如果出去也可能会被杀
杀人偿命欠债还钱，自古以来就是这个道理！凭什么原谅你们
你女儿被杀了我看看你怎么差不多就行了的
不偏激，我也这么想
我说的不对嘛？江妈有没有说过江歌想开个酒吧？？？说明酒吧就是正经的地方。然后江妈又在说刘鑫污蔑她女儿在酒吧上班。不是很矛盾么？？？有没有长脑子！
你有病吧，该吃药了
好一点律师一个案子收入相当于你奋斗几十年，你说赚不赚钱，有钱能使鬼推磨，黑白都可以颠倒
差不多，行了。要是江歌还活着那是行了，关键江歌死了，而且主要证人刘鑫还选择性失忆，换你儿女这遭遇我看你差不多就行了哦
江歌还有个奶奶，让她奶奶怎么办?
大胆假设一下，可能是陈世锋的家人去威胁了刘鑫，以至于刘鑫这么丧尽天良的做现在所做的一切～要不然实在理解不了
杀人不过头点地？？？？？？杀你至亲你能这样淡定嘛？？？
笑了就好这个社会有太多我们难以想象的事情太生气的话伤身体
本来很生气看的你的评论瞬间笑出声
如果是我我会杀了他们俩全家虐杀然后自首自杀从新来过
中国法律不行应该把那些威胁到他人生命的一律处死这样就没有那么多人犯罪了[微笑]
犯罪成本是真的低
告诉我你孩子在哪
看来，你经历的不少呀！[哈哈]
不是江粉是有良知没有经历过的人没有资格让别人轻易放弃维权
又是一个无脑的江粉！
天道好轮回，苍天饶过谁。等着吧
你精神是不是正常？
是啊杀人不过头点地那简单多了直接把刘和陈杀了欠债还钱杀人偿命历来天经地义
站着说话不腰疼！
祝你全家死光光，而且不得好死
看到这么多人骂人我就放心了
连字都打错的人，大家还跟他这样计较不合适的
看了大家的评论就知道，神经有问题的人是你，不辨是非，毫无正义感同理心，竟然还出来装伪圣母，请你滚出地球！
只是弄清楚事实，江母有这个权利
换你家里人被人捅死试试
你是陈世峰或者刘鑫的亲戚朋友吧
你家住巴黎圣母院吧？人家害死了她的孩子，还言语侮辱她，让她偿命难道很过分？别装世纪圣母了小心遭报应
差不多就行了？！呵呵～
看到有人骂你我就放心了，起码骂的这么多人，还是有人性，有血性。
在江歌家里住了两个月，这点我不认同。据我从网上所知，刘鑫9月2日到江歌租住房住下后，（虽然不合日本法律）与江歌是平摊房租，再说单身在外住宿，又不是自己的房子，都不能算是自己的家，只能说是住所。案件一审已判决，现在更需讲究言辞的准确性，辱骂和恐吓都不是战斗。
刘鑫你就不怕死者不能安息，江歌天天晚上找你和陈世峰哭诉[骷髅]
真相大家伙儿都知道，陈和刘有恩怨，江歌援助，惨遭杀害。但是现在这件事情成了网络暴力的爆发点，大家都看热闹不怕事儿大，这个死那个死的，江歌母亲让网友逼上绝路就想着报仇，没人站出来告诉她这是网络语言暴力，是偏激的不可取的，最后让江母丧女后变成充满仇恨的人，在痛苦中越陷越深。
日本的法律不行，中国的法律还可以吧如果刘鑫还可以活的这么潇洒，那以后我们所有人就应该冷漠就应该见死不救！好人没有好报
但是江歌妈妈不会做，也做不到。我说的做不到不是说没有勇气，而是没有手段和心机，像一条疯狗一样咬上去，成功的机会简直太低了。
祝愿刘鑫这一辈子孤苦伶仃，噩梦缠身
陈世峰是日本国籍吗
北京有个大侠做过的事。鱼死网破的时候自己做了法官。
她没有杀人！法律就是用来争取权益的不是！用正确的手段来处理自己的疑惑！有什么错❌？那这样法律不是摆设？
祝你被人强暴也能微笑着说给他一条活路。
你应该代替江歌去死，这样你妈就知道了
刘鑫，不配为人，说不定就是她把江歌推出去挡刀的呢，怕事情暴露自己受害人的可怜维持不住，
那江歌的外婆怎么办
杀你亲人试试你还能说这句风凉话不
太好了一定要起诉刘鑫，最好能让她也去坐牢
你是什么样的人才会说出这样的话？
你是事不关己高高挂起
为了唯一的亲人，我会这么做
一点都不偏激，非常的对
看到有人骂你我就放心了，你说这话不是哗众取宠，想上头条？我不知道你家什么背景，那是你还没到时候
那你可以去头点地了
你说这种话对得起你的头像和昵称吗？
机智让我想告诉你这是犯法了这和陈世峰一样。但如果是我我也会这么做。
没说你啊！肯能发错了！
非常同意层主看法！杀人不过头点地！就想杀了这两个狗男女而已，请把狗头递过来！[二哈][二哈][二哈]
持不一样的观点就是没有良知了，那些让别人去死的就是有良知，真可笑
那些替刘鑫讲话的有没有起码的良知,像刘鑫这种人只配呆在粪坑里生活。
你不能感同身受没关系但请你不要把别人的痛说的那么不值一提还有逼死刘怎么了这是江歌妈妈的初衷？再说她也没说让刘偿命啊只是想让她说实话说真话
也不是说支持人去犯罪可是在这种情况下既然法律做不到让人们去信任的地步那就让犯罪来替江歌妈妈申冤不然她一辈子都不会安心自己那么宝贝的女儿因为善良而死那我们为什么要善良呢
虽然江歌肯定希望妈妈可以好好的活下去可是这样生不如死的活下去二十年后陈出狱了继续风生水起我想江歌妈妈会更加难受吧甚至会后悔自己当初怎么没有杀了陈
@汤非糖：虽然江歌肯定希望妈妈可以好好的活下去可是这样生不如死的活下去二十年后陈出狱了继续风生水起我想江歌妈妈会更加难受吧甚至会后悔自己当初怎么没有杀了陈
之前我也觉得应该这样，可是一想想江歌一定希望妈妈要好好活着[失望]
逝者安息，生者坚强。冤冤相报何时了，仇恨是一把双刃剑刺伤他人的同时自己也会深受其害。江母列举的这些应该都不构成犯罪，刘鑫有错，但凶手不是她，凶手受到了法律的制裁，大家应该换个角度去看，劝江母坚强，事已至此，不要再伤害更多人[蜡烛]
请问是不是起诉自己泄露刘鑫的隐私
是我我就选择最后一条路
放屁！人家妈妈凭什么要忍着，刘也可以告江歌妈妈啊，她不是相信法律么，用法律说话吧。
呵呵，如果不是她江歌就不会死，陈世峰就不会只判20年！
差不多行了？？？陈世峰刘鑫态度你不懂？
如果你养了二十几年的宝贝女儿被别人捅了这么刀子失血过多死亡就请问你你能差不多得了么？你的良心还在么这位妈妈受了多少打击？巴掌不打在自己的脸上您知道有多痛么？
给他点赞的人脑子更多坑
等你被别人杀了，我们也这样劝你妈
人生不到那一步又怎会体会她的痛苦，尤其是不当父母的人，更是难。
差不多行了？什么是差不多？你有什么资格说行了？自私点说，现在是人家的私人恩怨了，江母怎么做关你屁事，又不用你承担后果
差不多就行了？？你特么亲人被杀了，你还隔这放鞭炮？[拜拜]
希望你孩子被人杀的时候你也这么说[拜拜]
还有人赞他？？？[微笑]
那大家都希望你去死，你怎么不去啊，为什么不满足大家的希望啊
有没有那种得了癌症的人，去把刘鑫杀了，大家给你众筹养你全家老小下半辈子
刘鑫陈世峰给江妈的2017年画上了一个永不结束的标点符号。也给众人一个提醒，防人之心不可无，害人之心不可有。还有，每个人身边也许都有一个刘鑫！
希望中国的法律给江歌妈妈公平
看到这么多人诅咒你，希望诅咒都能成真。
你这话放的跟屁一样轻松！
20年后出来杀了刘鑫还有她的孩子，看看是不是杀人不过头点地
希望20年监禁之后出来，不忘初心，再杀了刘鑫，再可以死刑了
说点偏激的被杀的是你爸妈儿女也希望你这种心态[微笑]
刘鑫该死，支持江妈妈
对这些那几个骂江妈妈的“大V”怎么突然没话说了？？？这些都是实锤吧你方刘鑫们不辩解辩解？？？[微笑][微笑][微笑]
没有原则，没有底线的人就不配做人。
能说出这种话，要么你不是爹妈生的，要么你就一辈子别为人父母。当然你能站在这边说话，说明你也是被生出来的，但是没被教好。
妹纸你真豪爽！我必须关注你
别杀刘鑫好吗？她是好人，她要好好活着，请你给她泼一瓶硫酸，记得要泼在脸上，请等待20年之后，陈世峰出狱的那一天，也给他泼一瓶，因为他很帅，所以不要泼在脸上了，麻烦泼在他jj上
你神经没问题，你女儿死了，你高兴的要命。
那可是他的孩子啊！
其实江妈妈要的就是一个真相，如果刘鑫第一时间就跟她道歉，不是躲起来不见她，她也不会这么这么做的，我还是支持江妈妈
她这个年纪，唯一的女儿死于非命，或许去去留学前母女还商量过美好的未来。你不是她你无法理解，如果你觉得帮杀人犯和帮凶说话也是一种正义的话。我为你感到羞耻
畜生不是小猪这种可爱的动物吗[思考]
一点都不偏激，这是人性！！！有血性！！！如果我闺女遭此磨难，我分分钟想废了她们。
她就是个畜生[怒][怒][怒]
搞笑换位思考要是有人把你父母害死你也就让他做几年牢将心比心一个离婚女人一辈子就剩这一个女儿了却因为别人别害死江歌妈妈很坚强了
这是意外，明白么，是不可预测的。这就好比一场交通事故，责任人是肇事司机，而不是因为谁为什么去开车。认识这个事儿本事是没有好坏之分的，不能因为他们认识就给刘鑫定罪。陈已经受到了法律的制裁。中年丧子固然可怜，自己亲人没了，还让别人死是恨是报复，不支持
杀人对你来说真轻巧人命就这么不值钱吗？
太小了便宜他了，要用他毕生心血养到长大成人，然后再[吃瓜]
不用在24岁，在几个月后就可以杀了，这种人说这话简直该骂
刘鑫分明就是个谎话精～满嘴跑火车。不会有好报的
这么穷怎么还有钱去泰国潇洒呀
陈世峰的家庭，穷的响叮当，怎么不一般？
刘鑫是想自保呀，陈世锋的家庭肯定不简单的，给刘鑫家好处了吧，或者跟刘鑫是一起商量过怎么给供词的
最该死的是特么刘鑫，希望陈这种神经病20年出来后杀了刘全家。刘那种货色跟陈是绝配……
#做人不能太刘鑫#带带话题吧，一打开微博全是明星
你丫的精神有问题吧，杀你家孩子你试试，妈的你这种变态少出来逼逼，逼逼一次骂你一次……
可惜死的人不是你爸妈
看到许多人骂你我也就安心了
相信冤有头，债有主！请江母坚强！相因果终有报！
清歌月如霜洁Tforever：应该给江歌妈妈一个说法，在夜深人静的时候，不知道刘鑫会害怕吗，天道好轮回，苍天绕过谁
不是刘鑫花钱买的水军吧
本来就得至死方休，没有差不多这回事
等你孩子被捅死的时候，看你都高尚的原谅他
站着说话不腰疼的人就是你这种的
刘贱人不知道晚上能不能睡的着觉，不怕江歌来找她啊
让你TM家碰到这个事试试看
别放屁了！试问如果是你的孩子，你会放手！这是一个母亲正常反应！一命抵一命
以后你女儿被杀的时候也记得差不多得了，要宽容别人[微笑]
是的！寄希望于法律！结果法律保护的是罪犯的权利！
不公平的对待总会让人萌发出鱼死网破的想法！！
希望以后你闺女被杀的时候你能这么淡然。
带血的馄炖好吃吗？
杀人不过头点地，你说这些话也不过是敲敲键盘。
你石头里蹦出来的吧估计是没亲人
针不扎到自己就不知道痛，看厌了每天的有关江歌新闻就在这里说风凉话。
明明可以不接的啊
杀人不过头点地……是呀……那么残忍的杀人手法，蓄意谋杀啊！连法官都看出来了陈世峰没有悔改啊！才有期徒刑20年啊……刘鑫呢？庭上满口谎言！回来还马上认证微博开始澄清，澄清的还都是和我们看到的真相不一样的屁话！你觉得对一个失去女儿的母亲而言他们两个现在真的得到应有的审判了吗？！
杀人不过头点地，希望你的亲人被杀的时候你也这么想[微笑]
你的家教估计和刘鑫一样
你孩子也会被人杀了
刘鑫小号，大家口水淹死她
将心比心你站在江妈妈的角度去想想你唯一相依为命的女儿为自己闺蜜男朋友杀死先不说刘鑫的那些行为单说江妈妈一个人无依无靠她后半生怎么办？你口口声声说人家把他们往死路逼那他们就没有把她往死路逼了？
我本来也没有站在道德制高点吧，不知道你从什么角度理解的♀️
你错了，去看看柴静的看见吧，第几章我忘了。我只是想告诉你不要站在道德高地上批判别人。因为只有圣人有这个权利，而没有人是圣人。
@这个po主想不到微博名
这么恶心的假设大概也就你能做出来了，你先别说给多少钱，光这个假设对于正常人就不成立[微笑]
就是这个了，不要谴责了。因为我们都不是当事人。交给法律。
看见这么多人骂你，我也就放心了
说的有理，那就让刘某人头点地吧
你说的这个你能做到几条，先别急着回答。给你一千块让你去踩死一只猫你会吗？十万？一个亿呢？你用道德逼问试一下其实总有一个尽头每个人都有道德只不过你们的底线不一样。刘鑫面对的考验不是利益而是恐惧和不愿承担罢了。我没有说刘鑫是对的，但是她也不是错的。她是人。不要把自己放到道德高地上。
逼死了都不解恨！
应该是刘鑫干的吧，因为她赞了营销号的微博
这件事我觉得很可能是男方干的或者是给钱让刘鑫干的
@Jo果啊果啊果子狸
她还堕胎了[微笑]
？？？如果当初刘鑫不锁门，如果当初她及时把江歌拉进屋里，如果她事后敢于承认错误并且帮助阿姨，江妈或许都不会这么绝望。我说的言语侮辱是指刘鑫家人说江歌命短。刘鑫当庭撒谎作伪证这难道不算恶人吗？？我的天我真的服你
有的垃圾，自己垃圾是因为全家本来就都是垃圾，教出来的，一窝垃圾。
@证人刘鑫你不是振振有词吗？回国后你可以当面对质啊
我们愿意你可以不关注！
就是这位妈妈的愤怒没有办法宣泄。不要再消费受难者了
如果是你的女儿死了，你就懂了
建议江妈去看一下《妈妈不哭》这部电影，韩国真实故事改编
支持！除了陈世峰这样的凶手，一些不道德的行为都应该得到审判，别人因你而死，你必须承担责任。何况刘鑫还一直说谎，推诿，这样的行为必须得到审判。
什么叫差不多就行了?没发生在你身上是吧。
很低吗，出狱后被遣返回国，理论上，依照中国法律可以再判死刑。相当于关了二十年然后再死刑
呵呵你生活的希望让剥夺我看你逼逼
你是多大人啊圣母玛利亚么一个母亲失去了自己唯一的女儿说算就算换做别人杀了他们的心都有无语
这个妈妈让我想起了一部韩国电影，好像叫“妈妈别哭”
当你走投无路的时候你还是可以犯罪
那你凭什么认为我是呢？
不好意思，不是[挖鼻]
你难道不是冠冕堂皇？
我的意识是有些话放在自己心里，心里觉得以暴制暴可以就好了，发到网上，很容易让偏激的人看到，然后以此为借口的。
以暴制暴这不是很正常的吗？被打得头破血流了，难道还站在那里继续当白莲花吗？然后告诉自己要坚强，不能做跟他一样的人？疯了吧？你怎么打的我我就要怎么打回来啊！！不然别人失败的教育后果让无辜人来承受吗？
事情没发生在你身上，你当然可以冠冕堂皇的说不要以暴制暴啦！说这种圣母倾向的话时请换位思考一下OK?
如果是我，我不会选择走法律途径，因为法律往往比人心更宽容
对对，做人要有坚持
让你孩子被杀一个试下？，能说出这种话的估计也是没有孩子的人
那我把你宰了，和你家人说声对不起应该就没事儿了吧？
刘鑫这辈子也算毁了，没人敢跟她交朋友结婚更不可能，除非不想活了还不如去监狱反省
希望你孩子被杀的时候你也能保持这样的心态
可怜的江妈，你一定要挺住，希望有钱有权的人帮帮江妈，希望陈世峰和刘鑫生不如死，希望这个社会不会不再善良
赞第一的那位我也是这样想的
祝你孩子被杀的时候也这么正常
希望你的至亲也被杀死
唯一的孩子死了，换谁不气愤，幸幸苦苦拉扯大，容易么？说风凉话多了，小心闪到舌头。
杀人不过头点地，关键是杀人犯杀了人，并没有头点地。所以，还没有“差不多”。可以表达看法，但是说话要注意自己的逻辑。
你死一死，试试你家里人的反应。
我并不是说为罪犯做辩护律师就是没良心，我就是觉得把黑的说成白的，这是我不能接受的，杀了个人，就判了二十年，这也是我不能接受的，只是心疼江妈妈而已
看来很多律师都没啥良心。。。
退一万步讲，如果刘鑫说的都是真的，他被冤枉的，那么法庭上法官肯定就当庭宣布他的证词有效，那她受的“诋毁”就完全可以请警察出个公示宣布她是被冤枉的，警告江歌妈妈以及广大网友不要再诋毁伤害刘鑫了啊，她的清白不就自然真相大白了？还用得着她这么费尽心思的在这写大篇的文章，花钱请水军洗白？
站着说话不腰疼！！！
看到这个评论，我觉得大家的法律意识还有待提高
陈世锋的姐姐肯定去青岛不知道给了刘鑫多少好处和承诺，不然刘会什么都不说吗？[并不简单]
刘鑫真的一点良心都没有
刘鑫在庭上还污蔑江歌在酒吧工作！真的不是人！她自己什么货色认识陈世峰没多久就同居了真是呵呵了，还能污蔑为她而死的江歌！这女的真是畜生都不如！
道义自在人心，再多的狡辩都没有用，内心龌龊的人终会被千夫所指，受遭人唾弃！！
如果你女儿被杀了，但愿你也能这样想。
中国对独生子女的责任的教育和道德的教育严重缺失，大家为啥一直骂刘鑫，忽略杀人犯，因为大家在生活中，或多或少都遇到过这种缺德的人，可能有些人还跟刘鑫一样，老梁曾经评论过一句话“大家都在骂刘鑫其实就是在骂自己”这件案子是对中国教育的严重谴责
在日本网上可不能说这种话，会被抓的
如果是我，我感觉杀人的心都有了
那江歌活该被杀喽
当你不指望法律的时候，你就已经是陈世峰了
她确实不是凶手，但没有她江歌会认识陈世峰吗，就算是认识也可能两个人能做朋友，但就是因为有了刘鑫，注定江歌的人生就是悲剧了，引来了杀身之祸
绝对是有关系！刘鑫得水军！
这人是不是跟刘鑫有关系啊
可不是嘛，那估计都是刘鑫得人，要不然就是和刘鑫一样没有良心的东西！
因为刘鑫而死，怎么能轻易放下？
我觉得江妈的行为可以理解，但是确实没有什么依据，如果刘鑫家人有良心，赔偿一些当然好，如果不赔偿，也没办法，道德是道德，法律是法律，我只希望江妈妈不要一直在仇恨中，该放下的放下，或者找心理医生治疗治疗，平静度过自己余生。
等你像人家一样惨的时候，你如果还能这么说，那才有资格
江妈妈一直在理性处理问题达到刘鑫该承担的后果要是我可能已经冲去杀了刘鑫了吧
行了，已经是顶刑判了，检方尽力了，法官和陪审团也基于良心没有在求刑上打折，只是日本这种刑案没有死刑而已。就算如我们所愿，执行也是让你恼火的事，10年死不了的死刑犯在日本也不稀罕。
社会道德应凌驾于任何职业道德之上，首先你应是一个人后来才是一个律师。关于江歌案的律师，我知之甚少，但我觉得如果将他这些表现作为一个优秀律师在受理一个如此明显的恶性蓄意谋杀事件时的评判标准的话，有些欠妥。
可以买通日本的黑社会，在牢里把陈世峰做掉吗
你干脆怪法官算了，是他判得这么轻的
因为和她相依为命的女儿惨死于没有人性的人手里！
20年后！陈世峰释放！江歌妈妈应该把刘鑫骗去日本，杀了陈世峰和刘鑫！反正在日本杀人不用死刑！大不了判20年！
你是刘鑫请来的水军
法律是什么是给刘鑫和陈世疯这种有钱人的武器来伤害江歌和江妈的[悲伤]
我不仅想刘鑫死，还想你死呢
法律是维护制定者利益的，不是真理，我们这个国家一直是有人在法律之上，有人是法律之下，法律找你的时候处处限制，你找法律维权时处处都是难关，法律只不过是维稳工具，欠债还钱，杀人偿命，自古以来都是这个道理。
能说出这种话的会是什么人?江歌为你这样的败类死了真是可惜，还不如为一条狗
女子本弱，为母则强。要坚强，江妈妈。
我现在极度怀疑你是刘鑫或者是陈世锋的亲戚更或者是本人
你要是含辛茹苦一个人把孩子拉扯大，被别人杀了，你还能说出这话，只能说你是个连畜生都不如的人！
虽然这是一个文化水平并不高的母亲但她的理智和真诚是值得称赞的。众说纷纭我依然如初的支持她希望一切都会好起来
关注很久这件事，刘鑫虽然也是受害人，但是在整个事件中所作所为，无不显示出此人自私自利，一味地为自己开脱，丝毫感受不到对死者的愧疚感。
你这个疯子，你去死吧！
oh你说的没错就是要逼死她怎么样啦啦啦啦啦啦[喵喵][喵喵][喵喵]
微博里全是色情信息这种人没啥好评论的
江妈真要这样做我愿意捐钱买专业的确保杀了那两个贱人
她没有杀人啊，因为刘鑫和陈的感情纠纷江歌躺枪被杀
更可气的是还真有人觉得刘鑫不算恶心，我的天我都不知道说什么好
就是，居然敢提刘鑫它们说话，唾沫星子淹死她
理清楚再发话。别祸从口出。
害死人家孩子的事陈世峰言语侮辱是因为阿姨把刘鑫一家的信息泄露了就事论事楼主说的过分了可是刘鑫除了人性上的自私与逃避确实没什么大问题我确实也很同情阿姨但更希望最后惩罚恶人的是法律而不是舆论波及更多无关的东西不是圣母请理性
把你妈杀了，你也别追究，差不多行了可以吗？
你是刘鑫请来被口水淹死的吗？
你这种话都说不利索的人才应该去死了呢
江母唯一的一样都没了
众筹雇杀手杀了这些畜生
我当时也是这样想的，我唯一的闺女没了，你们也别想活
该死的人必须得死。
江歌妈妈此生最大的希望破灭了。
把你孩子杀了．你在圣母下
可以起诉刘鑫“不作为罪”和“诽谤罪”
你怎么这么会说话
好好打字错别字还好意思发
当然有原因，但是有原因不一定就是应该的，合理的，自己亲人没了别人也要承受一样的苦难？别人的亲人不是人，谁没有亲人，悲剧谁都不想发生，就是有些人推波助澜让事情越来越极端
把你杀了说句对不起你愿意么？狗肚里装不了jb二两油，这要搁我们大东北，早放翻了
你说的杀人不过头点地，那你所谓的人家头点地了吗？
哎呀妈呀，原来是一大变态，色狼
那你有没有想过江歌是因为什么死的，如果是病死的江妈妈会找刘鑫，就算养个小猫小狗没了都挺伤心呢，更何况是个大活人，是一个单亲妈妈那么不容易拉扯大的心头肉，换位思考一下吧
假如你以后孩子死了别留一滴眼泪谢谢。[拜拜]
说她是畜生都是对畜生的侮辱[怒][怒][怒]
他这种想法就有问题，你恨他一个人就够了，他家还有女儿或者儿子呢，你难道都杀了？他们又没有错，你仔细想想，这样对吗？？[挖鼻]
请问江歌无缘无故被杀有错吗？
你是刘鑫派来的吧
你可以爆炸了[微笑]
你他妈可以去死吗？
不会是刘鑫买的水军吧？如果不是她的证词漏洞百出，凶手会只判二十年刑？事情皆因她而起，她却只会一味的逃脱。你说网络伤害她，只想回你一句可怜之人必有可恨之处。如果对恶人也存有怜悯之心，希望你以后的孩子为了所谓的朋友被杀之后朋友为了自己的名声放过凶手也能如此宽厚
刘鑫不是爹生娘养的，不是一条生命？那些动不动就要杀这个杀那个的人，你们比陈世峰比刘鑫强在哪里？一个一个的，怎么不想想怎么不要让受害者的亲人再次受到伤害受到利用，媒体跑去直播是为了江歌妈妈还是为了流量知名度？大家都不要有这么重的唳气了！善恶一念之间吧…
对啊让她死啊[喵喵]
杀你孩子一个试试你头点地试试？？？？
哎，你们都不上班的吗，现在发现发个评论如果有人来回复我，我上班就没有心情了，很影响工作，决定以后不发评论了[允悲]
你一定没有孩子吧！我只知道我的孩子受了委屈我会拼了命保护她，换了我是江妈，我还真要人家抵命！
你妈妈炸了。[可爱]
你的孩子因他人而死，而这个人还不知感恩，不但没有任何的悔意，而且还诋毁你的孩子，包庇杀害你孩子的人，试问，你会饶得过这个人？
问题就在于他们家人没有善这个概念，一味的包庇凶手，作为孤身一人的江母既然往后不能好好过日子，凭什么要让这些恶人过好日子？真应了那句好人不长命，祸害遗千年[微笑]
你有女儿的话把你女儿让人这么杀死吧，
既然日本的法官都认为此案是蓄意谋杀，那么不谈法律，谁该惭愧
他只是依法挣钱争出名，说人渣过了点。
既然有做公益律师积德积名声，那这种巧言诡辩为陈辩护的，应该也没啥良知道德可讲吧，一个人渣而已
个人觉得:换位思考一下，如果江歌妈妈是自己，又当如何去做？…单单这一点，相信很多妈妈都会不顾一切的去为自己女儿讨回公道。人亦有三六九等，三观更是参差不齐，但公道自在人心。
看见有人居然骂被告律师才来评论的，并不是闲的没事就发表观点，也并不觉得涉及了什么偏见，我说了该职业非常客观，没什么可黑也没什么可吹。没看出涉及了什么尊重不尊重的问题。甭急，仅此而已。
您也真逗，什么叫上纲上线啊，对于您对这个职业的理解我不予否认，也请您尊重别人对这个职业的看法，请您学会尊重别人，尤其是尊重陌生人，您看不惯的东西可以不看，这个社会有太多东西是令人看不惯的，违背公序良俗的东西也太多，依照您这样的做法岂不是看不见美好了
如果真的能把她逼死，就好了[可爱]
的确，从她嘴里吐出三叔两个字就让人觉得恶寒，江歌怎么就认识和帮助了这么一个人
整个悲剧因刘鑫而起，凭什么现在你刘鑫可以全身而退，法庭上什么都记不得了，现在突然记忆全恢复了？江歌妈妈做什么我都能理解，那种哀莫大于心死的感觉真是悲凉，刘鑫的自私简直令人发指，每次听她说三叔真的恶心头顶，请叫她的名字，你一辈子都得记着的江歌！
看到这么多人说你，我就放心了～
对啊，就是要逼死她啊，作为母亲，可以理解啊
杀人不过头点地？你他妈点一个撒傻麻批
怎么说出这种话呢？脑子呢，没带脑子出门吧。
律师遵循的是无罪原则，就是说在法院宣判之前，一律认为己方无罪，这是做律师最基本的一条。不懂法别说法，显得你无知
我没有不尊重律师，真正为好人辩护的律师是值得任何人尊重的，但是陈世峰的律师他给陈世峰辩护的时候，所推脱的借口想找江哥聊感情问题，他的一系列说辞，难道不是律师的诡辩吗，或者换句话说，如果你是被法院判去给陈世峰辩护的律师，你会这么给他辩护吗！请不要上纲上线，我只针对这个案子而言，谢
就像你说的，杀人不过头点地，嗯，他们还没有头点地呢!
你才是有问题的那个吧，作为一个母亲只想知道真相难道有错吗
为何有这种人存在？江妈妈只是想要一个诚心的认错而已加一条，污蔑江歌打工处为“酒吧”，实为“居酒屋”。二者性质上完全不同，在日留学的刘不可能不懂，仍两次强调酒吧不是居酒屋。其心可诛。
差不多就行了？陈世f捅完第一刀的时候可不这么想[拜拜][拜拜][拜拜][拜拜]
真希望能逼死她就好了[怒]
《看不见的客人》演的就是类似的剧情，靠法律证据不足，被害人家属想尽了一切办法最后终于把犯人绳之以法
见义勇为者目前不是结局的结局
请不要侮辱律师，谢谢。每一位律师都是尽心尽力的
刘鑫只是没亲手杀了江歌，如果没有她江歌会死吗，作为一个失去了挚爱的单亲妈妈，她要怎么坚强？比起江歌连命都没了，刘鑫能活着已经是她最大的幸运了，受伤害那是她自找的，为什么没伤害别人，都是有原因的
别说我偏激，如果是我，我倾家荡产要弄死这两个狗男女，江歌在天堂，江妈在地狱，我也要把他们拉/下地狱
祝你最爱的人被人杀了，然后你还这么正常
法律不是儿戏，证人证言不足为凭，但证据和真相只有一个，随着时间的推移，终会真相大白。
这个可以有的[允悲][允悲]
江母要是真去杀了他俩，那江佬太太咋办呀？！
此事件最该反思的是谁
你家出这事，估计你得精神失常，决不是精神有问题这么简单。
此事件有两个事实是任何人都无法否认的：1、陈杀人手段残忍；2、江是见义勇为者
人家那是至亲之人，那是她的命你说她想得到什么
因为她，死的不只江歌，可以说江母的心也死了
我就是学法的，我的老师就告诉我说律师就是个靠良心的职业
职业本身是中立客观的的，不用赋予什么正啊邪，也就无所谓抱怨别人从事这个职业是正啊邪，律师为谁工作既没有见不得人，也没有多高尚优越，拿钱办事关系简单。有人喜欢为富豪打官司，因为钱多，有人喜欢做公益律师，钱少但积德积名声，个人需求不一样而已，就甭上纲上线了。
虽说是本职工作，但是我觉得敢接这种影响恶劣的案子，这律师也真是为豁出去
既然楼主你这样说，那么也祝你以后的孩子被杀死吧，到时候你就能体会是啥心情了，由衷祝福
任何职业都应该有道德有底线吧，收钱办事也该看看什么钱该收什么钱不能收啊，明明罪大恶极，为什么拼命钻空子为他开脱呢？
所以江妈妈真的是很理智的
诚恳的道歉，认罪，正常有良心的人就会做。刘和陈只能以死谢罪，他俩不死这事就没完
你上网查一下，有这个新闻的
如果你现在已经结婚了，希望你会离婚。不管你是有一个女儿还是儿子。都祝你摊上这样的坏事。不要说我讲话恶毒。谁让你这样讲江妈妈。因为你没有经历过江妈妈的痛。你才会讲这样的话。或许。你在生活中就是这样一个良心不会痛。毫无良知的垃圾。[微笑]
两个狗男女都该死
站着说话不腰疼，陈世峰把你爸妈杀了再说！！垃圾水军
只不过头点地，那你也点地试试舒不舒服？
你怎么没有头点地，多大个事儿嘛
楼主就不能换位思考么？
你是站着说话不腰疼事不关己高高挂起，你自己去试试看看，你儿女被杀了，看你能不能再说出这种风凉话
希望你遇到这样的事的时候也能这么冷静，差不多行了
怎么算差不多呢？她相依为命的女儿没了，精神支柱都没有了，凶手和帮凶还逍遥法外，你觉得这样就算差不多了么？
我只说如果是我的话，哎！反正以后一个人也没啥指望了杀了他们两个。划算了
你这么说，那是因为死的不是你的女儿！不是你唯一的亲人！试想一下如果事情发生在你自己身上，你会如何？你会对自己说，反正女儿已经死了，差不多，行了？
看到这么多人骂你，我就放心了
刘鑫说她家人朋友怕她有危险所以一直不肯见江母……我特别好奇，这种人配有朋友？？
其实我看过刘鑫的道歉怎么才算有诚意？
我赞同最好去日本杀了他俩还不用判死刑
江母一直以来所做的就是给她的女儿一个交代，一个清白，一个公道！！你能说出这样的话，你精神才有问题！！请不要诋毁一个做母亲的爱！！！
那个人说那句话的，是没有做过母亲还是什么？当你说出这样的话，想想你的母亲！！
但凡有一点良心尚存之人都不会做出此等低劣的事情，刘鑫及她的家人品质恶劣到众人皆诛，你却觉得情有可原，做人待事是要有底线的！
是三观吗个人认为这是现实人性就是这样自救是本能能从门里出来的只有亲人父母像这种实力悬殊的朋友能做到的不多
等你儿子女儿死了你再来发言。蛆！
你想上热门想疯了吧，服了你这种人，真是不想咒你，非逼人说粗话，每次见到你这样的人好气哦，哎，这社会是咋了，不要脸
你他妈有病(；一_一)
希望病魔早日战胜刘鑫
杀你家人也差不多就行。
你姑娘死了你试试
孩子是妈妈的一切，孩子没了，妈也没有什么可以寄托了，唯一支撑她的就是为孩子讨回公道
你不能体谅别人就别乱说话
我也希望陈世峰死，也希望刘一家不得善终
哈哈哈，笑话，你懂法？你虽然懂法但是你不懂礼义廉耻
建议刘鑫起诉这个老女人！如果在中国个人隐私被侵犯不算犯罪的话、就移民好了！
死的不是你的亲人，傻叉
做鬼也不能放过她，就没见过这么可怕的女孩谁敢娶她，谁敢跟她做朋友，风险太大啦
江歌希望你的在天之灵保佑你的母亲，别倒下，坚持住，惩治坏人刘鑫
有的人天生本质就和刘鑫一样他们自然跳出来维护刘鑫[微笑]
对的，就是要逼死她
杀人不过头点地？死这么容易陈世峰为什么不想死？刘鑫怎么还不死呢？
话说要证明她伪证还真不是简单的
人家在评论里不是说伪证罪了吗，你还问人家刘鑫做了什么伪证，真是醉了，健忘症吗？
真他妈像让你也经历这样的事，然后把你这个回复po出去，让你知道什么滋味
你还没说这是什么罪
不指望你有同情心，只望你积点口德
也肯定是花了不少钱了
她背后有特调写手那窝蛆撑腰，狼狈为奸[微笑]
水军呗。。不好的都被那毒妇删掉了。。
最可怕的是刘鑫微博还好多人赞底下评论都是支持刘鑫的，真特么气愤
不是江哥母亲死抓着不放。心理得不到慰藉。我甚至怕她，如果今天刘鑫死刑。陈世峰死刑！她会不会连支持她活下去的理由都没有了
刘鑫微博下边好多这样的
我看到有个叫巴士什么鬼的更气愤，本来我从来只会看不会评论的，加上微博少上异常就异常呗，结果让我看到这样都特意去整好来登结果找不到了[怒]
刘鑫这种贱人，怎么还不去死，比蛆还恶心。
陈世峰把江歌挟持威胁刘鑫，让她开门谈，可刘鑫拒绝，并让陈死心，陈甚至以江歌的命威胁也不开门，所以才有这句门锁了，你不要闹了，她以为陈顶多吓唬她，可把他逼急了再加上江歌的抵抗，刀就扎进江脖子，刘鑫慌了，报第二次警，她怕如果说是自己不同意开门才导致陈大开杀戒牵涉自己，才选择装聋做哑.
我个人观点是刘鑫这个“人”真是，事情已经发生一年多了。案发现场即使换做任何一个人都可能会害怕。这不是绝大网友跟我气愤的，气愤的是案发以后的态度问题。。。极力撇清跟案件的关系。到现在（我不知道是不是它花钱雇的水军）还在诋毁江母。甚至连最起码的一点人性都没有。我真想不到世上还有这种人
我也发现这个啥作家的恶心。一审结束了。刘鑫就找人洗白白。想想都想吐。如果她可以坦白。说不定会得到谅解。现在试问有谁还会相信刘鑫说的一个字!还挂名证人刘鑫大话鬼刘鑫吧[吐][吐]
阿姨棒棒哒！起诉刘鑫！
看你的评论就知道你一定是个智障
你是来找骂的吗？你的有多贱呀？
没有犯罪哪里来的新闻没有犯罪哪来的犯罪率。什么逻辑。个腔调港督面孔。巴子
新闻跟犯罪率有关系吗？
人在做天在看！！！
差不多行了？？？这事是差不多行了的事吗？一条人命啊！杀人犯杀人的时候怎么没想过会有这么一天！真是事不关己高高挂起啊！
其实我也会这样，我唯一的女儿没了，而恶人没有任何悔意甚至逍遥法外，要是换我，早就没有理智了，大不了同归于尽
对，我也看见过。
是的，我甚至怀疑刘鑫就是共犯，为什么刀柄没有指纹，门把手没有指纹？明明就是陈世峰找他们她逃进去的她却不知道凶手是谁，这说得过去吗？
见过失去独子的家庭，父母真的很可怜，而且江歌还是那么善良。刘鑫竟然连真话都不愿意说，真的是人神共愤。
我来大概说一下她的罪吧：1当时陈世峰去闹，江歌报警她不让，她有连带责任。2非法住在江歌家里。3说没锁门没听到铃声，与她在报警电话里两次回复门锁了，有男的在按门铃，产生矛盾（别告诉我她真的忘了）4有跟陈世峰姐姐串供的嫌疑。5她在洗白文里还有多处撒谎，江歌妈妈让她别删文章。
20年，好心寒，我们国家的有期徒刑大部分都是花花钱减掉几年，再花花钱表现良好减掉几年，再制造个什么病保外就医，没几年就出来了……不过早出来的话，我希望早点你去找刘鑫。
看到有这么多人骂你，我就放心了，三观正的人，还是有的
感觉这件事情还是不清不楚的、其实这一年多里很多人都参与了调查吧。昨天刘鑫发的那篇长微博里提到了好多人、都问过了吗都了解过情况了吗？感觉好多真实情况都没有公开、大家都是自说自话然后想引导舆论站在自己这边？这么久了有多少天天关注的人真正了解了？反正我还是很糊涂......
凭什么差不多行了
一千多个赞，吓死宝宝了，刘鑫这个贱人真是人神共愤
你被人杀了，你妈要好好对待人家啊不然就是神经病老太太不善良
是不是陈世峰该杀你家人
你他妈什么东西！你死个女儿试试
这女人太无耻了。
加一条，污蔑江歌打工处为“酒吧”，实为“居酒屋”。二者性质上完全不同，在日留学的刘不可能不懂，仍两次强调酒吧不是居酒屋。其心可诛。
@闫present
希望你遇到这种事的时候差不多就行了
瓜皮、能放这种屁的人也就只有你这种人，瞧瞧你微博里的东西，就很能理解你这样的言行了。以后没事在网上随便看看就行了，千万别在乱留言，丢人。
时辰路上堵车了吧
人在做，天在看。举头三尺有神明，试问苍天饶过谁。不是不报，时辰未到，时辰一到，一切皆报[挖鼻][挖鼻]
你楼上那位就是，亲人被杀了连句道歉都没有，他说差不多行了
嗯，鄙视，第一次那么希望网络暴力能骂死一个人！
法律人的基本素养就是可以把白的说成黑的？教罪犯怎么狡辩？你们也是挺逗的，我只不过发表一下我对这件事的看法，我只不过是觉得判的对死者太不公平了，你们diss我的点在哪，我是学生，有不成熟的看法我接受你们的指点，但请你们也尊重我对事件的认知，对社会的理解
律师是为委托人辩护的行业。胜诉率高的律师就是好律师。你说的道德感，那是检察官。刑事案件，任何被告人都有权力被律师辩护。如果没有律师接受委托，法院也会为被告人指派律师。
呵呵哒，你他妈才精神不正常，你身上发生这种事情你能不管不顾？[费解][费解]
江歌这个事情也是一个人性问题啊，交友需谨慎……事情都是因刘鑫而起，一个知道自己男友曾恐吓过自己，却让自己好友江歌出来解决自己男友和自己的问题的人....交友不慎啊
既然这样就互相伤害吧！干嘛要伤害不想干的人。
陈不是说刘婊怀孕了吗，估计孩子也生了吧。
我希望你孩子被捅是多到的时候也可以想的这么开杀人不过头点地
等你孩子被别人杀了的时候希望能这么大度
刘鑫无耻且工于心计让同事林某冒充她的新男朋友另拿江歌当枪刘鑫为了她个人目的把祸水引向他人江歌为此丢了性命警方的录音和记录邻居和林先生的证词刘鑫是否谎言一对比便知刘鑫今天的谎言是为了掩盖当初的谎言当初的谎言是为了掩盖陈世峰是凶手掩盖陈世峰是凶手是为了掩盖江歌的死与刘鑫自己有关
狗曰的刘鑫，你有脸你做谁的证人了？是谁要人收留？是谁一直在编故事刺激凶手？小林是谁的新男友？危险来临是谁把江歌锁在门外？凶手用刀顶着江歌要胁开门，是谁对凶手说＂我把门锁了，你不要骂了？是谁跟警察喊救命，还叫救护车？是谁事后又说以为别人跟你玩闹，凌晨12点多鬼跟你玩呢？
刘鑫是该给江歌妈妈一个交代她所说的一切都太不合理如果自己的闺密为自己而死是不是应该做点什么
呵呵杀你亲人你试试啊
故去的不是你的至亲，疑问也不是你能解决的，“杀人不过头点地”这话太轻松了
赞你看你能不能点点地
还不如开车不小心撞死人了也就几年
站着说话不腰疼，死的不是你孩子
杀你，你点点地试试，可能你养活孩子不费劲，你养活几个出来救别人被杀了呗。你要么认识刘鑫，要么就是跟刘鑫同样的陈世锋之流[鄙视][鄙视][鄙视]
她的水军豆她家里人吧！或者跟她一样奇葩的人
逼死才对啊不应该是这样吗？
不过头点地你去吧死的快一点谢谢
你他妈有病，而且没得救，你带入自己身边任意一个亲人，你再说话！！
我一开始都觉得打官司没用的就直接找杀手杀死两个混蛋来的痛快！
水军？当水军也得讲点良心
你不偏激，有子女的人都会这么想
江妈妈如果这样做了，觉得一点都没有错，对于那些有钱有势的人来说，犯罪成本太低了。
是我我也是，女儿唯一希望，就不要用法律了，都是垃圾，先杀了陈世峰然后再杀了刘鑫最后自己也结束去陪女儿！
如果不能一命抵一命，那你死女儿试试，对别人指手画脚，是你女儿惨死，你指不定什么样!
噗恶心到我了估计社会败类就是你这种人把她逼死便宜她了出卖朋友把她推入深渊满嘴谎话也就你这种败类才会同情她吧呵呵说江母会把她逼死她若想死当初就不会把江推在门外自己把门锁起来不让江进去你这话说的你不恶心吗祝你的孩子以后也会遇到像刘鑫一样的闺蜜也让你尝尝失去至亲之痛的感觉
就是要逼死她怎么滴？
@抵扣菌：昨天我发了条微博，有两个网友一男一女，他们根本不认识，却在评论那里聊的很嗨皮，互相回复了二十多条，就在他们快要交换手机号码的时候我把微博删了。。。
说这种风凉话有意思吗，江歌因为刘鑫而死，刘鑫又做了什么，满口谎话，她父母还说人家女儿命短，江妈妈已经做的很不错了，要真是精神有问题的话早就直接杀了她了，也是佩服刘鑫了，都已经被骂成这样了还能心安理得的活着
司法是不可能对每一个人都公正的，我只是把我放到了江歌的角度去想，我若有知，我在渴望凶手偿命的同时我又想告诉我妈妈，凶手已经得到惩罚了，虽然正义不够完整，但您也不要怪自己，您已经尽力了，不要太过于为难自己
哎，只希望事情不要再糟糕了。面对无力的事实很多人也只能嚷嚷着当网络暴民了…我觉得真有这种事，当事人很少有办法保持冷静，舆论一边倒也很正常，很多人超然事外，说是保持理智司法公正，其实就是一种傲慢
.....刑满再杀也行啊
@小小喵饿了我也愿意捐钱买刑减
那律师也是个贱人
@小小喵饿了世界之大什么任都有自己说了那样对江歌不尊重的言论遭到网友们的不满就开始说江歌死的该，该的是自己的出言不逊
买瓶大的脸和jj可以兼得
你家里死个人我看你怎么去爱杀人凶手？
不能太赞同，当法律连仁义都保护不了，要它有什么用？杀人偿命，很多学法的说是不正确的，那是事情没到他们头上，冷漠当优越。。。
毕竟已经沸腾到这个份上，接下来再想平静生活下来都很难…
我希望的是她母亲能主观上走出痛苦，寻求正义是必须的，凶手死了她才有机会不管这些从而走出痛苦，但是万一不行呢？正义虽胜，但人心已死又有何意义呢？
我每天和朋友讨论这件事情，也说到了陈的律师，我的一个律师朋友说“这个世界，程序正义远比个案正义更重要！”他说律师是一种职业，他们的工作就是替当事人辩护。所以我们痛恨这两个人渣，但没必要迁怒律师，毕竟他是从事了这份职业。
看来大学里的老师也基本都是瞎子，这样的人做什么班级委员？没有识人之能，这大学里的老师也不过都是酒囊饭袋，能教出什么样的人才来？
能逼死当然高兴了更不用坐牢只可惜坏人命硬说精神有问题有可能也是装的
谁还会维护你的利益？有些事并不是和事佬就能解决的，只能让别人觉得你好欺负，下次更甚，反正你自己无所谓。
冤冤相报何时了，苦了两家人，乐了陈世峰
说真的，事如果事情发生在我身上我也没办法，如果有人能在微博里发表几句评论能帮我报仇那我倾我所有也会去求他。然而江歌如果还能感受到这一切她会更痛苦，不是正义得不到伸张，而是他母亲陷入痛苦无法自拔了。
换做是我，逼死你我也不解恨，你肯定就是那个该千刀万剐的刘婊
你这么冷血，那就祝你儿子和父母早日被杀。
去他妈的刘鑫这个贱人，判完刑说自己不再沉默，我真管不住我这想骂脏话的嘴。微博也不知道请了多少水军，也不敢开评论
你这个时候就没必要做和事佬了。出了事到现在，刘鑫家里人就跟没事人一样，也没有看望江歌妈妈，一句道歉都没有，就跟这件事完全跟她们没关一样，换成你，你气不气？完全就是刘鑫的态度有问题。还有之前撞人的老赖，法律都判了，也不履行责任，如果你不坚持，维护自己的利益。
鑫峰做浪[打脸]
祝你孩子被人杀的时候，你也能这么说。
应该死的是刘鑫、为什么让江歌死、这种女人以后谁敢娶她啊！想起来都害怕
更可恶的是她还买这么多水军还有营销号来抹黑江母，真的是恶心至极
告诉你吧，你这种人也会遇到这样的问题
杀人不过头点地？你学过法律吗？怕不是个神经病吧
差不多行了？那你去死啊看你妈行不行
看见你说这个只觉得恶心厌恶，你是这么贱想找骂吗
关注这个案件好久了真的是气愤我一辈子都不会去日本旅游这样一个国家法律让人恶心那么恶劣的杀个人就判20年那走在街上好危险难怪日本那么多变态
对咯，哪天有人杀你的时候希望你也能这样想哦英雄
看你这几个错别字，我都不稀得回复你
愿他们两个坏人余生不能安好
我谴责的方向不对？你知道我谴责的是什么吗？我是说她在现场的时候因为情绪紧张想保护自己所以不开门，也能理解，就是你说的人人都有的私心。但是事后江妈妈请求了她多少次让她作证，她都躲着且发表很多谎话和过激语言，还造谣江歌以前在酒吧陪酒工作。我谴责的是她和她家庭的虚伪、毫无人情。
很抱歉这样说，也就是说刘鑫没有面对利益的诱惑她害怕被逼问那她呈现出的样子就是因为害怕面对的压力过大，当然我们不能说这样是对的，但是现在的谴责方向确实不太对。我们崇尚善，那芳华你看了吗，刘峰是不是好人，可是就是这样的好人也有自己的私心。不能说支持谁三观是否正，观点不同而已。
她做了什么伪证啊？
身不在其位，不知其责
你真垃圾，竟然说这样的话
不应该道德绑架，但是基于内心的判断可以有的。中立是没错，在悲剧发生在自己身上之前，人们都有充分的理由保持沉默
快来看，又一个圣母玛利亚[吃瓜][吃瓜]
走什么法律程序，直接捅死这几个人得了。千刀万剐都不解恨。杀江歌的没死，真想知道江歌妈妈动刀了会不会判死刑。
你们这种人真是不可理喻！你以为这样就能当网红？博关注？恶心！你的人生是有多失败？[吐]
我也是这么想的，大不了一起死
就你这行为，根本不配做种花家的兔子，滚蛋，神马东西！
律师辩护，也是维护公正，请不要对职业太过偏激
我觉得判他20年，有时候活着比死更难受啊！20年后出来，什么都没有。
我觉得死的应该是刘鑫、这种女人谁敢娶、睡觉没准都让她给杀了
案能不能破律师很重要
我从小我妈一人把我拉扯大我爸在我6岁去世我现在20还在上学我们是彼此最重要的人换位思考发生在我身上我不会像江母这么冷静还通过法律途径起诉人生在世杀人偿命希望你也换位思考还有希望发生在你身上你也是这么想的当然是原谅她啊[喵喵]
希望以后你孩子也死了，你别哔哔一句话
MMp的到处都能看到贱女人的水军，收了钱的你们良心不会痛嘛。。。善有善报，恶有恶报，你们不怕遭报应嘛
那先杀了你再说吧！说的那么轻巧，不过头点地嘛
你要看看脑科了嘞
我看是你精神上有问题，你唯一的女儿被人杀了还能淡定地看着杀人犯逍遥法外被原谅。脑残
又碰到一个脑子有屎的
不值啊！！一定要自己活的好好的才是[拜拜]
要是我把你家人杀了，请你原谅我行不？
你死个女儿试试？
网上有些人真的很够了不论怎么样，江歌和江歌妈都是受害者，这是不能否认的事实好嘛？天天在那里冷嘲热讽取外号画傻叉漫画有意思吗？？[拜拜][微笑][微笑]
你家里死了人你就知道了！
可如果他们不做这些恶心的勾当江歌妈也没有什么理由可以去怪罪刘鑫吧。
善有善报恶有恶报不是不报时候未到
你说这话时良心呢
@Neal_NeverGiveUp[悲伤]
已经过去了一年多了事情已经这样了如果真的心疼自己的女儿就不要在大肆宣扬让她入土为安在公众面前一遍又一遍的讲述这些不会心痛吗
说的好轻松，如果你的孩子被杀了，还会这么安然淡定么？！
我觉得江妈妈最大的问题是没捅死你，活着真污染空气。
对她自己的文章都有写
希望这两狗男女自裁谢罪，岛国不是有切腹，最适合这对了[拜拜]
陈世峰怎么没把你家人啥一个呢？这样陈世峰就不用坐20年了，哎，陈世峰真是没长眼，要是早点认识你就好了！
这不就是他的工作吗？那他作为陈世峰的律师还能帮着江歌妈妈一起怼陈世峰？
等你儿女被杀了，你就明白了啊，咱们不急，总会有那一天，说不定还是碎石哦[吃瓜]
江歌妈妈一个人拉扯她长大卖了家里唯一的房子供她出国留学对江歌怀抱满满的期待也许江歌是她唯一的精神支柱唯一的孩子、信念、支撑轰然倒塌而凶手和帮凶没有丝毫歉意要是我哪怕违法也要杀了凶手报仇而且江歌是被刘鑫坑害的你说这种话有良心吗
操蛋的世界就是因为多了像你这样操蛋的畜生！
想起来韩国那个电影，妈妈不哭。我想任何做了母亲的人，当自己的孩子被如此残忍杀害以后，法律还这么宽容罪犯。我也会不顾一切杀了他们选择以命抵命，就像江母说的，她女儿死的那一天，母亲也就跟着死了，活着的唯一目的就只是让凶手为女儿偿命。
突然想起一句话，当社会把你逼的无路可走时，犯罪就是一种出路。
为了苟活，这些人真的是什么都干得出来[摊手]
刘鑫这种人活着也是浪费粮食，陈世峰姐姐应该是去找刘鑫叫她做伪证，所有她也是包容罪和道德罪加伪证罪，数罪并罚，判处死刑，当场执行
做坏事的人会有报应的
要是别人把你至亲杀死希望你也能这么大方说一句杀人不过头点地差不多行了
为什么刘鑫没有连带责任？！
水军还不少……费解……还有用刘鑫123这个号营销的中国啥时候能一条心，一起惩治罪恶呢，哎[摊手]
要不你也来个头点地？
这话没毛病，看看刘鑫家人的嘴脸，收了她全家也没错，支持楼上说捐钱雇人杀他们的。
我也觉得有必要杀掉刘鑫一家
可是即使杀了陈和刘，世界上也有很多陈和刘会出现，在我们不知道的地方里也会有这样的人存在啊......
必须查清起诉他们必须起诉
看到有这么多人骂你我就放心了，你的大度你的差不多就留给你自己吧
关键他们两个人渣头没有点地呀！
我一直想，他们是不是为了红不要脸了？
贱人还有这等事，
能裸照的女孩绝非一般，她父母的修养也不高
中国就把刘封杀了嘛。看她怎么办，死去国外
你是来帮他两分担网友的愤怒的吧
杀你孩子你就知道了
差不多死你全家也得了！！
差不多行了是什么意思？杀人不过头点地你说的倒是轻松！陈世锋和刘鑫倒是点一个啊！！！
个人观点，总是隐约觉得刘鑫和陈世峰之间达成了某种共识，按常理说，陈世峰要杀的是刘鑫，而江歌替刘鑫挡刀而死，正常人一定走不出这个愧疚的内心，即使心再大，也会更加激发出不把陈世峰弄死就不罢休的决心，然而刘鑫并没有，她和陈世峰一定有什么不想让外界知道的内情，达成了某种共识，个人猜测勿喷
祝你全家被人家谋杀的时候你也能这么冷静
谢谢中国还有死刑，至少可以震慑大部分罪犯，社会相对安全！
个人觉得刘鑫比陈世峰还该死
希望对刘鑫的诉讼一定要成功。江歌妈妈要好好的
这样的话我们所有网友联名上书支持江歌妈妈
人命，人生的希望，唯一的孩子居然说差不多得了，这种人是不是蛆变来的
只有一个女儿，惨死，而杀人凶手却还装模作样的讨公道。人在做天在看，他不会好死的。
要是你家孩子被人杀了你试试，还人家到底要什么，杀人偿命，这么简单的道理你都没学过？就没见过你这样的人
自私到极点，敢做不敢当，这种人是被什么样的父母教出来的，社会的败类，人渣
只是想要一句真诚的道歉而已
你独生女儿惨死你会做得比江母好吗？你女儿被人杀了你去原谅杀人犯去
拿了刘鑫它们多少，说！唾沫星淹死你！没有良心
心疼[心][鲜花]
在哪都能看到这段话复制来复制去的
为什么要这么说一个可怜的母亲
帮你顶上去好让更多的人骂你[微笑]
一般我不会说脏话，但是楼主让我忍不住了，去你mmp,mdzz!
看见你们都骂他。我就放心了
希望你也经历一次，看看你还会不会这样说
哪位有杀人癖好的好汉出来把陈世锋和刘鑫杀了，公之母当为天下人之母[作揖]
刘鑫还养着一窝蛆呢、在法庭上装失忆、然后微博上还能给自己洗白、一窝蛆在那附和、祝那些蛆们全家不得好死[微笑]
进来看见这么多人骂你我就放心了
我看你精神上才有问题吧
对啊，我也很想不明白，再说了，水军真的是为了钱可以出卖良心啊
其实这是最现实的话了。
看到大家都骂你我就放心了
遇见这种事情第一反应是害怕想躲避我觉得也算是人之常情。但是她后续的做法真的是哎会良心上过不去啊
你这是想惹众怒啊！如果当初刘家一开始能虚心认错，江母不会咬死刘鑫不放！
我们讨论的只是实际状况，家庭对一个人的影响比学校深远的多，父母才是起决定性作用的。就像很多家长把孩子往学校一扔，觉得什么责任都是老师的了。而且陈已经是大学了，他的品性基本已经定型了。整个人生生涯来说，和大学教育基本不大。
刘一家都不是好东西，她妈恶毒，女儿也不敢承担责任，撒谎骗人真是一套一套的，唾沫星子怎么淹不死你们一家，还厚颜无耻的赖活着。
我想起了一句话。法律给不了我公正。我就自己去要公正。
你才有问题吧！！！
我也是这么想的，如果我是江歌妈妈我觉得我都不会那么机智，肯定会想方设法去杀他们两个的全家，都不得好死
对，最应该死的人却安然无恙，隔着屏幕都能恨的咬牙切齿，这样的人应该被社会拉黑，不能进行正常人的生活最好，一辈子受尽人的唾弃
愿江母所发生的一切发生在你身上，你还能平淡的说出这些话
我也愿意捐钱给江妈妈，还有朱令砣盐中毒至今未破，我希望是孙维也遭到惩罚
这样吧，不是有450万人签名了吗。干脆450万人每人捐一块钱众筹请杀手杀了刘鑫算了，我真的是...没遇到过比刘鑫还贱的人了
每个人都有权利请律师，律师辩护是他恶权利
如果你说刘鑫，我是江歌他妈妈，我就杀了你
呸(*｀へ´*)
我看是你有病，已病入膏肓。
我觉得陈世锋有点家底，要不然刘鑫不能这样！自己离异带着孩子，孩子因为别人死了。连句道歉啥的都没有，也是够悲哀的！如果走不出那个圈，就和刘鑫同归于尽吧
杀了你全家，差不多，行了，嗯，对
想要什么？你觉得想要什么？把你唯一的亲人，唯一的孩子，唯一的希望磨灭了你怎么样。对。杀人不过头点地，可是点地了也一句对不起也没有，人家凭什么就这么死了，呵呵，大概你也是不正常了吧
我们每个人都签了那么多的字，难道没有用吗？
案子这么曲折只能弱弱的说一句江妈妈加油
换位思考要是你的孩子你会怎么样
江歌妈妈在日本杀了刘鑫得了在日本也没有死刑。陈世峰已经这样了
@都市时报为什么才判了20年，日本的法律真的是不懂
你女儿被人杀了，也能这么说的话我就觉得你今天不是放的屁
我要是江歌的妈妈直接解决了俩个垃圾。
刘鑫这样做的后果对自己没有一点好处，如果因为陈志峰家里给了她压力让她撒谎，那她之后的生活没有考虑过吗？只是一味的包庇，怎么能保证陈志峰20年出来以后不会再去找她呢。刘鑫撒谎不仅害了一个家庭救了一个不该救的人，把自己的后半生也赔了进去，也许时间会慢慢冲淡，只希望刘鑫下半辈子过的痛苦
网络暴力可怕怎么没把贪生怕死的刘鑫逼死呢，她死了世界就清净了
所以你也会尝到丧子之痛的
你有孩子嚒。人家辛辛苦苦拉扯大，结果是这样的结局，看不到江歌结婚生子。差不多行了。你倒是看得通透。
如果死的是你，多希望你妈妈能心无波澜，不要去逼杀人凶手
你他妈是不是没子没孙，说的话这么冷血？如果把你孩子杀死了，你是不是就特别开心，你的父母被人残杀，你就悄悄地哭一场就好了啊！没有心的畜生！！！
刘鑫这个贱人还有水军，和陈世峰真是绝配
估计刘裸照在陈手上不然为什么剪不断理还乱最后害死自己闺蜜！也就是贱人才会和前男友牵扯不清！如果不犯贱男的怎么会缠着你！为什么杀人就20年？刘没事？
你是精神有问题吗，你没有父母吗？你没有孩子吗，你良心在哪啊
并不是说被告不能请律师，而是这个律师给陈世峰辩护的太好了，陈世峰一些狡辩的证词，我想大部分可能都是律师想出来的给他开脱罪名的借口，然而能想出来这些想法的人，我不知道他的人品能够得到如何的认可[二哈][二哈]
她想要的是公道和真相
这个时候，真希望世界上有鬼神。
杀人不过头点地，你试试？
事情没发生在你身上你就会说风凉话
没有公平只有公正
我看到的新闻杀人犯也不少。
陈世峰为什么不是死刑，为什么，他家是有势力还是有财力？
你才有问题，垃圾
头点地了吗？没有啊
刘鑫真厉害，口口声声说配合警察调查，一直在和警察跟进案情，对江母方面遮遮掩掩，搞得我以为她手里有什么实锤，结果法庭上又聋又瞎胡言乱语[摊手][摊手][摊手]
帮凶不该死吗？走法律程序而已，要是精神不正常，早杀了刘好吗?
那她为什么不肯出来作证还谎话连篇？就算她当时是出于害怕不敢开门那事后她的一系列态度又怎么解释呢？人肉别人信息固然不对，但是如果没有这样的网络语言逼迫她会出庭吗？一条人命远比这点网络暴力重要多了。顺便祝你，将来你女儿被好朋友的男友砍的时候，她朋友也不关己事的锁好门[微笑]
看到这么多网友diss你这个傻13我就放心了
你说得到什么？恶有恶报！做恶人改得到的报应！杀人偿命！
蹭热度过了兄弟。
雷劈你的时候，离我们人类远一点。
要是把你最亲的人杀死了，我想你就不会这样说了
希望以后你遇到相同的事情的时候一定要说出杀人不过头点地头点地这句话。
你有问题！脑子有病！
不知道，如果是我肯定已经疯了，会想方设法把他杀了，我可做不到江妈妈这么坚强[悲伤]
问题是怎么个杀法，陈世峰站你面前闭着眼睛让杀吗？
看到这么多人骂你，我就放心了。
希望你父母或亲人被杀也能这么对待凶手和帮凶！
人家把你女儿杀了你也就算了？那你心真大！
可是陈世峰在杀江歌的时候想过给她留条后路吗？请不要道德绑架！换了谁都会这么做，如果是你的话，估计还没江妈妈这么理智！
加油，江妈，支持你
我觉得你这个想法真的很有道理很对！
我有个黑暗的想法，刘鑫想彻底离开陈世锋，也知道陈可能要对她动手。所以激怒陈杀了江歌，从而达到真正离开陈的目的
对，杀了那对狗男女都不足以泄愤
他是辩方律师，他就有责任为自己的辩护人争取最大的利益，再说了律师的本职工作不就是这样吗。
对我他丫也是这么想的
你先死，猜猜你妈得啥样
你是圣母！江母失去最爱的女儿还应该去宽容杀人犯？凭什么？江母的日子又该怎么过？人都是逼出来的，没有这些事一个女人至于这样吗？你这种人闭嘴吧！
难逼死她，祸害遗千年
那学校里那句教书育人就是屁话，只教书，不育人。
看着你被骂，我就放心
我只关心能不能追溯到刘鑫的责任？追溯不到，广大网友要不要想想办法搞到她自我了结
希望有人众筹杀刘婊和陈婊
地址在哪里顶我上去。
丑货你女儿被人杀了试试
我今天下午刚问完我闺蜜这个问题我们两个做了一个道德逼问实验，你说的不成立，你现在觉得自己很有底线那好我问你得看你面对的是什么样子的边际效益了。用另外一个例子。你觉得自己有道德有社会责任感，现在给你一千块让你踩死一只猫你踩吗，你会说不。十万？不。一个亿？总有一个头。把利益换成恐惧
你孩子被杀了你还能心平气和，你是搞笑的吧，杀人偿命是我我就想方设法的把他给杀了，反正最亲的人不在了，活着也没意思。
刘婊死了江母会不会高兴我不知道，但我会很高兴[拜拜]
江歌回来杀了他俩，艹
不偏激不偏激，我也这样想的
死的不是你家人你当然这么说
等你家死了人，你再云淡风轻的说这句话吧
杀你相依为命的亲人，你能差不多行了？说风凉话小心闪着舌头！
江母只想他们得到应有的惩罚，想他们死还费力打什么官司
这对狗男女本来就该死，不死还留着过年？
希望你全家都被杀剩你一个，你原谅杀人者，反正不过头点地
人要与合为贵，不要硬强求。
那是因为你没有换位思考，如果你考虑到你的一辈子心血化为乌有，活着还有何意义！
看看这个人的微博，不是盗号水军就是为了博眼球
吵吵来吵吵去，这世界上人头猪脑的还是占大多数，叫唤的越欢实，越能体现脑子空，上街砸车的爱国贼是你，提倡人贩子死刑的是你，转发谣言的也是你难道你们不觉得给陈世峰辩护的律师才是罪大恶极吗，钻各种刘鑫给出的漏洞，为什么要替陈世峰辩护呢，这是得收了多少钱，才能这么卖力的给辩护
要是你家女儿被伤害，你能说才行，刀划谁身上谁疼！
那些为陈世峰，刘鑫说好话，要我们原谅他们的人，或许不是圣母，也许只是当他们处在那种情况时，他们的选择是和刘鑫一样的。
希望你家死人了你也可以笑着再说一遍[微笑]
杀人不过头点地，恩！江母就去杀了那个把人吧，杀了后谁是谁非让人论。
等你孩子被杀了你就知道江母是什么感受了
如果你死了你妈能不能差不多就行了
江歌妈妈要坚强好好生活，事情已经无法挽回了，你还有自己的人生。希望老天后面留给你的没有伤害，只有爱❤️
发生在你身上试试
第一次网上骂人，你真的是很圣母婊啊
不让孩子死的不明不白可能是这个母亲现在活下去的理由，真的交友慎重
差不多就行了？如果现在被杀的你的亲人，别人说差不多就行了，你可以接受吗
我也是想杀了陈世峰和刘鑫这2个没人味的！
弱弱的问一句江歌是男的还是女的？
差不多呵，是啊，很多事情差不多就行了。工作差不多就行了、身体差不多就行了、学业差不多就行了、生活差不多就行了。别的都可以差不多，那是因为你有这个说差不多的能力，命都没了，恐怕就不是差不多了吧。
放心，将来你家人被杀的时候，我们也会求仁得仁的为你送上一句：差不多，行了[微笑]
那你先死一死看看你妈有什么反应
杀人不够头点地?差不多就行了?你说这话的时候良心过得去嘛，如果是我女儿被杀了，我宁愿变成疯子也要让伤害他们的人得到应有的惩罚，没有发生在你身上，站着说话不腰疼，你能体会一个母亲辛辛苦苦拉扯孩子长大嘛，江歌就是她的命，她的命没了，不应该要为她的命讨回公道嘛，真是搞笑
操，你家死个人试试
请大家关注我微博中新型银行诈骗案。
看到有那么多人那你我就放心了
看到大家都骂你也就放心了
有病吧，事情没发生你身上说什么风凉话
我也是这样给同事说的
如果刘鑫真的做了伪证，那么20年后，当初想杀刘鑫的陈世峰放出来了，他两会不会又发生点啥呢？
以后想杀人，请去日本消灭小鬼子[微笑]
刘鑫这种败类和陈世峰杀人狂真是一对婊男女，陈世峰入狱了，可刘鑫还在外面逍遥，刘鑫身边的人可要小心哦，说不定哪天她又会害死什么人了。
我就不明白，说一句对不起，说一句正儿八经的暖心窝的话，就这么难吗，如果双方一开始都摆正态度，用得着这么难堪吗
畜生的思维都是相通的，弄死你全家，让你差不多行了！你觉得行不行！
杀的不是你亲人说什么风凉话
说的好轻松，愿你以后遭遇磨难也能这般云淡风轻。
刘鑫，浑身是血的江歌晚上会在你床头看你的
你妈被杀希望你也原谅他
我也如层主这般想法
你该去精神病院了
能不能不要在这里装什么圣母好不好
江歌是她妈妈这辈子的依靠，全家人，依靠，把自己的依靠自己的精神寄托都杀害了，你会差不多就行了吗，不要站着说话不腰疼，如果那是你家的事情你会差不多吗，你能想清楚后在说话吗，
如果杀的是日本人，会不会也是二十年刑期，如果这样，可以组团去日本，干死一个是一个，二十年后还是大好时光。
希望以后你的孩子被人杀了你也能看的这么开
以后你的女儿没杀人却被别人爆了人肉信息的时候你也别生气别冲动骂人就好了，要有廉耻心？这是廉耻心？既然法律能惩罚坏人为什么就不能保护没有犯法的人呢？
你们家是没死过人的
要是我，我把陈世峰和刘都杀了，然后找个舒服的死法再自杀，反正姑娘没有了，老公也没有，无牵挂
短短几句话，这么多错别字，就可以看出你是个什么玩意儿了。王八羔子，你的亲人被人杀了，希望你笑着原谅，毕竟你说的杀人不过头点地，差不多就行了[微笑]
66666送你上去，我都不用骂你的，有人骂
给你捐路费，你去杀吧
同意，我之前也想过如果我女儿死的那么惨法律还给不了我想要的结果我也会想办法杀了他们的
好好失望吧！我就不相信江妈的律师没有告诉她签名在日本法庭没有用？
一方面失望江妈收集450万签名对重判陈世峰无用，一方面庆幸司法公正不被舆论左右，避免媒介审判舆论审判。等待最后审判结果[跪了][跪了][失望]
哈哈哈哈教育意义不是我说的，我说的是引发关注呀，这样就有很多人可以帮助江妈妈啦，无论是经济上资源上还有心理上，而且全网站队江妈妈不是更有底气了嘛哈哈哈
问题是这450万人中大部分都是在庭审还没开始前的他们真的对案情了解吗？非要让我说有什么教育意义那就是幸亏检察官和法官不是这样一群乌合之众
签名是上个月的事情庭审中双方举证质证是前几天的事情几百万人在没有任何证据的情况下就要让一个人死你不觉得恐怖吗？如果是现在有人签名我倒是支持
关键是陈世峰和苏格拉底能相提并论？搞清主体好吗？
群众的眼睛是雪亮的为什么不考虑呢
450万如果能唤起整个国家对于这个事件的关注的话，其实没有大家想的那么糟。我也觉得，如果因为人多就能左右原本的法律，是一件非常可怕的事情。
@疯子Ruby第一条评论亮了
在微博上混了几天，道理没多懂，反而乌七八糟的词汇学了不少，明天就结案了，告诉你一声，记得看……
你回复的这个人可能是刘鑫的亲戚或收了钱的，或者故意博关注的，不必跟这种人废话。
刘鑫已经迫不及待自证“清白”了，把网名改为@证人刘鑫。
全く関係ありません[二哈]
死刑不如无期徒刑无减刑好，不但折腾他一辈子，还顺便花日本政府一一辈子的钱，一举两得。
假设能回国，以陈家的势力，会不会最后变为关几年就出来呢？(注意：陈家的背景现在仍是个迷)
你好，你的微博已被收录到新鲜事【江歌遇害案|12月15日汇总】里啦，将会获得更多推荐。快来发现更多同主题兴趣内容吧！戳→→网页链接
没钱吗，你有钱的定义是多少，除去，那些变卖家产送小孩出国的，那个不是很有钱，可能你也是有钱人吧，留学的条件，你知道吗？呵呵。
这个。。。我老公同事好几个送孩子留学啊，没钱啊，不能说没有积蓄，工资反正不高[允悲]
陈世锋是个变态杀人狂，而且是有预谋，只是没杀到刘鑫，刘鑫进房了，于是持刀挟持江歌，威逼江歌开门，或是威逼刘鑫开门，此时，我想陈世锋已打算好，一进门就将两个女孩都杀了，那样的话，就没人指证他是凶手，但是，房没开，陈世锋暴怒之下对江歌下刀。这样的变态，该不该死？
江母隐瞒了一段不到两年的婚姻叫做说谎让你不喜欢那对于刘鑫的种种你是不是会觉得该叫丧尽天良了呢？路过，好奇心作祟……
江母不也说江歌要开一个酒吧？况且，酒吧和居酒屋的区别意义并不大，不要过分解读。再说回来，她的谎是真的，你们怎么看？
酒吧是刘鑫自己用中文说的，需要翻译？你都说不喜欢撒谎的人，难道刘鑫没撒谎。
既然你这么说，那么，江母说24年没有再婚，独自养育江歌，2016年4.21到2016年8.15，结婚离婚，第二，她一直坚持江歌替刘鑫死，那么哪里来的故意杀人，第三，酒吧与居酒屋的区别来自于她队友的过度解读，但两者的区别意义不大，当然也有特例，……总之，我不喜欢一个说谎的人。
我也想到了这个…这两个贱人绝配
一个尿失禁一个大姨妈这世界怎么了[摊手]
知道什么最可怕吗？是坏人做了坏事并且已经说服自己做的不是坏事。刘就已经说服自己相信她是清白的也没有任何问题对她已经说服了自己。[微笑]
就算不能杀他也要找人去恐吓他让他一辈子都活在不安和逃亡里面
说个负能量的话，如果我是江歌妈妈。如果法律不能给我公平判决，我把江歌姥姥伺候走了。我就会手刃他们！！！！
回国不能判因为事件是发生在日本就算回国判也是陈世峰在日本行刑完中国追溯案件是二十年如果陈世峰在日本判了二十年回国是判不了的
回国判刑吧[doge]
那太可怕了，这只是一件普通的刑事案件，放国内也不一定判死刑。江歌妈妈想复仇的心可以理解，但是也需要根据法律规定走[微笑]
如果签名上五千万，结果公布确实是陈世峰杀了刘鑫，会不会马上就对他执行死刑？
证据都不全，众说纷纭，都是猜想蹭热度带节奏，再说了群众的眼睛有检方雪亮吗？
上个月日本有个连环杀了十几人的案件，也没像这件事这么热，讨论两天就结束了，中国的网民太善良太容易被带动节奏了。
如果450万是日本本国内的人签名，估计会有作用
在日本是不会轻易判死刑的除非杀两个或两个以上而且就算判死刑也得排队等死因为判死刑日本法官觉得在他任职的时候会有污点
一堆妖魔鬼怪在刘婊洗白了
我前几天一看还真的是，刘还有勇气看微博？真不知道她哪来的自信，可能水军请多了，真是人不要脸天下无敌
你说的有理，不然那些贪官污吏为啥老往欧美跑，貌似只能通过驻当地领事馆联系
跟中国引渡的只有越南柬埔寨穷国家，美国英国那些西方国家有跟中国有联系的吗？
：刘鑫你要跟我住一个城市我天天去打你，大街上抽死你个不要脸的烂玩意儿，你信不信街上都没人会拦着我，知道你是刘鑫后都能一起打你，愿你早点被世人唾弃死阴沟里，你别活着了，真的，就希望你死无全尸，2017年尾巴了，就这个愿望，你的狗比父母，吃老鼠药死吧都是畜生还有陈世峰死刑那天我放烟花
你推测的这个残酷事实可以成立！刘鑫知道陈杀了江歌，案发后她叫陈快跑，她故意告诉警察可能是日本变态，她想和自己撇清关系！如果说是陈世峰杀的，她怕把自己拖下水，所以隐瞒了所有的真相，刘鑫贱人会天打雷劈！
最怕的事实是，刘鑫和陈联手杀害江歌，然后互相销毁证据。否则刘在报警后不是应该让警方尽快逮捕陈吗？为什么陈能有机会平静地回到住处换衣服啥啥啥的呢？希望日本检方发大力侦破疑点。
她的微博还不让评论，奶奶的
我基本上天天问候问候她
还他妈的证人，还有时间改名，每次不爽就私信骂她一顿
好像只有些满嘴污秽，恶心的垃圾能给她评论，这物以类聚真的说得好！
狗屁刘三金，够胆你开评论@证人刘鑫
像那么狠的人，你估计你揍的过她不！
刘鑫你要跟我住一个城市我天天去打你，大街上抽死你个不要脸的烂玩意儿，你信不信街上都没人会拦着我，知道你是刘鑫后都能一起打你，愿你早点被世人唾弃死阴沟里，你别活着了，真的，就希望你死无全尸，2017年尾巴了，就这个愿望，你的狗比父母，吃老鼠药死吧都是畜生还有陈世峰死刑那天我放烟花
江母说谎是事实，而刘鑫，到目前还没有实锤，所以请等结案。
所以他父母到底是什么人？又说家里穷条件不好，又能请大律师辩护[伤心][伤心]
不是有道歉信吗？她妈不是署名了吗？特别想问陈世峰他妈叫什么名字，有同问的吗？
江母的话，说得为时过早，陈确实该死，或是受到日本国司法最高刑法，但刘鑫，请等到案件结束。
自己看庭审有人记录的警方录音，不要臆想了。
标准答案“怎么把锁了？你别闹了！”“姐姐把门锁了！快点来！”
没有姐姐把门锁了，是报警的时候警方问：门锁上了吗，刘答锁上了。没有你说这么多废话。
应该判处陈世峰死刑刘鑫这个满嘴谎话的坏人也应该得到应有的惩罚！希望最后的判决给被害者江歌给江妈妈一个公道！
你看庭审了吗......如果是关于她和她的家人对江母的态度，我觉得确实很有问题，喷是很正常的。但如果是关于案件，看完庭审直播检方和邻居的证词，我只能说，她确实不是媒体所刻画的持刀威胁不出门、江歌呼救不开门。她的证词和邻居证词对得上，如果真的关心案件，你怎么会不知道......
你是水军？这个事件上不合适吧
江歌真的可怜交了个嘴笨无脑的朋友刘鑫要是被陈的律师生吞活剥了江真的冤死了
真的只有江歌自己知道真相吧这俩人各持己词努力为自己开脱哎～
那个是报警录音，有悲鸣啊…可怜……报警时警方问门锁上了吗，刘答锁上了………
以后骂人就有的骂了，俩刘鑫，俩陈世峰。你真不是玩意，咋跟刘鑫似的来
俩王八，不配为人。
为什么不能引渡回国判刑呢
我也是这样想的，我如果说江歌妈妈，做完该做的事，就将陈刘二人弄死，刀数是江歌身上的两倍，顺便将陈的律师也解决掉
而且我们不能评论她微博骂她，评论有十几条都是挺她的，这也就呵呵呵了小姐姐听不得被骂啊那干嘛做缺德事呢[微笑][微笑]
别急着网络暴力刘鑫，到目前为止她的证词能和邻居对上，证词的作用也没有对陈有利。
不用等啊！安排好一切之后就干死她。让刘感受一下孤立无援，绝望的感觉，不能给她那么痛快
媒体当然要制造舆论唉就没有人自己动脑筋再讲话吗起码你还追了剧好多妹子看都不看直接“刘鑫你锁门了”[微笑]
伪证刘鑫吧……真恶心这个人
骂的好！就希望她就跟臭虫一样活在阴暗的角落里苟且偷生一辈子被诅咒被打被骂！
江妈妈一定要坚持住！我们大家都在呢[悲伤]
你说的打工，除非全职工作，工作薪水也必须够高才勉强能收支平衡。当然我不否认你说错，有类工作确实能拿很高薪水，有部分出外打黑工的会去做。就是娱乐行业，例如黄赌毒，那我无话可说。我也听说有人选择进入黄色行业理由是负担昂贵的学费…谁知道陈有没有去做咯？可能跟女生同居租金也是女生给的？
我知道，你说这些跟办房屋贷款一样都有中介帮你一条龙，真的不是一定有钱才留学，有的是留学名义通过中介花个几万就出去打工了。真学生也一边上学一边工作花钱肯定是费钱的，但绝对不是条件好才能去的
我只好尽量的点赞让给多人知道，这个人多怕事，怕到连情谊都不顾！人性的丑恶可以到这个地步
我理解你没留过学，不知道留学费用高…除去住宿，仅是衣食行，省着用也和学费差不多。而住宿费，更是一笔高价费用，我当时住宿舍已觉得太贵了，出去住更不用说。我留学时的同学，没有一个条件不好，至少都有小康家境，除非是状元分数考去，学校才有大额奖学金(不过你觉得陈世峰像状元吗？)[微笑]
刘鑫肯定是在撒谎满嘴谎言
说的好，刘鑫这贱人，得下地狱。
日本人没资格来签名求处死一个中国人的，很很别扭，还涉及国际问题
刘鑫证词里说只听到了一个没喊完的啊…而警方提供报警录音里说有惨叫声不宜公布出来！真打脸啊为什么要说谎呢为自己开脱了责任良心上能过的去吗陈是冲着你去的怎么会把江歌杀害呢伪证是要负担法律责任的所有人都希望还原事情的事实
贱人刘鑫，希望她早点死越看越生气，怎么会有这么自私下贱的人存在[微笑][微笑]
陈世峰的律师把球都踢给了警方和检方，我有供述，你没物证！律师在法庭上开哭，可见这个律师对法庭斗争有深刻认识！真实版古美门！
江妈妈，挺住，一定让还公道，否则善良何去何从！这样的一对狗男女绝配，永生不得安稳！
不是我看这个记者讲述说的啊播放了一部分录音内容剩余部分有惨叫不宜播放
缅甸邻居也只听到一个没喊完的啊还以为是猫你们这些小村花就不能关注下剧情再来丢人吗[微笑]
说的好，我不爽时也会把刘鑫骂一顿。刘鑫去见天堂吧！
人多，是因为良心未泯，而不是策反
@证人刘鑫你在日本做假口供，推翻之前的口供和当时的报警的记录，全中国知道你是想隐藏真相，所以故意制造前后矛盾的证词，你在法庭上用心机污蔑江歌的事情还专门有人做视频打你脸了，快去看！@作家陈
法律不是全民投票，而是人类智慧的结晶。法律不完善，因为制定法律的人类不完善，违法的人总得不到应有的严惩，但这跟我们持续为善良无辜的被害者发声并不矛盾。也许这件事会过去，也许我们下一刻的热情会消退，也许很多未被发掘的事件里的心脏还在默默滴血，但并不意味着我们这一刻的良知就该陨灭！
@证人刘鑫你专门跑一趟日本就是为了翻供的？做假口供让法官不再相信你的人品，怀疑你的动机，然后轻判陈世峰？你希望他出来后念你这点恩情不再找你麻烦？呵呵，想得太简单了，不过他可能会谢谢你翻供替他减了几年刑期，到时候出来一定会找你出来喝酒的！你放心！
看到王局走过去了~
百度苏格拉底的死法你就知道为什么应该避免这些民众的请求
刘鑫会有今天的处境完全是她自己作出来的，任何人都不需要同情她。在江歌遇害，江歌妈妈就去日本，有跟刘鑫联系，她在微信称呼刘鑫为鑫，一般只有关系好一点的人才会这样称呼对方。刘鑫答应跟江歌妈妈见面，然后并没有。江歌妈妈就在微信一直找她，她不回，完全人间蒸发了一样。
我还心存美好的幻想，因为刘鑫的证词太多太多都是和自己的证词有出入了，而且假的不得了，会不会是故意的，已经和掌握足够证据的检察官商量过的，让陈钻她的空子，然后陈就入坑了[微笑]
你可能不知道办留学签证需要提供资产证明(防止你去了赖着不回来)…工资低，不等于没有其他生意或投资，不等于他亲属没钱(没权)，总之，就是你老公同事有些东西没告诉你。或者，那个同事所有孩子都超级优秀，能拿到很大的一笔奖学金(普通奖学金钱很少，学费也不够全额，非本国居民也不能申请助学金)
20日等判决结果
为啥就不可以遣送回国啊！无语
如果陈世锋杀的是日本人，你认为就是什么样的判决？
呆在我们和平美好的大中国就可以了
不敢去日本旅游或生活吧，因为在那边意外死亡或者被人杀害，对方都不会被判决死刑的
特别心疼江妈妈。
我希望无论她们如何谎话连篇想瞒天过海，日本的检查方都能根据自己搜集的证据还原整个事件，还逝者公道，严惩杀人犯
对于日本而言，只是普通刑事案件，报道都很少
为我们国内的记者点赞
如果是死缓的话，估计中间又会有转机，所以死刑，立即执行！
尼玛。看见都呕心。刘鑫
哈哈哈哈哈我觉得国内肯定死刑，回国吧
江母一方面希望刘鑫出庭作证，另一方面逼迫刘鑫见面，然而事实是，刘鑫的证词因为与江母的见面已经开始被陈的律师质疑。所以，我理解江母不懂法律，但那些打着帮助她旗帜的人，是否真的真心实意的帮助她，而不是为了博关注度？
刘开始还对日本警察撒谎说她不知道凶手是谁。现在口供又开始变了，满嘴跑火车，她说的每一句都不足为信了。
任何发达国家基本都慢慢废除死刑，中国也有这种趋向
日本法律更偏向于教育，而我国的法律更偏向于用刑罚的方式惩罚，方向不同，所以，日本判处死刑极为困难，执行死刑也极为困难。只能说这是发生在日本，无奈[微笑]
舆论不能左右法律，
陈家，父母又是李刚看来要后台硬。世界都是一样一样的[哈哈][哈哈][哈哈]
只有中国给日本施压，日本媒体、“官”才会正事这件案子，否则只靠这450个签名，我感觉不会影响法官的审判。应该让中国的领导人，领事馆的官员看到才能真正的帮助江妈妈。
我想知道现在有没有知道贱人刘鑫的号码的，发出来，继续人肉她！！！
陈知道在日本杀人很难判死刑，所有才敢这样肆无忌惮，我只想嘱咐广大中国人，没事干嘛去日本，超变态的国家！！！
哈哈，后面我在想，杀了她们真的是最好的办法吗？不是的，生不如死才是。哎呀呀，负能量爆棚啦
都不用伺候走，身后事处理好，财产养老院什么弄好了，直接就是干
扎了10几刀啊，都够杀死好几个人的了，还不够死刑？！你还让他活着？！
总之能留学就不可能家境贫穷[微笑]
太有才了，给你赞一个
王局说没背景。。。而且你用陈家势力给我感觉，就贼玛丽苏。。。
你仔细看看邻居证词....门外只有一声尖叫，没有争执打斗，媒体和网友意淫的持刀威胁都是假的。案发时间极短，无论锁不锁门江歌都很难逃脱。陈是蓄意谋杀江。
哪里对上了，她跟她自己的证词都前后对不上
我还以为是江歌妈妈晕倒，先暂停几天呢
法院安排，江妈妈微博里有开庭日程安排
对啊！她的微博还设置不能留言！怎么还好意思活在世上这种恶心的女人
[伤心][伤心][伤心][伤心][伤心][伤心][伤心][伤心][伤心][伤心][伤心]
日本人铁石心肠，不在乎什么联名上书和签名这类事情。在中国的话，中国法官会考虑的。
操他妈的看到她我就来气，真是气的不能在我身边，在我身边真想撕烂了她
@证人刘鑫别出来恶心人了行吧，要是见到你真想撕烂了你这张臭嘴，
这人这么不要脸！还证人刘鑫
苦主和凶手都不是日本人，且这件事在日方就是凶杀案，它无法激起公愤。采访日本人，他们只说在日本刘鑫这方会补偿江妈妈这方，可能他们也无法理解中国人怎么这样吧
江歌不是局外人江刘陈是三角恋关系这个事件是情杀刘告诉陈喜欢的是江歌是刘给陈杀死江歌的动机刘是同伙刘会活在阴暗里这个情感关系刘不说陈也不说刘说了就是借刀杀人陈说了就是蓄意谋杀
但至少这个案件是
在这种舆论导向的问题上，群众的眼睛并不是雪亮的
回国判刑吧!中国人就应该用中国的刑法!
你喜欢:我歹毒？？
好歹毒，不过我喜欢[允悲]
你在哪？在键盘里？还是活在微博里，说一些不痛不痒的话？
陈士峰尿了刘鑫的姨妈一裤裆，就这么简单
静等20号宣判吧
每天看不见更新都觉得是煎熬。担心，此事被人淡化了？
为啥一下午都没有任何消息。我怎么这么不安。
@小聪_inspiritcm
刘鑫啊刘鑫，人在做，天真的会在看的，没有一点敬畏之心，恶心生恶相。这个时候还在为自己洗白，根本没有提供什么实质性的证据。希望江歌在天堂安好，再也不会遇到你这个恶人。
刘鑫这蠢狗还不卸载微博她到底在等着什么？
你把名字改掉都不带脸的@证人刘鑫
她没理由杀江歌，但是江歌就是因为她死了。
垃圾，改名@证人刘鑫你就真的是证人了？我们怀疑你参与了谋杀！[黑线][黑线][黑线][黑线]
一切都是江歌妈妈的猜想，一切要等到法院真正的证词
没有引渡条约，除非他自己回来算了还是他死了江歌带他去地狱吧[允悲]
你既然感受到抵触就更加应该了解一下别人到底抵触你哪一点：你说你没有立场，没有观点，那又何必发表出来？至少我承认我有自己的观点，不像你，一边说着反对别人的话，一边说自己没有立场！
你看了你想看的，我不仅看了你想看的，我也看了我想看的，综合起来说了一句自己的理解，没想到这么受抵触。
还是中国的法律好
就算不能见面，微信不可以解释吗？不可以安抚吗？她父母不可以去见吗？等到网民谴责她了，才出来说不可以见面？？而且，再次问你：你看了全部的新闻和视频了吗？如果没有，先去看完了再发表你的观点！如果你已经看完了，我不得不怀疑你的理解能力！
如果日本判不了死刑，换做我是江母我就杀了她俩
法律也是人制定的，道德标准也是法律制定时的一个考量点，为什每个地方的法律不一样，就是因为每个地方的道德标准不一样。
不管这450万签名对法庭量刑又没有作用至少是我们450万支持江哥妈妈的亲人的力量!至少有450万同胞赞同陈世峰死刑的
难道法律就完全合理么
在中国如果是死缓的话，坐牢的年数会比日本的长
必须死他不死这社会就乱套了
中国一句老话说的很对“不是一家人，不进一家门。”
我更希望刘鑫受到制裁，人品实在无语
基本都是发达国家取消了死刑，其余许多怕是更乱，出了事别人死不死刑都永远无法弥补
为什么不能曝光两个人渣的背景，欢迎他们周围的熟人来曝光。
有种想把刘鑫撕了的感觉，都快气死我了，刘鑫你他妈的就不是人，畜生都不如！我告诉你即使你作伪证，逃脱了法律的制裁，你也永远逃不掉良心的谴责！对我忘了你这人压根就没有心，有心的人怎么能做出这事，希望你好自为之吧…
整个这个案子我都看不下去。越看越心疼，越看越刷新三观。人可以无耻到这种程度。谎言，推卸责任，互相指责，狗咬狗。真的是电视剧都不敢这么写。。。邻居也不在吗？这个事就没人听见个声响？仿佛这一个公寓就这三人一样，人也是2个小时候发现的，日本就真这么冷漠？杀个人这么大动静呐
王志安每次都是带着反国家反社会的有色眼镜，貌似很正义的胡说八道，这种人背后多数有境外势力的支持，带动反国家的节奏，这种人才最可怕，因为他是所谓带节奏的反社会主义者。认清此人的面目，让这种想反动社会的人死于人民之手，才是大快人心。
祝愿你这个垃圾玩意儿早点如愿亲人被捅烂
一个事件4个垃圾。
没错，王志安已将战场转移微信私人公开号，“王局说”巴拉巴拉…他不是“王局读”，他就是个小学语文老师，领着去听的人做阅读理解，这些来听的就算是毕了业，也是小学文凭[赞啊]
凤凰是消息报道，王的是新闻述评，两者侧重点不一样，并不能说王的不是新闻
原来是一个整天抱怨社会的。
日本有暗箱操作吗？无期能减刑吗？
不如你好，老师。
你爱怎么想就怎么想，中文再讲好一点吧
你的意思不就是无期减刑的是暗箱操作的。
首先。对于前半部分，很感谢你对于凤凰，对于李淼的认同和支持。但后半部分，我们这个社会需要更多不同的声音，不管是好的坏的，勇敢发声就值得被尊重，至于是非对错，大家自然会有自己的判断，全盘否认或者全部接受，都会造成偏见。共勉[爱你]
不暗箱无期也能减刑啊???????你?
人家凭什么有惩罚，只是道德沦丧，又不是杀人凶手
那个什么鑫的室友没有任何惩罚？
这种行为在中国叫做恶性伤害，残暴，直接死刑，不判死刑天理难容！不支持死刑以外的任何判决！兄弟们帮我顶上去
希望陈死刑，如果能让陈烂死在日本监狱里，他活着别做梦想出去，陈日后变成死尸出去也不错。他都是咎由自取，留学不好好念书，烂搞女人，还出来害无辜的女孩。日本法官们重判他不要有啥心理负担
凤凰好态度，喜见这样的和谐[good]
前提是不要减刑，一辈子在待在监狱
其实无期是最好的惩罚，前提是100%不让减刑，保外就医之类的，让其死在监狱
他内疚不内疚我们不关心，应该打发他去投胎，杀人没有逻辑，世界上应该有公道。杀人偿命，欠债还钱
陈世锋那种人如果内疚就会以死谢罪，不过是为了苟且偷生惺惺作态。
支持死刑，陈士峰这种低劣的动物早该被灭绝了，死不足惜啊
这个恩怨可能得回国再互相追究
不要过度解读我的id
妈呀你骂就骂吧，连昵称都改了，你才是偏执狂吧[摊手]
陈世峰和刘鑫各算一个，层主算两个[允悲][允悲]
江秋莲最丢脸。可怜了江歌，怎么有这么一个偏执狂妈妈
有啥资格说王局？你行，你特么上去播报？以后来个在网络侮辱别人，也要定罪，看你们敢骂人吗？
凤凰李淼小姐的新闻态度是在给所有内地媒体和自媒体诠释什么才是真正的【播报】做新闻是叙述【事实】不是从新闻人嘴里嚼完了再吐出来还带口臭的渣渍
让他天天吃s吃腻了他就会想以死谢罪了[微笑][微笑]
无期徒刑的还要白养这个禽兽不如的畜生一辈子
引渡回中国枪毙?滥杀无辜，死了算了，免得余生内疚。
如果真死不了那就无期徒刑吧看他一直以来的态度放出来也是会可能成为谋害社会的败类
判40年50无期最好是死刑！
对嘛，我们的媒体在外边就要团结一心啊!点赞
不是已经说了检方求刑20年了吗
一定要判死刑啊要不得把杀人魔碜屎疯乐疯了不能让得逞
无期且无法减刑才是最大的惩罚
感情你对新闻的了解还停留在5要素的消息上吧
江妈妈这张照片看的我好难过
判死刑才是最公正的！
三个人都是垃圾，丢中国人脸面！[拜拜][拜拜]
必须死刑啊！是中国人应该参考中国法律！
说出这种话的你才丢中国人的脸面
翻了你的主页那请问你上的那是什么渣渍学校[微笑]
20年，还无期类
求陈死刑，刘判20年，(良心被狗吃了)
陈世峰是灵魂溃烂，刘鑫是良心溃烂！刘鑫和陈世峰的拥趸是脑子溃烂。他们都是文明世界肌体上的烂疮！他们的存在是对社会道义的嘲笑，是对文明社会的挑衅！他们洋洋得意活在世上使社会风尚大倒退，重回丛林法则时期。好在他们的子孙也一样会受到他们这些孽障祖宗的祸害。这样社会也就平衡了，呵呵！
在日本根本不可能判死刑，这个概率太低！最多无期，也有可能1520年之间！
你享受一个国家的福利，不是都要先有绿卡？那凭什么你适用一个国家的刑法，你不要先拿到绿卡？陈世峰应该回国受审！
反正刘鑫问题很大
也是，问的都是谜团，谁又能知道什么，众口悠悠都有自己的道理
我也没怎么着你啊也没说不让你猜啊各抒己见
说了个人认为的，你可以根据你的逻辑猜，我也可以。一切都是有可能的，毕竟从事情发展看来、太过扑所迷离[摊手]
为什么不求刑无期，只求刑20？？
水军怎么那么多你问的关我什么事自己想去呗
我觉得，王局也非常棒！支持王局！要知道王志安做的是新闻评论，并不是现场播报，新闻报道，或者采访！
我觉得王志安也非常棒！支持王局！要知道王志安做的是新闻评论，并不是现场播报，新闻报道，或者采访！
我也觉得李淼很专业，陈述事实，不带半点个人主观色彩
所以现在20年，比我想象的好，我以为10来年呢，唉，绝望的世界
你先纠正下你的道德观再来放屁
你去搞清楚状况再来坑气也不迟这一分钟
真可怜，年纪轻轻就瞎了眼，蒙了心
日本杀人代价太低了
报警又不一定因为杀人才报警听见报警才杀人也可以啊
我想说杀人前听见报警，一般会仓皇逃窜而走，而不会在这时选择下手，个人认为
哎哟喂，通过这个事件可以慢慢整理出你们这个团队的人了
这就很搞笑了数数都不会还学别人当喷子哈哈哈哈哈哈哈哈哈
说错了多说了一个
检方求刑20年，我他妈想吐！
王志安把这条微博删了。
猜的不无道理，可是只需要解释两个疑点：1.房门到底锁没锁？2.陈世峰杀人逃走后，有没有人清理过现场
求一个李淼记者的微博
结果检方求刑20年
陈世峰死不了江歌妈妈就直接杀了陈世峰和刘鑫！反正日本法律判死刑的概率很低，就算死刑也给女儿报仇了！！！不理智的做法吗？站在“妈妈”这个角色，我一定会这么做！
管你屁事儿你他妈刘表之流
无期徒刑？可能么？只能等，我们老百姓没有办法。可是只有陈世峰有罪么？我真是觉得背后发凉，以后可能会有更多的人去模仿，只要她不出手，只要她不是直接的凶手，那么她就可以逍遥法外继续寻找下一个目标
有日本律师说了就算是伪证罪也不是刑事处罚就是给你个警告口头批评之类的
那个王志安真的很恶心，一直蹭热度
我记得在局面的视频里刘鑫说江歌死了毕竟是为我打抱不平，我觉得门外发生的很有可能和这句有关。可能她俩同时发现csf按江歌的性格会说你快走先回家江歌和csf理论。按刘鑫的性格肯定就躲了，所以我觉得很有可能csf最后没办法又听见报警愤怒至极杀害了江歌
日本的无期有减刑吗？希望没有
大家关注一下“失独农民”微博的案子发生很久了，可不受关注，真的是老实人，一个农民的无助帮帮他吧[鲜花]
凤凰转王志安[吃瓜]
无期徒刑也好让这个人渣一辈子呆在监狱里愧疚苟且痛苦绝望的度过余生
证人不给力，证物缺少刀刃。不能排除疑点。无期？20年打住。[猪头]
日本的律师和法官都说不能判死刑，王志安比这些人更熟悉日本法律？在哗众取宠，吸引流量罢了
江妈您最坚强！！！
不不不死刑基本都可以减刑的一定要死刑最好
我希望能知道江歌妈妈的微信号，能和她一起走在正义的路上，我想尽自己的微薄之力，将刘鑫陈这些渣子一网打尽！谁知道，告诉我好吗？
死刑的证据足够吗，感觉刘的证词很模糊
照大江律师的说法，日本法院只给求刑的70%，那就应该求个诛九族
蹭热度的是特调那群蛆吧？从林爸爸的事儿就看到他们那帮恶心东西了
丢的是你自己的脸不包括中国人
日本的无期徒刑会变成有期徒刑或再减刑吗？
不希望判陈世锋死刑。希望他无期徒刑一直活着，等哪天他想通了。把真像说出来。让所有人都能看清楚！他现在死也不能换来真像！我们想知道真像！
不为多大事，杀个人，还十几刀，这种人在社会上是潜在危险物品。凶狠。
你太看得起中国的法律了，中国更不会死刑，中国最近该死的都只是判几年，法律靠谱的话就不会出现教科书式的老赖了
上帝婊你活可得真明白
中国的国情吧刘陈江在一个一个比晒看谁能丑到最后
最丢人现眼的就是你你的道德观怕是被刘鑫吃了
是的如果你想了解后续可以持续关注王志安和凤凰李淼这两位都是在第一现场的报道
呵呵对于不友好的评论~通通水军论处~还段子段个屁段
你挺搞笑的，我就是说你看了哪个不负责写手的段子这么认定的，你说我是刘狗水军？变态了？
哈哈哈哈哈我看你就挺有段子手潜质。刘狗水军吧？666
最后宣判是那天？
你是看了哪个不负责的写手的段子了才这么认为的吧？
可能被追究包庇罪！
我想知道在法庭上撒谎会不会对量刑有影响啊
其实无期徒刑也许更好，不准减刑，一辈子在监狱度过
对啊，全程不知道，怎么可能做的了伪证………
伪证是指故意做虚假证明，且有证据证明她的伪证，刘鑫全程不知道，没看见，忘记了，构不成伪证罪，而且日本法律就伪证罪这一块很少追究责任的
没有王志安的话以我的脑洞完全想不出来矛盾和破绽在哪[摊手]
王志安的报道比较连贯，凤凰的比较断续
虽然事件还不清楚但留点口德没坏处换位思考想一想如果是这些喷子被刺死了喷子的父母想求一个公道难道有错？
你这样说有点过分了吧。没有必要一个捧一个踩。两个报道的都挺好只是侧重点不同罢了[思考]
求个大神解释下无期徒刑和有期徒刑的区别好像并没有啥区别吧[吃瓜]
希望陈世峰判死刑。刘鑫判有期徒刑
刘鑫故意包庇罪犯和作伪证要承担法律责任吗？
但遇不到江歌一样的人
希望你有个像刘婊的家庭，陈狗样的男朋友。
可是我觉得无期比死刑更折磨人，而且日本判了死刑之后，不仅要好久才行刑，还有非常大的可能不执行了，唉，反正别让这贱男出来好过就行
陈世锋在监狱可能会遇上很多恶人基佬之类呢不过还是死刑吧[doge]
然后在狱中不知悔改，威胁社会，最终死刑。
忽然不想让陈死，他死了刘鑫就彻底死无对证了解脱了
畜牲怎么不判死刑
死刑不是概率小，是直接没有概率，这是杀人个案，日本的法律不会因为中国的法律去更改的！除非陈世峰造成了日本社会安全问题，威胁到了日本这个民族的团结，触及到了日本的利益，那么死刑就有了概率！但是他最终依旧会伏法。尊重各个国家的法律吧。就像尊重我们中国坚信杀人必偿命的信念！
一直在关注此案！借楼！@江歌案这个人开始改江歌妈妈后来被发现冒充改江歌亲人，再后来改江歌案权威媒体！！借助江歌案蹭热度！博眼球！他本人是专门做水军的！！只希望看到的人随手举报一下这种无耻之徒！！[微笑]
正义不应该缺席，更不应该迟到，迟到的正义是有瑕疵的正义。刘鑫，你就不怕苍天不饶你吗
日本好像有伪证罪，不知道有没有妨碍司法公正罪
怎么丢脸了？？你有脸？丢脸？我靠你才是最恶心！神经病！滚
同感，比死刑更难受
陈世峰跟现女友找房同居前，先把前女友杀了。有新女友干嘛找前女友，这还不是预谋杀人，变态杀人犯。
如果被判死刑的时候陈估计又得尿一裤子就这尿性[微笑]
你问我，我问谁？
无期减刑是暗箱操作？
无期徒刑会不会更好，因为无期徒刑会受到岁月的折磨，煎熬，更痛苦，个人观点
凤凰，咋能把陈德baBa也介绍一下吗同学说是[wj不长]真的假的？？？？？太恐怖了。。。。黑暗的时代
这件案件到最后发展可能是刘婊包庇罪，拭目以待。江妈安好!所有正义的人事，相信我们的努力。
也不一定或许最后的结果是，预谋杀人加杀人未遂，再加恐吓，不知错。然后就判死刑了。法律执行的结果是为了纠正一个人，能够认识错误。日本那个案件杀妻奸尸的案件刚开始不也没判死刑，最后还是被判了死刑，因为刑法并不能纠正他的错误，后续可能对社会造成恶劣的影响。
还是别给他减刑，让他死在监狱里。
感觉无期徒刑比死刑更难受。
天道好轮回，呗捅的一定是偏执狂江秋莲
希望你女儿被人捅14刀
希望陈渣在监狱被犯人打死。。
一直在关注你们！加油！！！只要能严惩陈世峰！
不要理这种乱咬人的狗，蹭热度的，当他死人就好，你越骂他他越来劲的
你才是最大的败类，希望你也被刺十几刀
我是江妈妈如果他没有判死刑，我会让他生不如死，反正下辈子也没什么寄托和希望了，有的只是无尽的折磨。
我不会被刺的，天道好轮回，要是被刺，也是江秋莲的报应。
江歌当然除外，刘鑫也需待进一步审慎，陈是确凿证据丢中国人脸了！
希望你也能被捅12刀然后当个垃圾
希望有一天你也能被捅12刀哈哈哈哈
无期徒刑不是一辈子都呆在监狱里的意思，如果表现好，可能几年就出来了。
就陈世锋在法庭满嘴胡言及爱财如命的态度，必须死刑，不接受死刑以外的任何判决
陈死刑，刘鑫判她几年。
媒体之间应该积极共生共同为人民呈现真实客观有温度的新闻[作揖]
对她这种没有道德的人，良心谴责是不存在的
她最多是道德上的吧，希望她受良心谴责一辈子
无期可以减刑，慢慢就出来了，不公平
以后如果想杀人，先骗到日本，然后意外杀了，出狱在回来[哈哈]
陈世峰和薛之谦有区别吗?一个杀了别人的女儿一个为了自己的名利杀了自己的儿子薛还医闹两次打了医生就跑伪造污蔑别人陈世峰和薛之谦一样没有半点悔意希望这两个渣人可以遭到报应。
所以我才加一个不能减刑的标准的
无期就是可以减刑江歌母亲才要坚持死刑的。中国判无期的表现得好，上进，积极，二十年左右，就出来了。
可是无期还可以减刑，陈世峰还是可以出来，太不公平了
陈世峰不死天理不容[微笑]
如果不能判死刑那么就捅死他！
理论上来说中国无期13年后就能出来了
应该找到邻居证人，可是没人愿意作证，报警都不愿意，刘鑫绝对是帮凶，所以才不敢面对江妈妈，才各种装聋买傻
日本人是你爹啊，还丢中国人的脸。
要是真的她后半辈子在中国混不下去了
咋个判刑不问律师法官，问起记者了，好歹也选个日本律师的话来报道吧
江歌读的是法政大学，日本的法律相当严谨，相信江歌会学到很多，未来从事法律相关工作，明明前途很好，是我们国家的人才好吗？
希望死刑，立即执行，奇迹出现
它要是有心就不会撒谎狡辩了
这个案子应该是陈准备好一切去找刘和江歌，然后刘进去了，抓住了后面的江歌，然后几次下来杀了江歌，刘听到或者是看到了一切害怕所以锁门，陈杀了江歌，随后按门铃，让刘开门，要杀刘，刘因为在报警，陈听到刘报警所以只能跑，不排除刘出去过擦了门口的指纹
中国人民抱走江歌我们不约[拜拜]
我希望死刑！想想当时的场景，一点点怜悯心都没有！
无期不能减刑，在监狱里被鬼子干到死
无期不能减刑，这样最好，比死更难受
刘鑫就算得不到惩罚，你也会一直受道德的谴责，一辈子无法释怀，直至死亡
我觉得它有责任。不让受害人进屋。同时导火索是它自己，而且如果不让江歌等她，江歌不会被杀[怒][怒][怒][怒][怒]
希望是死刑，作案手法如此残暴作案后消灭证据，被抓后拒不认罪，满嘴谎言与狡辩，不杀不足以告慰受害人[怒][怒][怒]
不管怎么样，江歌都活不过来了，希望江妈妈能替江歌坚强的活下去，江歌最放心不下的是妈妈
如果是无期的话，能不能减刑我认为应由受害人说了算，这样才能平复受害人心中的苦和怨！这样才能让企图犯罪的人有所畏惧
判死刑吧怎么审都是满口胡言就想减轻罪名江歌太惨了陈世峰怎么下那么毒的手一定要判他死刑如果不判死刑他出来了谁敢靠近他捅了十多刀那么心狠手辣还说自己知杀人未遂真是恶心极了，眼镜实验室的刀干洗店酒，这么多杀人动机都符合他还在那狡辩，那有那么巧的事啊
江歌怎么丢脸了？她才是受害者好吗！
可能这样说有些法盲但在我的认知里陈有意识杀了一个无辜的人并且还泼脏水给死者不知悔改毫无歉意对死者家属造成身心伤害陈不下地狱谁下地狱无期徒刑较死刑而言他还活着并且活在一定的范围内随着时间人们就会淡忘他在自己的圈子里就这样终老一生而江歌却永远地去了这就是法律的公平公正？
罪恶之人不可轻判当国内网络在保护这个恶人的种种行径的时候，日本已经开始主持正义..[白眼]
估计会死刑，日本也不愿意要他，死了省心。
我想知道警察到的时候血迹是已经没有了吗？
是啊，所以如果有不能减刑这项就好了
不是可以表现良好就变有期徒刑嘛？
想象力很丰富可什么还都得依靠证物人物
但愿如此，真是这样，已经是最好的结果了，期待~[蝙蝠侠]
无期，活遭罪。想拖人办个保外减刑假释啥的估计在鬼子那也行不通……
终于看到有媒体报道了
一直在关注，我也觉得他俩都报道的很棒，只不过前几天好像有点火药味了
想知道真相[摊手]
希望死刑。不然犯罪成本这么低，以后会有更多陈世锋[微笑]
最大的希望陈世锋死刑，
唯二国内报道媒体
希望死刑。[微笑]
刘鑫就不是人我都不知道怎么表达我想杀了她的心情
那些自私自利的小人，我想发评论还不让发了，心虚，我实在看不惯
说真的，哪怕一句真心的对不起，我觉得被害人的母亲她也是能接受的，女儿都没了她一个人还图什么呀。说难听的即使他们都枪毙了她女儿也回不来，她这么执着，也就是希望他们对她女儿忏悔说声抱歉，可惜一个至今不觉得自己害了人一个虽然判了二十年但是一点悔意都没有，看着让人很气愤又不能拿他们怎么样
听起来都可笑，她说她是被害人，江歌死了，她啥事没有，她说她是证人，我想问问，在法庭她证明啥了？证明自己确实耳朵聋了眼睛瞎了脑袋锈逗了大姨妈血崩了！
“我是证人”。。。这听着就很别扭，这就是对她对自己的定位吗？她是事件中非常关键的人物，而不只是证人这么简单。强调自己是证人，态度十分不诚恳
两个小时就搜出血衣，要拖到22天才抓人，血衣不是证据？验DNA也不用那么久吧？刘鑫能不能把话都编圆溜了再发？
太恶心，结果已经很悲剧，不能第一时间好好处理。再怎么说，你一口一个三叔，你要对得起这句三叔啊。不是因为你，你男朋友和三叔一点瓜葛都没有。交友不慎，这种人不适合做朋友。
国民劣根性：粉饰太平、伪善、面子上过得去就行
与法制里陈世峰的大恶相比，道德内刘鑫的伪善才是用20年也无法刺透的黑暗吧。
最可怕的不是凶手，杀人犯自然会有法律制裁，最可怕的是那些没有道德底线，连一点愧疚都没有还理直气壮的人，在他们眼里我没有犯罪我就是好人。这种人，没有办法去制裁她，只能说一句，人在做天在看，万恶到头终有报吧……
我就说一点，刘鑫完全没有对江歌妈妈应有的关怀和礼节
哎哟，妈呀，刘鑫你连个真相都说不清楚，谁心里不知道啊，你这慌就暂停吧，越说越觉得假，还在这瞎逼逼什么，无耻，人家再怎么样也是为你挡刀，你就连个真相都不愿意说，活该被谴责，如果当初你说了真相，网友也不会这么谴责你，可是你却谎话连篇
中华五千年太多的优良传统在刘、陈这俩孩子这里全白瞎了
谎话连篇的人自己做不做噩梦
这个女人没有未来，祈祷老天快快把她收走，去给已逝的冤魂赔礼道歉！这种垃圾最好一辈子留在日本，不要回国来拉低了我们国民的基本素质！诅咒她！
他一定这么忽悠刘鑫的:日本的案子一结束，江秋莲回中国第一个收拾的就是你。你的生活被毁的差不多了，你还怕什么呢？如果现在不绝地反击，那你只能被动挨打，像一只蚂蚁一样被人家捏死。[并不简单]
就是他在背后操控刘鑫网页链接
1.上庭的时候，它不是证人，一问三不知；2.判决出来了，它变成了证人刘鑫的自媒体号，第一时间抢占公关高地，细节都能记住；3.满嘴谎言的诛心论，还想先圈粉再圈钱，不要个碧莲。不管是陈的二十年还是刘的自媒体之路，真的，还没到最后，都别瞎jb嘚瑟，小心闪了腰，谁知道老天给你们安排了什么结局。
简直自私的可怕，厚颜无耻。@留日学生刑案当事人
刘鑫是拿广大人民群众当猴耍吧。人民群众的眼睛是雪亮的，不要作茧自缚了。诚恳认错才是你的出路，越辩驳，越黑。
刘鑫最该做的就是案发当晚救活为自己挡刀子的闺蜜江歌
江妈妈之前一直为判刑奔波现在判刑结束了什么都闲了下来好担心她会不会大病一场一定要好好保重身体啊
贱人，满嘴跑火车！去死吧
这一年支持她活下去的信念就是出庭作证，如今该做的都做。真的恶心死我了，该做的都做了，是不是该下去了？！还这一年支持她活下去！！我的天呐，人可以假到什么程度，无法理解
刘鑫说谎说到一定程度了以后自己都相信了自己的谎话，所以在她看来，她说的一切都是那么的真诚。尽管江歌死无对证，尽管她再怎么辩解，都得不到世人的原谅。[微笑]
到这个时候，她还那样为自己辩白，不知道感恩爱过她的江歌，她坏透了。
刘鑫你也是个满口谎言的人
充不起怪我？你是渣怪我？
您是公知啊！！你这样如此诋毁一个连会员都充不起的社会残渣不觉得有失身份么！孙砸
有病吧你，既然这样奖励你跟刘鑫做舍友一辈子。
只想说刘鑫和陈世峰真配啊
如果你是刘鑫呢？当然，你不可能是。你没经历过的事儿，妄加揣测……你肯定没错，你怎么会有错！你跟随的是主流舆论！！本能算个屁，意识深处的恐惧算个屁！！但是，孙砸！！想想如果有人如此恶意对待你……
希望她这辈子都不好过！
不再沉默？看完依然什么都没说，刘鑫还会用标题党了。全文就在说自己当时怎么脆弱，时候怎么后悔！行为上贱的可以，先说说为什么在法庭上抹黑江歌在酒吧工作！
你该做的都做了，所以可以自刎了[二哈]
刘鑫和陈世峰真是天生一对！都够不要脸的！江歌死了死无对证了是么？老天爷不开眼没给陈世峰弄死！但是做坏事总要遭报应的！人在做天在看不是不报时候未到！刘鑫也一样！自作孽，不可活！[鄙视][鄙视]
刘鑫是帮凶！！！！
刘鑫真的可以去死了，你要真想死跳楼投河都可以啊，分分钟下地狱。能被如此唾骂还活到现在，也是牛逼了。
已经被证实锁了门，但现在又说“门一转就开了”又没锁门啦！！这门想必是凭刘鑫意念控制的吧
一个满口谎言的人，哎，替江歌心凉。江歌替她死了，而她在法庭上却失忆
刘鑫就应该和陈世峰一起关进监狱判无期，让他们互相伤害去吧
这种人怎么不去死
等这件事结束后除非江母不放过她去改个名字在如今社会又有谁还能记住她呢
刘鑫:你说话不讲事实，你说案发两小时，警察就包围了陈世峰，搜了带血的衣服，那日本警察真实傻瓜，还不抓人，还等到11.24号才抓人，还是以恐吓你刘鑫罪抓人？
你们知道卧兔跳吗？
“证人刘鑫”就是一个大谎言！
今年听过最大的笑话，呵呵
她文章底下的评论都是买的吧，收了多少钱才能说出那么恶心不要脸的评论啊，洗白动机不要太明显哦
刘鑫至少要判五年监狱！第一陈杀人是因为她，第二陈要杀的是她。第三是她锁门，成了陈的帮凶！
那你去死好不好啊
来来来，法律工作者说说，刘鑫文章里提到案发两个小时警察在陈世峰住的地方搜出血衣，然后一直监视他，都有血衣了为什么不能拘留?
又到这个点了睡了
@HueiJiaa
蔡文姬[doge]
同考研，简直要气疯
洗白自己而已，评论都是支持她的，太假了……
希望她以后的路生不如死[鄙视]
就直接说自己害怕，不敢开门。怕一失两命不就完了吗？难道他不知道门外的是谁？即使门外激烈的争吵，不知道具体什么情况，也应该听得见呼救吧，对于这段含糊其辞，实在说不过去。说其他的有什么用，给自己洗白。另外陈的背景也太强大了吧，都没有被翻出来过。
有的人就已经被洗脑了，哎
支持她的信念就是作证？那既然都作证了，就没信念了，可以die了？
她现在记忆全部唤醒了？庭上记不得不清楚，现在连每句对话和细节都写的如此生动？撇开这些不谈，刘鑫你撒谎没锁门是事实，江歌想自保逃生的可能是你断掉的。第二，她文中说因为警方要求不能跟江母说，你特么倒是跟她提前说清楚啊！现在马后炮？第三，她也承认她妈说江歌命短吧，道歉有用？#江歌案#
就不能起诉刘鑫么。我特么真的是，愿20年后陈世峰找她[微笑]
证人刘鑫她发表的这篇文章不觉得很嘲讽吗？还有文章下面的十一条水军留言不觉得更是嘲讽吗？愿这世上不再有刘鑫这样的人，愿阿姨好好生活
农业管理，你考哪个学校
你真是太不要脸了@证人刘鑫老子大后天考研，考不上就赖你，你说那一大推我连标点符号都不信，没一句有用的，考完试再骂你！
哈哈哈哈哈哈哈哪个专业啊
真有缘我要考你们学校
祝你考研成功！考完记得来骂！
不是说什么都没看到没听到吗？怎么又说江歌跟陈世锋吵架了？
你能骂醒她，全国人民感谢你。
她还想洗白，要不是她微博设置了不能评论，一定去骂她，直到骂醒她，认识到自己错在哪里，气死我了，这种人还想洗白，还这么迫不及待，江歌为她死了，她又为江歌妈妈做了什么
就是他在背后操控刘鑫
不知道幕后推手是不是特调。。王局之前发微博说过两天要收拾特调，特调早就说过建议刘鑫发长微博，美名其曰人人都是自媒体。然后刘鑫这篇文的攻击对象就是江母和王局。
是的，早就和蛆虫特调勾结在一起了。
刘鑫3点27发的文章，3点35就有她的支持者评论。八分钟的阅读时间，掐的很准。筛几个支持者的评论，然后马上关闭评论。看来已经是团队协作了。
视频里刘鑫说警察让他坐在玄关上的
这种人，法律没法制裁她，还不懂得闭嘴。是打算学郭美美，反面混眼熟？有病[怒]
@RanawayBaby
刘鑫最开始不也是嫌疑人吗？？？
刘鑫太享受这个过程了，觉得很了不起。还我是证人呵呵，刘鑫是不是把自己当明星了？
刘鑫，你已经“作证”了，我们都看到了，你的历史使命已经完成了，不用再坚持活下去了，去吧，去死吧，去死吧，去死吧！相信至少有几百万人为你的死点赞的！
看她长相咋觉得尖酸刻薄呢
人生如戏，全靠演技，一家都是戏精。。。各种表演奖都送她
你该做的都没做，你这趟去日本度假去了吧
而且如果说“被外界了解太多信息”，会被凶手利用，首要任务不是安抚江歌妈妈要配合也保持沉默吗？现在装个马后炮说是因为江歌妈妈透露了太多信息导致陈投机取巧编造了很多对自己有利的辩词?呵呵这个女人无耻的没下线。一个江歌为自己死去不够，现在想把矛盾转向江歌妈妈身上了。
一看就是那群蛆代写的。案发后警察包围陈住所，与警察采集刘鑫指纹一样（刘鑫也是嫌疑人），只是先控制嫌疑人。陈把衣服洗了挂在衣柜里。隔天才扔掉帽子和背包。因为除了刘鑫邻居们都听到下午的争吵。刘鑫工作地的人也都知道陈跟踪刘，所以陈可以被列为怀疑对象之一，警察先包围起来。
难怪跟陈是一对，一边避重就轻的承认自己的错误，一边夸大其词的指责别人。这是洗白自己也是来给江歌妈妈一个下马威的，因为对付过了杀人犯，就该轮到她了这种人就应该跟陈在一起，比比谁比较狠
2017年最恶心的人
天啊！！！刘鑫怎么可以这么不要脸！我的三观受到了冲击。。。这种人，去死吧。
和马蓉一样了，洗不白了，
三个当事人，一个被杀了，一个被判刑了，剩下的一个怎么洗白都可以了
为什么刘鑫做伪证就没她什么事呢？这不是犯罪吗？
刘鑫和陈世峰真的是一家人，受不了了，真的假！
不是说自己家长来的话听到江歌妈妈的话不会控制情绪么？
都判了写个毛？还长篇大论，只能祝她早日被唾沫淹死，喝水呛死吃饭噎死了
是了！看到结果出来咯就开始长篇大论的洗白了？
已经不能相信你说的话了。相信你未来的日子不会好过
劝其滚出中国吧中国人民不欢迎你
看完她的长篇大论，作为路人好气的上，把自己形容的多无辜，守护正义，说自己母亲没有文化，她倒是有文化，所有的文化都用来撒谎和装无辜了！这就是所谓的洗白[吐]
不是筛选，她设置了评论限制，她关注的人才能评论，恰恰她关注的都是些蛆，比如免费写手
这辈子得被别人戳你脊梁骨！！戳死你！！！
中国网民的力量是不是应该发挥了？不应该让刘鑫这种恬不知耻的女人污染中国空气[微笑]
想一巴掌呼死他那个烂脸
@山有木兮_7@suiyuejinghao@Blessxt@Adollar
只想说为什么突然出现这么多水军替刘鑫说话，都是傻b么
对不起三叔你没有守口如瓶？呵呵……江歌让你守口如瓶了？
刘鑫的文章，她自己不信，江母不信谁都不信那这篇文章的意义是什么呢？是希望自己被自己的谎言感动，让自己的良心不在受到谴责，而在几年过后，当人们再提起这件事，会有懵懂的人翻起这篇文章说看啊刘鑫已经尽力了.可刘鑫你忘了吗，正义永远不会被谎言打败，只怕以后午夜梦回时，你都不会做美梦了。
哦，杀人才20年啊，不过就陈这个态度嘛，估计监狱里会越来越憋屈哦，说不定人家出来第一件事就是杀了你刘鑫呢
怎么这么不要脸，看那张鬼脸真恶心
刘鑫太恶心，是过街的老鼠，人人喊打
江歌，一个完全无辜的女孩，因为关心、维护你而惨死，居然还能在她被害后说出这样的话，话里话外的继续伤害她母亲，良知限制了我对人性的理解，刘鑫难以描述的世界观和内心真不是我们一般人能理解的。
对对对，已经作证完了，该去死了@证人刘鑫
那都出庭作证了，是不是失去活下去的勇气了呢？那还写这玩意干啥？不是应该去自杀么？
反正越抹越黑，刘鑫你会被人骂到死的[微笑]
那个贱人，不是说支持她活下来的信念就是出庭作证吗？现在已经作证完了，怎么还不去死@证人刘鑫
已经一个字都不愿再相信，一个字！！！
谎话连篇啊，之前曝光的微信证据呢，那个气势汹汹的刘鑫呢？现在洗白文把自己树立的这么无辜羸弱了？
看到她洗白，我他妈的比吃了苍蝇还恶心。。。
太恶心了，编的谎言也不打草稿，江妈妈做梦都想见你，当面问清楚，你却说:江妈妈因为太忙而拒绝你？整个案件的细节我们都看在眼里，这份洗白不会影响我们的任何判断，支持江妈回国和你对簿公堂！
刘鑫满屏的说辞发在尘埃落定时，而不是在悲剧的开始。微博设置了不允许评论，而我们只能看到为数不多的虚伪的点缀。
你去死嘛你个胎神！！！看到你就气你说你人丑就算了还日怪真的是人丑多作怪到底这个事是怎么的只有你跟陈最清楚你们两个真的绝配臭味相投
看到这么多不认同的我也放心了，网民的三观还是很正的[good]
企图洗白自己[摊手]
你该死还没死哎！
该死的刘鑫一点负罪感都没，你这种人要是在电视剧里活不到两年恶心
处处都是为了洗白，我想知道当时躺在血泊里的江歌，刘鑫是一点都没看到吗？！
[吐][吐][吐]
刘鑫你可以去死，到下面陪三叔去，你还有什么脸活在这个世上
一个捅了他人十几刀的人不是弱者，是暴徒；一个手无寸铁为惨死女儿奔走的母亲不是暴徒，是弱者；一群包容加害者，为暴徒洗白的不是理中客，是天生坏逼。但愿陈世峰出狱后能不忘初心，把刘鑫也杀了。
刑都判完了，记忆就复苏了，不要脸，满嘴谎言
道德败坏的人，希望没有好下场。人在做，天在看，让她愧疚一生，生不如死
刘鑫太他妈恶心了
我呸所以说交友要谨慎
除了来月经，脱裤子记得比较清楚，其他都不清楚
咋不回忆案发当时细节？
这个世界怎么了[下雨][下雨][下雨]
我也是这么觉得的
刘鑫怎么说得好像陈逃跑要怪江妈妈呢
搞不懂为什么还有人支持刘，给刘代写。一样的恶心
真•戏精。她应该上演员的诞生。
祝她长命百岁天天被骂被骚扰找不到工作嫁不了人。比烂比烂的活着最后成神经病吧
总的来说刘鑫的观点的就是把自己说的像个圣母白莲花，是个有情有义反而被诬陷的人[吐][吐][吐][吐]
扰乱法庭现在又来马后炮真的这种人干嘛留在世界上是我我都不好意思[微笑][微笑]
加油，你太可爱了[羞嗒嗒]
你就说了一句，刀不是我递的，其他还说了什么[怒]
做人不要太刘鑫。[微笑]
江母刘鑫回国后假如对簿公堂，刘鑫会胜诉
作为一名从事法律工作的人，别的案件事实我不知道，但是作为证人不能随便泄露案情及作证内容，否则不利于指证犯罪是对的，证人在事发突然慌乱中对事实描述并不清晰也是可信的
不管怎样，她洗不白的。这种人就该被这个社会永远唾弃，以后不会再有任何机会翻身，万劫不复。要让她比死了更痛苦。
那你怎么没自杀，相对于你剪头发大家更想看见你自杀的。
陈被判20年你她妈安心的来长篇大论了不要脸
该说的时候都忘了，不记得了。什么破人
从未见过如此厚颜无耻之人，刘鑫让我知道原来人可以这么虚伪自私无耻，希望江歌的灵魂让你后半生不得安宁，让你的黑心下半辈子永受煎熬！
什么叫你该做的都做了，我们谴责的是你该做的时候什么都没做
真的是不要脸。做人不能太刘鑫
不去当编剧真的可惜了！！！
案发你拨打110以后到警察来这段时间你都在房间里？什么都没干嘛？你难道就没看猫眼，走廊的灯有那么暗吗？门上的血迹那么多你会听不见声音，刘，越解释越黑，江好可怜好无辜。
那你出庭了，而且“作证了”，之后你是不是该履行你的诺言了，该去死了吧
就吹吧，血衣是搜出来的？他都带回去洗干净挂在衣橱了，戏精刘继续演啊
所以她的失忆症治好了？
不知道呀。我认为他和理记和烧宝都一类人，微博也是一次一次刷新了我的三观，啥人都有。为了红，什么都能做。
好像有人报过特调的真实身份。你知道吗
可拉倒吧……你都听到了还怀疑？在法庭上法官都不将你的证词采纳，你自己好好想想吧，害怕江歌妈妈告你你就好好告诉阿姨案发经过
证人？请问你证明了什么
有洗白吗？并没有，更觉得恶心
@魔女茜茜Queena
各位加油，大一准备期末
提供线索也是担心自己被杀，并不是出于好心
在干嘛了？记忆恢复了？@刘鑫证人123
看见你这样就讨厌，你是怎么活到这个年纪的。忘恩负义，满嘴谎言你这样的人还有谁敢和你做朋友
希望江阿姨微博上那些骂她的人不是刘鑫请的水军虽然我想不到除了刘鑫以外还有谁
这个死女人还要不要脸
自己撒谎造成陈的诡辩还又赖上别人了，从她完全看出了自私可以走到哪一步，继续看，看人的无底线到底到什么地步。[怒]
不要脸到极致了，洗不白了，你死了可能就白了
你应该去死，你做了么
哈哈哈很充分的解释
她的意思是我没有守口如瓶，以至于陈世峰陷害说刀是我递的。差点就把我自己搭进去了。这样理解对吧？
对，一看文笔就是专门写推文的
她太恶心这文章也是找些手写的。想吐。真是无耻到极点了。贱到骨头里
老天开眼，给坏人应有的惩罚，走路摔死，喝水呛死，打雷被雷劈死！！！
居然还怪王局什么的，还不是她自己撒谎造成陈的诡辩
你不是應該去死的嗎說這麼多幹嘛呢
“我心里很明白了凶手就是他“！我的天哪！那你朋友在门外的争执她什么都不知道吗？！
希望陈世风二十年后，不忘初心，砍死刘鑫
日本警方根本不可能提这种要求的
@头条校园：江歌妈妈@苦咖啡夏莲说：“我要揭露刘鑫的谎言，回国后我要跟你刘鑫对簿公堂。”“你在江歌家住了两个月，你说你不知道怎么锁门。”“你说是日本警方不让你参加江歌的葬礼，我问过警察，警察说你不是嫌疑人，拥有绝对的人身自由。”“你去年给打工店老板打电话就说，杀死江歌的是陈世锋
刘鑫你特么真是狗
在这次事件中活下来对你来说到底是幸还是不幸，撒谎精，虚伪，假闺蜜臭大街的你的名字刘鑫，到底不说实话的原因是什么？网络最大的用处就是你想隐瞒的最后一定会被挖出来，在此之前你就抱着侥幸心理慢慢煎熬吧@证人刘鑫
@Manjusaka追
@证人刘鑫你自己写的“这个期间三叔妈妈一直在网络骂我们，我父母想的是，让她骂吧，她出气了也许会好受一点”。你敢不敢把你爸妈给江歌妈妈打电话的录音放上来？你家还什么都没做？你爸爸不是很嚣张的说让江歌妈妈等律师传唤？你爸爸不是说江歌妈妈说的一切都是假的吗？现在法院宣判也是假的咯[摊手]
关上她回国的门，断掉她生活的路，让她生活在谴责与拒绝中，然后再听她的道歉。
我在想。如果陈士峰说刀是刘鑫给的，那为什么不看看刀上的指纹。
我从来没见过如此厚颜无耻到家的人，包括那些被请来为刘鑫洗白的人，在猜想你们的父母是如何教育你们的？你们在打你自己父母的脸啊[打脸]
对，她的特点就是逮着谁赖谁，这回陈捅的不是她，要是捅伤了她没捅死，她还得赖是江歌吵架激怒了陈陈才捅自己的呢……天，跟这种人做朋友真可怕
她现在还赖王志安了
这次说的是真话么？我们可以相信你么？[挖鼻]
没有你，江歌就不会死，你还在逼逼什么，你也不得好死
即便以后这个畜生改名换姓，但那张狗脸大家不会忘记，请大家记住它这张畜生的脸，见一次打一次，让它生不如死，不是还微博认证了嘛，评论一次@一次，@证人刘鑫你个畜生
我听过她父母和江妈妈的通话录音和刘鑫描述的不一样，所以做人还是不能太刘鑫。
为什么不说一说警察来之前到底发生了什么
人不要脸天下无敌
上堂时污蔑江歌在“酒吧”工作，现在发文也不是向江歌妈妈道歉，而还是想会给自己洗白，刘鑫还能再恶心吗？
只想评论一点:日警方不让你发声，这种情况你难道不会拜托日警方去找江母说明？你和日警方就放任江母指导国内舆论？！你这篇通告除了内疚和自责表达很清楚以外，其他的还是在推卸责任。替谁去死这种话最没有安慰价值。。。。
刘鑫，请问你是个什么东西，不对，不能侮辱这个词，你他妈还是就不是个东西
你再编不要脸你以为你多了不起靠你两个小时就找到血衣了屁警察刚开始只是因为恐吓包围了他的家屁就有衣服你他妈再编真不要脸
确实该做的都做了，但是你对江歌的道义呢，你都不觉得你需要给江歌一个对不起吗，需要给她缅怀，一个人为了你死了，24岁就死了，你怎么就这么欣然接受，而且这么冷冰冰的对待她的死，本来觉得网友对你有些过分了，现在看来，多大的诽谤对你都不过分
这个人真的是优秀，蓝色部分是什么意思，是说那些谎言是江歌的意愿喽？我去
臭婊鑫赶紧去死吧
一不小心翻了刘鑫下面的评论有个人竟然说加油刘鑫！让我们感谢刘鑫？！嗯？？？都是刘小葵好样的良心都被狗吃了[二哈][二哈][二哈]
哇说的我差点就信了呢
你讲你平时你不能说，那在法庭上也不能说吗？你这样只会越抹越黑啊，有脑子吗
洗什么啊，一个垃圾说的话你们都信，谎话精
二十年出狱后他照样杀你。因为事情就是因你而去的
文章编得可真快，有理有据差点就信了呢，看这描述刘鑫记性很好嘛，怎么案发时候的情形就不知道不记得没听到呢？一问三不知，毫无逻辑，漏洞百出的证词，还认为自己对检方对案件侦破起了重要作用，啧啧啧，这自我感觉怎么这么好呢
我觉得吧刘鑫，会有冤魂来教你做人，你也会知道什么叫生不如死
TM的你是证人？你就是凶手[怒]
陈世峰、刘鑫真的不得好死，丧良心
太好了，她还知道雇人写文洗白。一是她心理真的对自己负面评价很在意。二是她心理压力大。知道她活的不轻松我就放心了。5位数转发骂她，个位数评论捧她。这么压倒性。。。[doge]
陈想杀的人是你，你为什么不报警，为什么不报警，要去找江歌，你不去找江歌，她就不会！惨死了
你的难处我们都知道，可恨的是关键的几点你没说实话，门锁没锁？你看到作案过程没有？案发这么久你有没有主动关心联系过江母，你跟你的家人都一味自私的推卸责任
好好考，考完骂刘婊，加油！
她也只能跟那些垃圾混在一起，正常人谁理她，骂都骂死她，恶心的女人一个
而且一作证就记不清，一写微博就事无巨细，觉得自己无辜的不得了，评论永远都是那几个捧臭脚的。
这写的都气死我了，没见过如此厚颜无耻之人，通篇没写一句有用的东西，奋力地撇清自己，太恶心了！太恶心了，这种人
哈哈，刘鑫是怕觉得陈世峰20后出来会去杀她，她害怕了。就全部说实话了
就算她说的都是真的，江歌母亲的反应也可以理解。如果我是江妈，我女儿冤死了，不仅是骂刘鑫，我还会骂小区物业为什么不在楼道里安装摄像头，这样就没人敢行凶，反正一切对我女儿死亡有促进作用的因素全特么都是帮凶！！！这种心态是受害者家属通常的反应，不这么想的不是白痴就是圣人。
出庭作证：我什么不知道我只知道我来月经了感觉刘婊再洗也比她木耳黑[嘘]
我就想知道她作证啥了？她在法院上不是一直在狡辩自己？
她明明看到了行凶杀人，却不指认，而只是指认白天的跟踪、吵架，所以警察才不能直接抓人。还好意思说。
妈的记忆力可真好[微笑]
推卸责任，通篇就是一个意思，全是别人的错！
这种虚伪的话，虚伪的人，谁信，你以为你的水军能左右什么，恶心的女人，从头到尾不说真话，以后你就买水军过日子吧，恶心的东西
她是说她没锁门吗？我怎么看不懂
实话，从这个事情开始至今，我没骂过刘鑫，而看完她出庭以后得表现，不是不记得就是猜测，我觉得她是贱人
她发声了，以为她认错了，结果她一直在为自己洗白，没有说自己锁门了，自己锁门了，还限制别人评论，你对的不会有那么多人吐槽你，只把对自己有利的留着，真好，我还是一样看不起你，刘鑫
对呀！大家又不傻
我就想问下咋个能骂这个已经不能称为贱人的人渣
必须强调：替刘说话澄清力挺的人，别有用心！
考研加油啊！这些人先交给我们！
洗白文没打好草稿吗~~里面有一处特别明显的前后矛盾！说谎成性的女人！[哈哈][哈哈][哈哈]
刘鑫怎么没判20年，在牢里死去呢
审判说的很清楚，陈世峰是去杀刘鑫的；刘鑫却反复强调前一天江歌和陈吵架，说明她还是想引导大家得出江歌是因为与陈发生冲突，才招来杀身之祸，真的居心险恶，陈与江歌之前因为谁吵架，你自己不清楚吗？审判结果说得很清楚，就是因为陈的目的是杀刘鑫，在没有达到目的后，杀害了江歌，可见是多么的凶残
难道没人想杀了她么如果世界上有变态，请选刘鑫做目标好么
我觉得她说的是实话。陈世锋没被拘捕，刘鑫确实不能说什么，警察在都没有确凿证据，说了等于让凶手失去被抓的机会
刚才看了一篇微博，看到我怀疑三观，说什么加油刘鑫，说什么刘鑫忍辱负重，说什么我们乱听谣言，乱听谣言的是社会垃圾，垃圾会被淘汰。尘埃落定你出来证明，亡灵不冥你发全家福，千钧一发你只顾自己，可怖的是人心。对了，最后祝你病痛久伴，长命百岁。
你很恶心，就不要出来恶心大家了
是的一看就是代笔
代笔无疑！纵观她此前的微博均是用顿号代替逗号，且句末大多都是用感叹号和问好。而这篇洗白文语言连贯、逻辑缜密清晰，且该用的标点符号都用上了。难道是你出庭做完证后，你小学语文老师特意打电话教你怎样正确使用标点符号么？[微笑]
你只是说下午见过陈世锋。并没有指证他是凶手。还在这里洗白。狡辩。写手给你写的文章你还满意吧。怎么不敢开评论@刘鑫用户321真没见过这么无耻恶心至极的小人
真相肯定非常惨烈，比20年有期徒刑和被网友骂全家更惨烈，不然为什么忍住不说？
今天是宣判的日子，江歌妈妈现在会有多么绝望和痛苦，我们一个个外人，都跟着难过，刘鑫在这个时候，继续抵赖，指责，推卸。我想不明白，人的心究竟可以有多狠，才能对枉死的朋友铁石心肠！！！我也为江歌和她妈妈心疼，因为案发当时的真相，因为刘鑫和陈世峰各自私心的原因，将永远成了秘密。
到现在也没有发自内心的道歉，长微博都是扯蛋
什么叫她做的她都做了？难道不知道江歌为谁死的嘛？？
良心都被狗吃了，现在说这些能证明什么？这些还有你说吗？说的竟是警察到了以后的话，前面的呢，你的好前男友，你的证词为什么不一样？你不得好死，活着也会是你的人间炼狱。
还是那句话，人至贱则无敌。不要脸的人就能活着长，相比陈世峰杀人罪无可恕，不管判多少年自有法律制裁。而刘鑫这样的人又能拿什么来制裁她？第一次觉得网络暴力就应该针对她这样的女生。而且还有人愿意帮她洗白，三观毁尽！
为什么她的微博不能评论
该做的就是装傻充愣装智障
你是证人？你说的都是混淆视听，鬼说鬼话！你还提三叔？你配吗？你就一坨屎！垃圾，蛆虫！你以为你关闭了评论就能阻止我们诅咒你吗？无耻恶劣的东西！你不再沉默？不要沉默！你原地爆炸吧！
刘鑫不死这辈子就别想活得好全中国人民都认识她了我看看什么样的公司敢聘用她这么狠毒的人看看她有多大本事变成不可或缺的“人才”
你是起因、因果相报、
如果遇到极度危险的情况，自保都是能理解的，问题是刘鑫，你到底给陈说了什么，才让他没有商量余地的把气撒到江歌身上？一直以来你想掩盖的事实也不过如此吧，你怕江歌的死并不是因为你自卫而关的门，是因为你在和csf的关系中，过多的用江歌当挡箭牌导致csf怒杀江歌吧，会有报应的！一[微笑]
刘鑫：承认自己在可能死亡的情况下怯懦了大家是可以理解的。事已至此还如此大言不惭合适吗？是不是大家都应该来心疼你？都来说你刘鑫也是个受害者？我不知道你从小接受了怎样的教育会做出如此厚颜无耻的举动并拥有如此令人恐惧的心智。换作是我根本没有苟活的勇气，我会说出真相出家修行赎罪
还是没看到，关于，门锁了，你别骂了，前后不统一的解释。那一段要命的录音怎么说。
@证人刘鑫它发的微博只有那几条蛆能评论，其他是不能评论的，赶在江歌妈妈记者会前面发文章，调理清晰篇幅那么长，目的很呵呵了[拜拜]
根据检察官提供的证据，杀人犯就是故意杀人。根据警察录音的证据，刘就是锁了门并且知道发生了什么。为什么要去相信一个杀人犯和强行为自己洗白的所谓的证人的说辞？
刘月经，陈尿裤，这辈子有缘无份，下辈子注定夫妻！！！
这会不失忆了，贱人人渣永远不能洗白，恶心死了。太会打苦情戏了，谁信，信的人让刘陈害一次就知道了。
这件事我的感受是（仅表个人）：1.要有分辨好友与恶人的能力。2.不要干涉任何人的情感时间，朋友倾诉可以适当听听，但是绝不要殃及自身。3.犯错事，说错话要勇于承担自己应该承担的结果，不能躲避。
渣女刘鑫，陈世峰出来会干掉你的
这么一说陈关于这方面的文化融合程度是很好的在法院里表现的又有礼貌又有歉意却能为自己杀人未遂据理力争
八十年前是谁南京大屠杀是谁做各种恐怖的实验视人命如草芥现在又是谁说什么尊重人的生命一般判不了死刑世人说日本表面上特别有礼貌内心其实很冷漠一点也没错表里不一的种族虚伪至极
你不是说你什么都可以做吗？那就自杀ba
它发的微博只有那几条蛆能评论，其他是不能评论的，赶在江歌妈妈记者会前面发文章，调理清晰篇幅那么长，目的很呵呵了[拜拜]
恶心的要死真是恶心到爆炸
你该是导火线，没有你也没有这么多事，虽然你也是受害者，但江歌死的太冤！不要欺负死去的人不会说话，你良心不会痛么！你还是找个地方安静安静，别出来讨骂了！
@证人刘鑫真不要面，记得这么清楚，庭上干嘛不说
祝刘鑫每完都被噩梦吓醒
刷新了不要脸的下限
考研党们最后两天还在关注案件，我要考不上就赖她了
就冲她原博下留着的那几个评论，这长文等于白写[草泥马]
本来看到那篇文章挺气愤的，突然看到了友军戳中笑点[二哈]
前几天怎么不发？现在结婚都出来了不装失忆了？
友军，哈哈[二哈]
审判结果出来你就啥都记起来了好巧哦[微笑][微笑][微笑]
到现在长文还是没有道歉的歉意
我只想说，你还有脸说自己是证人，证词不是被法院全部驳回了吗？
@证人刘鑫从没恶心过任何人，现在最恶心的是你，说江歌和陈吵架是想撇清江歌的死因为和陈矛盾而不是因为你，你这样恶毒的人活着只会害更多人
刘鑫的失忆症终于好了啊，现在想要洗白了，也不想想自己都做了啥子事，还要不要点脸啊
因为江歌就是因刘鑫被陈恶魔所杀。如果她不认识刘鑫，刘鑫没有在与陈分手后住到她家里，江歌的生活里刘就没有陈的存在。刘鑫没有在案发当日刺激陈说有人了不爱了，陈不会起杀心。如果刘没叫江歌等她回家，那个时间她可能正在床上和幸福的妈妈通话。可惜……江歌永远失去了生命，母亲永远失去了女儿！
垃圾刘鑫丢人丢到日本[微笑][微笑][微笑]
她对不起这个微博名字，证人刘鑫，你咋当的证人呢，一问三不知呵呵呵呵
她失去的记忆又回来啦！
我靠。刘心不判刑吗
我有几点搞不懂：1.她记忆神恢复，好似每天都做过日记一样回忆起所有细节，唯独文中没有讲案发当时是怎样的。2.她的长微博居然是“打赏模式”“打！赏！模！式！”“打！！赏！！模！！式！！”3.媒体上说她是视频出席作证，她现在晒出自己的签证，意思是她出席了？所有记者都眼瞎？还是她在法院隔壁
恶心的女人，老天会收拾你
对我也是这样想的
刘心的微博头像特别像遗照
刘鑫求求你去死吧，真烦人一天到晚谎话连篇恶心人
不，洗不了、已臭名远扬
同事说：因为你，她都不想姓刘了。
这个社会最可怕的一面:人性的自私
唉看到宣判结束了明显有团队在操控了！刘鑫你真的有心的话就应该现在去看看江妈而不是在微博长篇大论的洗白！
呵呵呵你不是记不清了吗
代笔无疑！纵观她此前的微博只会打顿好和句号，这篇洗白文语言连贯、逻辑缜密清晰，且标点符号运用得当。这么明显的反差，你当我们都傻[微笑]
真的看的想吐，颠倒是非黑白，怎么不说说自己锁门的心理路程呢？人渣
她发表的文章不让评论这一点，我就深深质疑她的真诚，这件事到此想靠一篇博文来交代恐怕不妥吧，全文中，不否定一些是客观事实，但是我们想知道的是：你有没有在生死瞬间锁门，而且要你亲口承认锁门的事实是导致江哥替你去死的直接因素。可惜了，从始至终，连出来的文章都没有体现。
这辈子都不会忘了你这幅嘴脸
突然记性好了？发这个不觉得打脸么？
网友对你家人的恶意，也是你皆有自取。
既然活下去的信念就是出庭作证，所以做完证了怎么还不去死？[微笑][微笑][微笑][微笑]
看到刘鑫她在判决后发的这些东西，真的要吐出来了，真的让我反胃，怎么会有这样的人，根本看不到她的愧疚。就让这种人就在唾骂中度过20年吧，等着陈出来了找她，一定要好好活到那个时候。
她真的以为会有人相信她说的话……祝她平生不得安宁
“我是证人”？她不知道陈是去杀她的[摊手][费解]
看到你们这样想我也就放心了，看了她的文章评论还以为她逆转了喃
道德法庭如果存在的话，直接死刑吧
鬼知道你说的哪句真哪句假，洗白也很简单[摊手]
不管怎么辩解撒谎已经是事实了，话语里还是不难看出来还是在抱怨江妈妈，居然还有支持她的人
陈是杀不了你了，一了百了就快去吧
估计自己掏钱的找人帮的
说的挺感人的，但是我怎么不相信呢？再说了，就算你说的是真的，你也会良心的谴责。
是的，那你去死吧
说这一年来支撑她活下去的信念就是出庭作证，作证完了怎么不见她要去死。
搜狐作为媒体已经没有了基本的客观不带偏见陈述事实的职业道德，纯娱乐媒体而已
而且案发后两小时，警察只是包围了陈世峰居住的地方，找陈世峰询间他当天的行踪和与刘鑫江歌的关系，根本没进陈世峰的房间搜查，陈世峰在之后几天人身自由并没有被限制，这才使陈世峰在之后几天可以从容的将犯案时所穿的裤子鞋子和背的背包全部扔掉。写这篇文章的人，麻烦有点专业精神，别为了洗白胡说
（后来我才知道，这个时候，也就是案发两小时，警察已经包围了陈世峰寓所，根据我提供的姓名地址，并且当场就搜出来血衣，血衣上的血迹在法庭上成为最关键的物证）这一段纯胡说！法庭上举证过了，陈的衣服洗过了，血迹是在洗衣机上找到的，裤子鞋子也是之后几天才被陈扔掉的（枪手)没看庭审？[二哈]
为什么死的的人不是她，事情是由她引起的，结果满口谎言，还发“我是证人”，真不知道她在文章里讲那么多江歌妈妈怎样怎样，她怎么没有告诉案发当天前到底锁门没？到底看到什么没？满口谎言的贱人，看她发的内容太气了，这种人应该让他遇到江歌这样的事
她的社会道德，她的个人品德，啧啧，估计以后也不会有什么职业美德，家庭美德。
姓刘的不要脸到家了!估计给她正面评论的都是自己人，自己点的赞，社会功德何在!
看到评论里还有这么多三观正的，我就放心了，不知道两天后的考研会不会有江哥案，如果有，真的作文可以写他个三大面
她是伪证人[微笑]
他们仨到底咋了，到现在都没弄清关系...[摊手]
设身处地的想如果是自己看到陈世峰拿刀杀人估计也没有勇气开门吧，开了也是白送命。大家会选择原谅你，可你为什么非要撒谎说没锁了，你当大家都傻瓜吗？他都杀红了眼，门没锁他不接着杀你？
地狱空荡荡，魔鬼在人间
这种人真的不要死！一辈子痛苦得活下去吧！愿世界每个人，都恶心她！
如果没有刘江歌必然不会死。虽然直接凶手不是刘但是江歌也是因刘而死。我相信江歌不会求着刘在她那里住吧。我们更想知道的是刘事发时所作所为而不是事后做了什么。我们需要的是刘在现实中的忏悔和法庭上对直接凶手的指责。然而她做的全是逃避责任的事情。没有人要他负法律责任但她还是在逃避
。。。本来我好气愤的。。看到你说这个。。我没憋住。。[doge]
估计最近喝了六个核桃吧……
还不去死吗？照她的话说该做的不是都做了吗
等着看她20年后的下场吧
明里暗里把江歌和江歌妈妈又贬低了一番，这些地方你怎么不勾出来
要是我估计会手刃了这个贱人
刘鑫咋这么恶心呢。早干啥呢？[挖鼻]
我看到她说：对不起三叔，我没有守口如瓶！我透你大爷的！是对不起的是这个事儿吗？江歌要你守口如瓶了？？？！！！
顶上去，刘鑫真是恶心婊，马后炮
真的不要脸，太气人了。贱女人刘鑫。江哥做鬼也不会放过你的。
不对！她案发现场还是没有记起，你看全篇都是案发后的事。。案发现场她可能来月经一下失忆了！还有陈尿裤子，她来月经！冥冥之中就是一对绝配呀！这辈子做不了夫妻，下辈子也肯定是夫妻了！哈哈[笑cry]
她没搞明白是谁先对谁冷漠？
就想问问刘鑫：如果不是因为你，陈和江两个根本不会有交际。因为你间接，让一个好好的姑娘失去了生命，难道你能理所当然地沉默？不要觉得你很委屈，别人都不理解你，至少你现在还活着好么？
她到底出庭还是没有出庭？媒体说的她是视频出庭，然而她微博晒了她的签证，就是在开庭期间的。
建议给孩子取名字的朋友们千万别用“刘鑫”这两字听着就恶心
那是她的水军呗，你看看那几个人的微博，也不让评论，而且观点更气人
她评论里面有几个评论、不懂为什么那些人是怎么评论的
和陈一对。特别赔。
一次比一次刷新了我对人的认知
结果出来了就去死呀
于是，网友们都不愿意相信当事人经过日本检方核对过的证词和叙述，而愿意相信自己心目中那个已经被自己塑造和唾骂的刘鑫。
去死吧你不配在世上
估计召唤神龙了，记忆一下恢复了！[允悲]
什么叫检方的证词会被削弱，你也没让它增强[费解]
你永远没办法叫醒一个装睡的人
然而关键信息她一个字都没透露[摊手]
写这么长也是避重就轻。对于案发当时到底是什么样子的没有描述。对于锁门与否没有描述。其他的无非都是她如何配合警方工作罢了。看来她早就从心里原谅自己了。不过话说回来，如果她当时开门了那么她会不会也已经命丧黄泉了呢？太多疑点了。真相永远不会到来了。
看到证人刘鑫就恶心，还想火一把，良心被狗吃了，帮她的人应该都是同类[黑线]
不是说她得抑郁症了吗！抑郁症背锅了[允悲][笑cry]
对啊这样发个长篇大论没有解释一个重点是觉得大家都傻吗[哈哈]
她也不解释为什么回国一年多不联系江妈，为什么答应要去看她又不去，为什么答应去帮忙做签名活动又没去。
这个她永远不会说的，为什么没锁门门推不动
能解释为什么你说门没锁江哥使劲敲门去开门很难吗？你为什么不解释这个
看不下去了，我虽然一直标榜自己受过高等教育，素质好，但是看了这个也忍不住要骂人，为什么庭上全程不清楚，不记得了，现在记得了？为什么没有跟江妈妈说一句，如果你愿意，我愿意代替江歌做你后半生的依靠？没有半点怜悯之心，还一直谎话连篇，其实别人不在乎你的那些事，只在乎你的态度
刘鑫你永远也不说案发经过永远也不说你在门内听到了在猫眼里看到了什么只是我不清楚我不知道在网络上的你诉说着案发后的种种记得那么清晰说的那么坚定
能判这个女人坐牢吗比起凶手，觉得这个女人更可恶啊[怒]
既然如此，出完庭是不是也可以去了
是不是觉得陈世锋进监狱了刘鑫你是不是觉得这是你的功劳？？？陈世锋进监狱是不是就没有人拿裸照威胁你了？所以现在你就站出来假装自己做的很好假装自己是无辜受害者？还居然有脸说江妈妈拒绝见面了？？？骂你畜生都是侮辱了畜生啊！！！@证人刘鑫
刘鑫如果有点脑子的话就别再发声了，只会越描越黑，建议你去整个容改个名，不换个ID想靠着谎言真的混不下去了，你把大家想得太傻了
她娘确实没文化，她也一样！有其母必有其女啊！
陈世峰虽然判了20年，但是为自己的过错赎罪了，而你要愧疚一辈子。只为了给自己洗白，太tm不要脸了
日本警方难道不会提示这一点？？你难道不会跟江妈妈说这一点？？？她透露出去啥信息了？？？
只有我一个人觉得长得像马蓉嘛[摊手]
如你说警察不让你说，但是你父母难道不可以去安慰江歌妈妈吗？
比起陈只判20年的结果，刘的惺惺作态更让人气愤
好一个受害者的嘴脸！
文采不错，嘛也，真想扇刘贱人两耳光
恶人自有恶报！天会收了你！
那你到底锁没锁门。
现在还叫三叔恶心死了！还真以为别人是她叔啊，江歌明明也是个二十多岁的弱女子！
刘鑫还在撒谎，这种人不撒谎不编个瞎话会死吗，真的是一点底线都没有
这种人已经不能期待她内心悔过了，只能期盼她的余生都是糟糕，以彼之道还治彼身！
只觉得她好自私，一直为自己洗白
那做完证，撑不下就可以死了
打错字了吧？是贱人吧。
还特意选择今天，宣判结果出来以后，她跟陈是一类人。没有一丝反醒跟悔意，到现在都不知道自己错在那里
史上少见的所作证词被检方，辩方，被害人家属都怀疑的所谓"证人"，真有脸。@证人刘鑫
法庭上做假证！不是犯法的吗？！为什么她没事
他只说了案发后来，案发之前和以后呢？底下写在伤害他的家人，依法走，说白了意思就是你们在伤害他，她就告
事情过后啥细节都想起来啦？真不要脸[吐][吐]
她好意思说自己是证人是罪人才对@证人刘鑫
刘这个人比较恶心
贱人刘鑫去死吧祝你得绝症
哈哈哈哈哈哈哈哈
没错，这一点就足够受人白眼了，别洗了
通篇大论，全是废话，说的自己好像是多么一个有情有义之人，我们可以理解她锁门，她的害怕，但是，为什么时至今日，还是看不到她一点的反省和愧疚呢，她可以解释，可话里话外都在暗示江歌妈妈做的不对！避重就轻，以为在法庭上加上“怎么”两个字，就可以证明一切了吗。
让刘鑫笑死了，这时候来洗白白了，还不再沉默，这要笑死谁，说的假话能绕地球三圈[二哈][二哈][二哈][二哈]
做人不要太刘鑫，@证人刘鑫人在做天在看，说谎的人要吞一千根银针！！！
案发后两小时搜到血衣服，这叫没有证据，全篇都在撇清关系
青岛的朋友们，看到刘鑫上街，把她骂死
所以现在能记住案发后那么多的事情，但案发时还是记不清听不到，文章也没说过锁没锁门的问题嗯，你还是不承认就对了[摊手][摊手]
他妈的证人！做什么证了？一问三不知！真是恶心！麻痹
突然间回复记忆力了
鬼扯蛋，谁相信啊，永远都为自己辩解。
我们都想知道那天晚上到底发生了什么
看她这条微博下面的评论，只被她放出来8条，全是支持她的，更让我震惊的是怎么有这样的一群人，我的天啊！[泪]
江妈妈怎么办。。。刘鑫你还是人吗？你对得起江燕吗？你们不是朋友吗？你他妈简直不是人，不是人。凭什么你还好好的活着，凭什么，
最可恨的还是刘鑫吧，所谓的闺蜜
我不相信她.更想看警方的案宗记录.刘的文章有职业水军代写操作的嫌疑,这几天水军反扑得厉害.
就算洗白能怎样我就不信你的内心够强大每天睡觉不会嘴噩梦吗？不是不报时候未到
真的是没有担当，活这么大，受这些教育都白瞎了。在你指责江妈的同时，你已经不配做人了。
洗不白的，当场为何没有指出男朋友是凶手，鬼都不相信你不知道凶手是谁？开了门30厘米，那么狭窄通道会看不到人？
在庭上作证的时候，很多记不起了。。但现在写回忆录却又这么清晰。呵呵
真是厚颜无耻，卑鄙下流…
刘鑫迅速发文，哎！她永远不知道反省自己，脑子像浆糊一样！还在发博文斥责辩解，这时候还在把自己往外摘！什么叫“要杀我也是可以的”？？和渣男陈世峰一段草率的感情让无辜的江歌失去了生命，这些都不够闭嘴反省吗？
江歌死后，你为她做过什么？作证，是为了你自己，更何况作证不应该吗？
超好笑，她底下仅有的几个评论全是支持她的，厉害厉害[拜拜]
蓄谋已久写了好多，再写我们也知道是洗白自己！一点都不想看
局面的视频里哭着对江母说没锁门结果被日方警察录音打脸的刘鑫，满嘴谎言刘鑫你也是个满口谎言的人
已经受不了了，只陈述了案发后几个月的行踪，那之后还有好几个月呢，如果真心要见，还见不到吗，微信不能视频吗，我晕，我的三观还正，谢谢！
黑的就是黑的，永远白不了，刘鑫，你还要脸吗，我现在只要用所有肮脏词汇用在你身上，你妈说人家命短，一句道歉就可以了，陈石峰也道歉啊，江歌能回来吗，你个臭女人
刘鑫不得不说你真的很可怕，为什么你的好姐妹为你而死了你可以说的这么轻松这么心安理得，什么叫该做的都做完了？你真的做完了吗？除非你的生命结束了，否则你至少要在有生之年去弥补江歌江妈，还有你可以做更多的像去做义工做志愿者之类的，至少要在记下来的余生里开始积德去弥补江歌为你付出的善良
为什么没有对刘鑫的处理
刘鑫一开始不是说不知道门外是谁吗，现在又改口说警察来了第一句话喊出了陈世峰....
什么叫“让她骂吧，她骂出气了就好点”？如果你们真是这样的心态，你家人为何会对江歌妈妈说那句“你女儿命短”？别出来恶心人了，这样为自己洗白有意思吗？
至今都没看到刘鑫有半点悔过之意，全程都在为自己辩解
你妈说让别人骂，那你妈还骂江歌是她自己短命的话之类，这些忘了吗，真是对你这种人无语了，始终不承认自己的错
案发后凶手有给刘鑫打电话，注意这个细节。这个电话是警察在的时候打来，所以她不得不告诉警察，那么警察到来之前和之后有过怎样的通话？杀了人还打电话？
真恶心这女的，你的良心不会痛吗
大致翻阅了一下，有点反胃[吐][吐]
对于这种扰乱庭审，作伪证的行为，是不是可以判刑？
感觉还是活在自己的世界里不肯出来，懦弱自私
@FauCheur_
出完庭了你可以去死了
刘鑫说她活着的目的是替江歌出庭作证、可你刘鑫出庭到底做了什么证？真当我们都是傻子？
审判完结了，才发表言论。是为了不想在中国网络上受到伤害，放大的洗白自己。呵呵
现在没事了，陈世峰判刑了，你他妈心里终于石头落地了对吧，但是这一切都是江妈妈争取的，你却只会给自己洗白，只会为了自己，一点都不考虑别人
她是不是想出道啊！是不是明天该给你自己写个自传了戏真特么多婊气十足
漏洞太多，谎言太明显
时间会拯救你，但这一切结束之前，希望你生不如死
那么问题来了。律师一姐即使是蹭热度。。到最后也放弃了你刘鑫。。
反正跟你刘鑫没关系就对了你刘鑫无辜就是了满嘴谎言恶心至极
哈哈上庭的时候你记得说江歌在酒吧上班！你再怎么洗我也不会信你
有刘鑫家地址吗，给她寄棺材
想洗白真恶心[doge]
好吧，现在可以自杀谢罪啦
留这个刘祸害干什么?恶心死了
都能听见警察的询问，听不见江歌的呼救！她再怎么说大家也不会相信她了
现在写这是有啥用？还不反思自己，还在抱怨江妈和局面，还在说自己失去的太多，该说话的时候不好好说，现在被陈世锋律师给灾了又跑来辩解了。所谓话多必失，真的是暴露了刚开始几天包庇陈的原因，怕人家报复她。
自己做了这么大的错事，还是觉得自己最委屈，你可以觉得自己可怜，但是江妈妈更可怜，你们有良心就应该做出点行动，要不然就好好反省，现在连陈世峰的面都不敢见，江歌出事都不敢看一眼，出了事都不敢说实话，真是缩头乌龟
按报警录音来说，刘鑫当时应该非常害怕焦虑的，若按她说的开过门被推回来了，后完全“推”不开了，那么门的主动权在外部，警方问门锁了么？不都应该就问题回答：没锁，但门外部抵住什么，我也打不开！最惊慌失措的时候，越无法思考，说出的话越直接。锁了就锁了，装什么装。
你别忘了，你视频那次当着全国观众的面说了什么！！
为什么不制裁刘鑫?让她继续为非?
赞成，自私的要命！！还爱对网友撒谎
垃圾别想洗白，一辈子关上与人交往的门吧
公道自在人心，不管怎样隐瞒真相总有一天会大白，与其遮遮掩掩不如说实话，不是么，这样自己也能心安，逝者已逝还请江歌妈妈节哀，
让她立马去死我都快气疯了
戏精！！！刘鑫，别想再抵赖
我觉得陈世峰出狱后，会去杀了刘鑫。
刘鑫怎么不说说她有没有锁门，为什么不说说具体内容，都是表面的描述，太气人
判断这是一条澄清事实的申辩，还是有人帮她精心设计好的公关文，就看她微博设置的评论：只有那几条大蛆矛头对准了之前特调攻击的对象：王志安，而淡化了对江母的指责综上，这明显是在以特调为首的“团队”安排下的一篇洗白文。提醒刘鑫，担心被蛆利用，虽然你也在利用别人[鄙视][并不简单][摊手]
妈耶，江户川柯南看了都想rua
刘鑫真的刷新了道德底线[汗][汗][汗]
刘鑫。真的国内你已经待不下去，你已经废了。去死吧。
我！不！信！[微笑]
太他妈无聊了，现在才说，而且还说没锁门，那陈世峰怎么不进去，陈世峰为什么说你锁门，门铃一直在响，刘鑫真他妈死不悔改，对谁说对不起都没有用，赔偿人家女儿，赔偿才有用，别再狡辩了，有钱赔钱，逃避可耻，辩解无用
刘宝贝请你自杀好嘛
她回国会被人肉吗会找不到工作吗会嫁不出去吗会过的不好吗我好担心我担心的不能实现
出庭作证？？出庭洗白？宣告之后继续洗白？
我想说的是，这是不是印证了一个东西，江妈没说错啊，江歌不就是替刘鑫去死了嘛案发现场的事情你不说，解释你案发后积极配合作证是什么意思[挖鼻]
那你倒是去自杀啊？现在装可怜？大家又不是傻的！太恶心了懒得骂你[微笑][微笑]
这不记得那不记得的，对自己有利的信息可是记得一清二楚，具体时间都记得，还真是选择性记忆啊，二年时间如果你家人真心对江歌妈妈怀有歉意的话事情都不会发现成这样。别一口一个日本警方要求你这样那样，日本警方可没要求你和你的家人泯灭人性
刘鑫在局面采访亲口说出，本来我每天开开心心的不要以为我忘了你这句话……[微笑]
一看就是提前写好的，时刻关注舆论动向，处处针对对自己不利的地方进行洗白，等宣判了就第一时间抛出文章。
全文避重就轻，刘鑫啊，你真是一错再错，这样的人还有什么救呢
庭审的时候什么都是，不清楚，不知道，不记得，这会儿全想起来了？？？？为什么通篇不提锁门的事？？到底锁没锁门心里没点那什么数吗？？？？？
哎~~善良的人因为她被杀，她还在一味的洗清责任！！！
刘鑫，你这个垃圾
刘鑫才是宫心计里面笑到最后的人，因为她一个死了一个坐牢，本来该死的人活下来了，还要别人歌颂她！
加油，一定考上，跟这种已不知道人性本善的人已无话可说，别在浪费时间在这种人身上
该做的都做了，还活着干嘛？
继续被口水淹吧！
江歌案给人的启示之一，就是远离垃圾朋友，譬如刘鑫这种
刘鑫迅速发文洗白，哎！她永远不知道反省自己，脑子像浆糊一样！还在发博文斥责辩解，这时候还在把自己往外摘！你和陈世峰一段草率的感情让无辜的江歌失去了生命，这些都不够你闭嘴反省吗？？
他字里行间都在为自己辩解还怪别人[吐]
她咋越来越恶心啦
打脸了吧，还不承认自己锁门，呵呵，虚伪
法庭上什么都没说，判决结果出来了想要自保了，开始洗白了，恶心！
案发过程刘鑫选择性遗忘了[微笑]
案发后凶手有给刘鑫打电话，注意这个细节。这个电话是正好在警察在的时候打来，所以她不得不说。警察到来之前和之后有过怎样的通话？
一看就是有人代写。案发后警察包围陈住所，并非当场搜出血衣，陈过后有时间扔到帽子和背包，警察只是先包围，因为除了刘鑫邻居们都听到下午的争吵。刘鑫工作地的人也都知道，所以陈可以被列为怀疑对象之一，警察先包围起来。
希望刘鑫全家去死
请原谅刘鑫，拜托，拜托，她就是很无辜的人，请原谅她，杀人主观意识在陈师傅，不是她，不是她，跟她没有关系，她都伤心成这样了，那张脸的憔悴看不出来嘛。
不要侮辱姐姐这个词垃圾
刘鑫@证人刘鑫大便已经为你准备好，就等你上街了
刘鑫和陈世锋真有夫妻相
她在庭证的时候说，我不记得了，时间过去太久…[二哈]
她父母明明对着江阿姨骂江歌短命可是有录音的。
无德无脑[吐][吐][吐]
她做啥了出庭的时候一问三不知说好的作证呢[允悲][允悲][允悲]
你现在都记起来了？法庭上就记不住了？
该做的都做了然后你就去死吧这样做人不怕天打雷劈吗
道歉为什么没有用？关键在于是直面自己当时的软弱，真诚地说一句“对不起”；还是坚持保护自我的谎言，为免受道德审判而说“对不起”。请治好选择性失忆症，再来道歉。
你们真的是太恶心了！
不要脸的刘鑫[摊手]
刘鑫真的太垃圾了，人性的丑恶展露无遗，到现在还在洗白，永远都洗不白了。
一看就准备了很久了，刚宣布，就立马洗白，果然很刘鑫[二哈]
不会换个名字又出来害人了吧？这次是不是还得整个容？
谁来把她收了？气死了
你是证人没有你人家江歌就不会被渣男的杀了
宣判完了都记起来了开始不是记不清了么戏精[吐]
说实话如果我有孩子面临刘鑫的处境我也希望她锁门。可是这个懦弱求生的代价是要偿还的，对江妈对无辜枉死的江歌穷尽一生去偿还都不够。刘鑫呢，对江妈@苦咖啡夏莲岂止薄情，为了摘清自己满口谎言甚至与江妈为敌，直到今天还在伤害江妈，只顾为自己洗白，渣中之渣，人性的丑恶展露无遗。
她只要不是这么拼命洗白自己，谁骂她干啥，只可惜她始终不知道自己恶心在哪
颠倒黑白颠倒黑白[挖鼻]
刘鑫你不用支撑活下去了，审判结果出来了，你没啥活的理由了。老天呀收了她吧！
她说的什么乱七八糟的话！
还是在为自己辩解，真正需要的是在法庭把过程详实下来，而不是一味推脱
江歌真是太无辜了
所以你一点错都没有，错的全是别人？！全天下就你最无辜！是这意思吧？wow，你还真的是无限刷新我对无耻这个词的认知呢
人不要脸天下无敌，别担心刘鑫被人肉会自杀了
这个时候出来洗白自己了，早干嘛去了，人判刑了，记忆又复苏了
她出庭作证不是不知道，不记得，不清楚，听不见，聋了，眼瞎了，失忆了吗！作证有何意义？
我只想知道真相，案发真相过程是什么
蹭热蹭的刚刚好！不早不晚
虚伪，你良心过得去吗？真是简直了。。
看了真的有种深深的恶心感，很想吐~
她出门让警察去找姐姐？她看不见墙上的血吗？她是认为陈世峰能把江歌扛走？
热搜怎么就被撤了[微笑]
被证明作伪证的人没被抓起来，居然还洗白，我不是很懂
现实就是这样残酷，这些精致的利己主义者活的一个比一个滋润，现在婊出名了说不定一转身进了娱乐圈了，真是CTMD！
人不要脸真是可怕
好听的话怎么不多在法庭上说？只会哭的辣鸡
刘鑫你怎么不去死？
这女的真是个人渣！人渣！人渣！
又特么的着急洗白自己！
开始洗白了刘鑫你洗不白了
事情刚过去，就赶快认证，要出道了吗？是不是以为洗白很容易？
锁门了吗？呵呵，开始为自己辩解了
是的拘小礼无大德
这个自辩都是她一个人说了。一个死了，一个坐牢了。再怎么说也无从考证了。
这个女人真是不不要脸
特别理解江妈妈，我自己的儿子被热水烫一下我都揪心的痛，眼泪跟着出来了，无法想象江妈妈是怎样度过一个个日夜，那陪伴在她身边二十多年的骨肉今生都不能再见面了……
希望以后你们家遇到这种事儿的时候你能比江哥妈妈冷静…
独生子女之病:孤独，暴戾，变态，无法无天
你认为的问题，在你身上也体现的淋漓尽致……
#江歌案##中国驻日使馆##中国法制#法律在普及的同时，希望法律不要放松，不要让罪犯存在侥幸心理，死刑必须存在，希望中国越来越强大，在国际上的话语权越来越重，在国外判刑，受害方不满意，可以由中国大使馆对外国提出引渡或双方判刑，百万人的请愿都没能死刑，我很震惊，不是任何人可以做到百万请愿
是真的心疼江妈妈啊……
居然花高价聘请律师，为什么还说陈世峰家里穷……刘鑫真的是一路演……估计她已经演的自己都觉得是真的了
最近发现好多人帮刘鑫洗白也看到好多文章说刘鑫不该承受网络暴力[二哈]
刘鑫怎么还没死，真是还有脸了。。
懒得骂你智障一样的言论
我不明白，江歌死了是吧，凶器在陈手里对吧，那他就是杀人凶手啊，总不至于江歌自杀吧，那还有啥好说的，杀人偿命天经地义，别叨叨直接上枪。如果不能判他死刑，那请小日本永远的留他在日本霍霍你们吧。别放回来了
应该举报，理由是脑子有泡
朋友圈转发给刘鑫洗白的我都删了不为别的有的人不值得从任何角度有一丝值得同情
简直不如一只狗。你们两个不得好死。
@用户刘鑫123
刘鑫在哪刘鑫没人人肉出来吗在哪了卧槽这狗比还没死吗。网络暴力咋没把她整死呢？
事到如今，没有人能独善其身，唯有死咬到底，看最后谁是赢家。当然对于那几只喜欢蹭热点出名的蛆来说，无论胜败都无所谓，胜了——更加嘚瑟，败了——死皮赖脸的摆出一副“我是流氓我怕谁”的架势，这就是为啥没有一只蛆在之前发誓说如果我说错了永久退出微博圈的原因，他们只想靠这出名，无论是否要脸
好心痛啊……那个刘鑫什么东西？难道良心上真的过得去吗？
大家对杀人犯杀了人犯了法，江母求死刑都不怎么挑刺儿，那她刘鑫践踏了道德，犯了众怒，她凭什么就要被放过！？她为什么就不能像现在这样被舆论判活着的“死刑”呢！？
@Kwoker_
谁有刘鑫微博？？
有的人活着，她已经死了。有的人活着，她的名字如过街老鼠，人人得而诛之。
站这层三观实在无法理解刘鑫在视频里睁眼说瞎话一直否认锁门一点都不带虚的这种人品我觉得她都不配为人别人拿命换了她一命她父母和她居然不感恩戴德而是恶语相向这样的人居然可以被洗白？好可怕
为什么有人相信刘鑫说的事实摆在这里江歌母亲要是真说谎了刘鑫站出来说啊她自己都反驳不了就在背后戳别人脊梁骨戳一个救了自己命的女生的母亲脊梁骨真人渣无解了[摊手]
一开始我也和你一样要骂它们，后来一想它们就是想要关注度，能有越来越多的人看到他们，只要不搭理他们，没有热度，他们就会被热评所淹没了，就是跳梁小丑们
就是看不惯想教训教训这些败类
关独生子女什么事？看看你的转发转个裸女说是爱的极致三观偏到哪里去了
不要以偏概全好吧？！照你这么说所有计划生育下的孩子都是杀人犯了？！那你怎么还没死？！
陈世锋与刘鑫全家原地爆炸一百八十次都不解恨
刘鑫当时的所作所为，没有监控，所以大家都是自己脑补的，这个我就不评价了，但我觉得恶心的一点就是她在江歌妈妈要求出庭的时候答应了却不去，之后还威胁。真的想不通怎么会有这样的人，出庭说话我觉得又没有说自己回有什么影响，为什么出个庭就这么难？？
刘鑫跟你说你和你爸妈一起去自杀，商量下谁先死，不然叫你爸给你桶十刀，还是叫你给你妈桶十刀也可以！！！你们不用活了真的，去死好嘛求你们了，死了你们才能解脱！！！！你们全家三条命抵江歌一条命都抵不过，中国最垃圾人渣败类的家庭就是你们家废物，生下来祸害别人！！！
刘鑫那长相和毁容有区别吗？
目前最紧要的事情就是让陈世峰判死刑没得商量，他死了，他一家子一辈子都不会好过至于刘鑫，陈世峰的事情解决完了再好好收拾她，刘贱人啊，我建议你自杀吧[微笑][微笑]
有时候人不能不对好狗不能喂太饱圣人都是你来做了别人只觉得那是应该的下辈子不要太善良了江歌姐一路走好江妈妈我们一起陪你度过刘鑫希望你每天没有安稳觉赶紧出门撞死祝你比你的父母早日死去陈世峰家人也赶紧去死这辈子不得好死上梁不正下梁歪是多么下三滥的父母培养的孩子
然后网络暴力淹死她
就是！绝配！神经病！？
我去，真是不知道说什么了，什么样的父母什么样的孩子，确实是绝配
@kaawiii
刘鑫到底有没有把江歌锁在门外这件事先放一边不说，就刘鑫和她爸妈在江歌去世后对江歌妈妈所做出的一切行为就看得出来她们一家人的素质高低，但凡一个有良心有道德的人都不可能去攻击一个失去子女的母亲。这是人性的泯灭还是道德的沦丧？[微笑][摊手]
刘鑫到底有没有把江歌锁在门外这件事先放一边不说，就刘鑫和她爸妈在江歌去世后对江歌妈妈所做出的一切行为就看得出来她们一家人的素质高低，但凡一个有良心有道德的人都不可能去攻击一个失去子女的母亲。这是人性的泯灭还是道德的沦丧。[微笑][摊手]
现在帮江歌妈妈唯一的方法就是帮她签名判处陈死刑网上可以签名需要提供真实姓名家庭地址但绝对不会给我们泄漏信息我是一个山西姑娘我愿意尽我的绵薄之力给大家提供链接因为我不是骗子大家也可以选择不签这是自愿的我微博里置顶有链接谢谢你们的善良网页链接[悲伤][悲伤][悲伤]
江妈妈，没有人误会你，所有人都是站在你这边的，这件事情，正义不会缺席。
诶呀看得我好心疼
一个母亲，强忍丧女的锥心之痛，对抗一个杀人犯的家庭，一个无耻之徒的一家。全国网友们，请擦亮你们的眼睛，看清楚吧。看到那罪恶的嘴脸下，多么肮脏恶心的人心，和残忍的事实。
江歌妈妈希望你以后能看开点，刘鑫那对狗男女，不得好死
你们都在说刘鑫怎样怎样我就想知道刘鑫这样一个“好”孩子是谁教出来的还不是她父母子不教父之过看看她妈那态度也就知道这一家子是什么样社会败类人渣活着浪费粮食死了浪费土地她就是个人渣长的丑还多作怪这一年多都好觉吧江歌晚上有没有找她啊
多希望现实中存在暗黑者达克尔这样的人和组织，把法律惩罚不了的逍遥法外坏人通通弄死。那么刘鑫将第一个收到死亡通知单。罪名忘恩负义～自私自利！冷血无情。然后达克尔在网上发起投票，同意刘鑫受到惩罚的人请按支持，支持的人很多，刘鑫就被直播然后一刀一刀杀死她！
什么样的动物教出什么样的畜生
真不懂陈世锋爸妈怎么想的保住了儿子的命有啥用只能天天呆在家里出去就会被人打的日子不觉得死更好吗还请什么律师团
你才是你才是[微笑]
我觉得有人把她毁容打残才是最好的惩罚，最痛苦的刑法就是精神肉体双重折磨。生不如死。
没人喷你，只是借楼评论。不玩微博就多玩玩，别瞎逼逼
看清楚我评论的什么再说话好吗，在这里瞎比比
层主不好意思误会了
圣母逻辑：刘鑫可以无耻，江歌妈妈不可以违法人肉。他们可能最希望看到的是江歌妈妈把刘鑫抱在手里：您受苦了！
哦哦哦，都误会了我删了哈
你……请你看一遍原话再来评论……
我只知道你刘鑫可以逃脱法律的惩罚，但是逃脱不掉道德的谴责，我不站道德高点，我怕冷，我只是觉得那么多人都指责你的冷血，真想把你割腕血流干了看看，到底是不是真的冷血。只有母亲的江歌多可怜，今年就要毕业的她，为了谁丢了性命，这是现代社会，没人能把你怎么样，在古时的中国你要被人扔石头砸死
求求你了，你已经洗不白了，所以可不可以不要在瞎几把bb了行不行，很容易引起别人喷你，搞得劳资赞得手抽筋@用户刘鑫123
記得劉鑫媽的一句話:你女兒不是為我女兒死的，是她短命
有些人為了錢幫劉鑫洗白，有些人為了良心幫江歌說話，不是不報時候未到
极度的利己主义，天啊，快收的这个本该来自地狱的她
人在做，天在看，刘鑫这样的自私的人，以及她妈妈的那些非人类的话真的是，无耻下贱
江歌妈妈加油我们支持您！
哎，人心那，做人不能太刘鑫
江妈妈，要坚强！挺住、加油
就凭江歌这么讲义气和善良，她妈妈绝对是不会诋毁刘鑫的，江歌妈妈说得对他们就该是亲家，一样恶毒自私
她是发泄自己女儿死的不甘吧……
他们就是和刘鑫一类的人可能是刘鑫请来蹭热度的不必搭理
@免费写手@K先生de无奈看看人渣们继续造谣啊继续编啊有本事就在这里评论拿出你们所谓的证据来
有轮回，刘鑫会有报应的
最好的结局是不用判凶手死刑，凶手先把刘鑫杀了再自杀
看视频江妈妈讲话特别通道理有素质，坚强的江妈妈加油！
是啊看着心里都很难受
结果现在最受罪的是本来和这两口子最应该没有瓜葛的一个可怜母亲当妈之后真的无法想象这种失去女儿的痛苦，何况是她养了二十多年的优秀女儿[泪][泪]
这就是真正的混蛋逻辑。混蛋永远不会考虑自己给别人的巨大伤害，而是执着于自己的一丁点细微感受。在他们的价值观里，只有自己的利益和感知。对别人的生命，毫无敬畏。哪怕别人的生命，是因他们而失去的。价值观不在一条线上的人，多少报导都说不通的，不要指望她真正认识到错误。
骂错人了兄弟，层主是友军
心中有一万句mmp想对你讲，算了，还是祝你死在刘鑫这样的人手里最解气！你错了，他们更希望看到刘鑫承担自己应该的责任义务
艹刘鑫她受舆论难道不是应该的吗？她自己惹来的前男友不该承担责任吗？且不说她后面怎么威胁人母亲没良心的，就凭人家女儿江歌替她死她就欠人家一条命了！
天道有轮回。这时候我抬头看看。
刘鑫不会好过日后即将痛苦的死去
怎么帮忙签名？有网站吗
过分了，主要还是家教问题
放陈世峰出来，完成未完成的任务吧
应该给凶手求情减刑，放出来让他完成他未了心愿
如果江歌事件案发后，刘鑫及父母能及时的协助江歌妈妈，也不会有后来的事情，刘是当事人，当时可以害怕，时候她父母成年人，应该知道怎么做，不联系的可能性就是害怕承担责任，害怕有连带责任。人性啊，怎么相信这个世界善良会被好好对待
为什么现在有这么多人给刘鑫洗白我近几天看了好多文章都说刘鑫不该承受网络暴力央视网也这样发[跪了]
凶手不死、造孽女不人肉，难道要留着过年么？小王八蛋们自己拉屎现在想起来拿土盖了是吧[怒]
江歌妈妈真的太理智了，坚强的让人心痛，说的真的很有道理
最主要的是她应该出庭作证
那些说我们网络暴力刘鑫的人有意识到现在一切都是当初刘鑫犯下的因带来的果吗！这是她要承受的！为她行为承担该承担的！如果说不该最不该是见死不救而不是现在不该承受网络暴力，她挑战了人的底线！如果她当时开门！如果事后她积极配合！如果她向江妈妈忏悔！如果她选择以后替江哥负起照顾江妈妈的责任
刘内心还是很强大的，她出去也不怕挨黑打。
你现在在这说什么大度的话，说什么大爱无疆，我就不信你孩子死在异国他乡你还能在这拥抱原谅那个凶手吗？在这装什么圣母莲花
你只是被人肉了，人家是没了女儿你有啥不理解的，这要是我，我跟你同归于尽
如果陈世峰没被判死刑，希望他出来后能找刘鑫同归于尽[微笑]
我今天看了一篇文章说的就是刘鑫这一类人学术上称之为“无良症患者”就是这类人本就没有良知丧心病狂而且不需要别人原谅，自己就已经原谅了自己和她说道理完全说不通和她讲道德她完全不懂的那种做什么事都是为了自己得利，甚至去陷害残害别人来达到自己的利益的一种人这种人每25个人中就有一个是这样人
觉得刘鑫已经渣到还没有超出你想象的再看一下这个视频，我是彻底服了，大开眼界
刘鑫陈世锋都是渣渣渣渣配渣渣为啥要分手心疼江妈妈[泪]
看到江妈妈这样真的很心痛！现实太残忍了！
刘女和陈男天南海北的怎么凑成一对儿的？
刘鑫没锁门我不信，为什么刘鑫不检点，犯下的错要江歌买单，陈世峰不死，谁又会是下一个陈世峰，杀人可以不死，留学生的生命如何保障。法律的不公助长犯罪，不要事不关己，人性不该冷漠。谁又知道下一个倒霉的是谁。要求公正杀人偿命，刘鑫应受到社会的声讨，这是她们欠江歌的。
@Hey_Hhuang@南京的臭屁仙人
@刘丽@坠柒LL
希望刘鑫株连九族
貌似有钱有背景的人呢，买通媒体有可能。
如果收买的话也应该是一些营销号啊最近几天这些都是些比较正经新闻号[允悲][允悲]
有可能是她收买人心，才这样子有人为她辩解。
没有调查，就没有发言权，说话负责任好嘛
不敢再看了看一次哭一次如果老天真有眼
强悍的网络大神出来走几步，如果不判死刑，大神们人肉出杀人犯家里所以亲人，和证人所以亲人，我们轮流去看望他们。让他们自杀
杀人偿命欠债还钱
看着我心如刀割好心疼江歌的妈妈
渣男配渣女！真是绝配！妄为人！不接受任何反驳！不会去看任何洗白的贴子，公道自在人心
呵呵呵，说别人先看看自己吧
删了是对的很明显道德观不是一条线
他们为了道德而愤怒，为了仁义而愤怒喷溅他人，无关紧要，事不关己，血口大开我翻开历史一查，这历史没有年代。歪歪斜斜的每页上都写着“仁义道德”几个字，我横竖睡不着，仔细看了半夜，才从字缝里看出来，满本上都写着两个字“吃人"！——鲁迅《狂人日记》
看到阿姨落泪我也绷不住了心疼[泪]
华妃“今年的枫叶好像不够红阿”！奴婢听说那枫叶要鲜血染就才红得好看。华：是吗那就赏刘贱人一丈红吧就算是用他的血为宫里的枫叶积点颜色
怎么可以让陈世峰死掉？
扔烂菜叶，臭鸡蛋熏死她。
心疼江妈妈除了在网上进行签名以外不知道还能做什么帮助这位无助的母亲只希望刘鑫一家子永远活在舆论当中只希望法律以及苍天善待这位母亲希望陈世峰以及刘鑫这一辈子都被世人厌恶更希望陈世峰能受到法律的自裁
你有病啊，陈世锋又不是独生子，看你怎么说
不希望江歌妈妈再哭了.看着心痛.江歌妈妈要坚强.我们永远支持您
阿姨：希望您能看到我说的话。骂您的那些网友我觉得应该是刘鑫找的黑子，一个正常人是不会认为刘鑫做得对的，您不要去在意那些人说的话。您只用看见支持您的网友说的话，希望您能好好的生活，把江歌放在心里，然后为了江歌更好的去生活[心]
@aaataurus
刘鑫他们家是不是掏钱了，这么多人给洗白当初江歌因为刘鑫，在门口被陈世峰捅了十几刀，是事实！刘鑫在事后几天还染起头发，发起自拍她有一点愧疚吗？她有过去安慰下江歌妈妈吗？后面还打电话说江歌死是命短，呵，给刘鑫洗白的人，脑子瓦特了吧刘鑫现在这样就是活该[摊手][doge][抱抱]
刘鑫和陈世峰都去陪葬！
差不多一年了，刘家一个人也没来看也没说，国家有关部门也没跟进，江歌他家人也出于无奈才这样做，如果当时刘家不那样说不那样做会成今天这样吗？人要懂得感恩报恩。大家都是成年人要为自己行为负责。
江歌在门外撕心裂肺的痛喊未必她听不见？人心自私的可以可怕到这种程度！令人心寒！
一棍子打死所有人？
她做得出来还怕别人说？
你们一定要这样吗？刘鑫真的被网络舆论打击的自杀你们会开心吗？是的！我们会开心！如果她死了和我们没关系因为她命短
每一天都很难熬吧[伤心]
？骂我们独生子女？过分了
现在帮江歌妈妈唯一的方法就是帮她签名判处陈死刑网上可以签名需要提供真实姓名家庭地址但绝对不会给我们泄漏信息我是一个山西姑娘我愿意尽我的绵薄之力给大家提供链接因为我不是骗子大家也可以选择不签这是自愿的我微博里置顶有链接谢谢你们的善良[悲伤][悲伤][悲伤][悲伤]
陈世峰现在就等着判刑了
可怜的母亲！[泪]
最恶心的是刘鑫的父母，
阿姨别哭。坏人会有报应的
@扛大刀的我老邢！！
刘鑫这种，受不了法律的制裁，就该受道德的谴责！
刘鑫你就是一个活着污染空气浪费资源的东西！江歌的善良都喂你这只狗吃了！
事实到底是什么？难道不是江歌为救刘鑫被反锁被杀害？一年前的事实还有什么好讲的！还有什么好辩论的！
让网络暴力淹没她吧[微笑]
江妈妈真的素质很好！！把女儿教的很好！真的很心疼含辛茹苦把女儿养那么大却被两个“绝配”....唉
法律不能把你怎么样，那就让病魔早日战胜你吧
江歌妈妈加油！！！
有些人呢是从骨子里就是自私的。
真是人渣两家绝配
包庇自己的孩子，却不去对受害人江歌的母亲送出歉意和安慰，实在让人心寒，心疼江歌妈妈
坚持下去，人在做，天在看
杀了人还理直气壮，凭什么？
祝你是下一个江歌
那祝圣母们都能遇到一个刘鑫！！
不用那么多解释，杀人就是要偿命的，
不管日本怎么判，他回到中国一样要接受中国的刑法或各种程序确认，中国依旧可以再审。判几十年，出来也废了。
判死刑！不判死刑，日本法律就是垃圾！
日本鬼子的狗屁法院，杀人还不常命
从视频说的可信信息里可以看出刘、陈都有撒谎的地方。陈想把故意杀人变成误杀并拉刘下水，刘想把自己刻画出当时根本不知道门外发生什么事（报警电话录音能听到门铃声）……看来江母那里说的也有不少水分……唉……都是说着对自己有利的，错都是别人。愿死者安息吧
刘鑫早晚会得到报应
@紫薯也叫地瓜@麻瓜超鬼瓦尔酱
呵呵！戴帽子是因为下小雨戴口罩是因为抽烟不想影响别人，这种借口也好意思说出来[微笑]
@驯服不了的野马你说的是这个？[费解]
我没读过书，我不懂得什么大道理。我只知道杀人偿命欠债还钱！要知道，哪怕是司机开车撞到人，如果第一次没撞死可以算事故，如果把车子倒回去二次碾压那就是故意杀人！江歌身上十多刀啊！十多刀啊！你让谁能接受他是过失杀人？？？！！！
没准备杀人还带着刀？？？这是知道江哥家没有水果刀才带过去切水果？
刘鑫这种人真的是简直丧心病狂本来是应该你去死的让江歌替了竟然没有一点感激愧疚，真的是替江歌不值啊！刘鑫这种不要脸的贱人就应该让她去做没有人爱没有家庭，百病缠身，虽然我说是有点恶毒了，但你毕竟好活着我说的一点都不为过陈世峰嘛，这种人就应该判死刑，就算不是死刑也应该是判无期[怒]
#刘鑫##陈世峰##江歌#这个世界我越来越看不懂了。好友为了帮你，你竟然把她锁在门外，任凭陈世峰一个混蛋杀戮，刘鑫，你不是人，祝你早日下地狱[微笑]
刘鑫到底撒没撒谎
嗯嗯，我感觉是当时他俩一前一后的走进出租屋，江歌走在后面，当时陈肯定是奔着杀人去的，直接捅了江歌，刘鑫看到江歌被刺就给她推出去，并说三叔顶住，然后她关上门并把门锁上了，所以刘鑫一直不想帮助江妈，有这个可能，
对。而且男女之间的力气本就有差别。一个女生拿着刀主动去刺向男生？呵呵。怎么可能！江歌跟陈世锋又没有仇。
给了钱了，或者期待一朝成名的行业内部人，我相信这些人内心也是极度憎恨看不起刘鑫的，只不过为了钱暂时埋没了内心的善良。
我们假设如果江歌不是因为你的原因而去世的。作为江歌的好朋友。你明明知道江歌去世之后。她妈妈得多么痛心。正常人都会去陪伴江妈妈吧？更别说江歌就是因为你出事的。所以如果你不心虚。为什么要逃避。为什么不敢面对江妈妈？
退一万步来说。前面的我们都不说。就单单说在江歌出事了后面的时间里。作为江歌的好朋友。在好朋友因为你自己的情感原因而去世了之后。你玩消失。做新发型。还去警告江妈妈。是什么心态？
这不叫自私，这是人性
那刘目睹了整个过程，却不敢讲出事实，还见死不救，让江歌替她背了黑锅。自私自私自私自私自私。
谁想自杀的？？去帮江妈妈杀了陈世锋先你再去自杀吧，弄死陈世锋也算是为社会做了一件大好事了。[微笑]
对呀，她说江歌先刺他的，江歌为什么要刺他？无冤无仇为什么要刺他，这个陈世峰真是谎话连篇啊，
有没有这个案件中国的社会风气已经很糟糕了，谁会相信把陈世峰处死、社会风气就会有所好转。这只是一个普通的刑事案件只能影响当事的几个家庭而已。
庭审18日新进展：1.所造成的致命伤；2.杀机非常强烈；3.杀人动机，数月前就跟踪刘鑫；4.结果非常严重，江歌前途无量；5.计划性，有计划地要杀害刘鑫；6.若刘鑫把门打开或者刀子没断，陈世峰很可能会杀害刘鑫；7.陈世峰完全没有反省，使得江歌母亲深受伤害。由于行凶对象只有一名，因此求刑20年。
人渣不配为人！[怒]
不是还有个民众帮忙签字的吗，签的也不少了，死刑呢？
刚才查询了一下，日本有死刑，但一般只对多重命案有死刑，一边很难有死刑。
唉，日本法律无死刑
冤死的江歌，可怜的妈妈，多让人心痛啊！
1分53秒，陈世峰自己也说刘鑫推江哥出去，还说“我害怕”。
蓄意杀人二十年？？
日本检方的证据已经很充分了，就差一个刘鑫的证词了，而刘肯定被威胁了也被陈世峰的杀人手段吓到了，通过猫眼她目睹了江歌被杀的整个过程，她可能怕陈家会报复他所以决定撒谎的吧，不是帮刘鑫，这只是我的观点
两个狗男女，害了一个无辜的人！
感觉陈和刘有不可告人的秘密，而江歌可能知道了，然后刘就威胁陈把江歌给杀害了。嗯，
陈世锋的每一句话都显得好假！
无稽之谈，哪里有这么多的巧合，下雨为什么不撑伞，如果只是去谈，为什么怕人看见？壮胆？如果只是去谈一下，去谈一下需要壮什么胆？抽烟怕影响别人？那请问你是第一次抽烟吗？之前不抽烟？之前抽烟也会戴口罩？搞笑，一切都是有准备的好吗？
杀人偿命，天经地义，刘鑫害死的好姊妹，为什么好的人就死了，该死的人没有死，陈就应该判死刑。
现在说什么都是为自己辩解开脱，真是打脸
她是觉得案子结了，自己说啥也不会被怀疑了。但是她写的都是案子以后的，我特别想知道，她在门里发生了什么？
@王璐小_24872
我也不明白可能给了钱做了客串演员
妈的个逼！居然还不判死刑！
不管是第几次开始起的杀心，最后致人于死地都应该判故意杀人罪
刘鑫不是说没有听到江哥啊的一声吗？但是跟江妈妈面对面的时候说她听到了啊的声音然后开了一个30公分的门缝。哎呀呀！
刘鑫20号开始写长篇了，而且失去的记忆仿佛又回来了
这种人真的不配活着[怒][怒][怒][怒]
不管怎么江歌是死了，刘鑫，陈世峰还活着……
陈世峰的父母呢？怎么从未见报道过？
我觉得也应该是这样，因为害怕报复所以就不敢说真话
没错。但是有的时候突然感觉为自己极力脱罪的陈世峰说出来的话，都比刘鑫可信度高。刘鑫“我听不见，我看不见，我不知道，我忘记了，我失忆了”。我们能做些什么呢？恨得啊！
有个懂法的父亲辩护起来也是没谁了
陈世峰“刀是刘鑫递的”“是江歌先刺我的”“戴帽子口罩不是为了伪装是因为冷”他觉得他是在法庭回答问题，还是再给我们讲故事？
我唯一不明白的是、他们都是中国人、为什么不递交给中国处理……这样就是死刑……
感觉很不舒服，正义没有得到宣章
因为那些人的思想就是跟陈世峰和刘鑫一样没德没良知没良心[摊手]
这对狗男女一起枪毙！
就是故意杀人嘛！还用看嘛？判死刑
看了下视频，个人感觉陈刘串了口径。
刘鑫开微博了，证人刘鑫，她似乎一切又都记起来了
刀都捅断了，人渣
我想知道刘鑫怎么样了，算他什么都没有吗，只是胆小没有出去吗
嗯，这种可能性解释的通为什么刘鑫一直撒谎。
门，刘鑫进门后就锁上了门，外面陈世锋见刘鑫不出来，便拉着江歌威胁刘鑫，刘鑫便报警了，外面江歌反抗陈世锋，陈世锋便酒壮怂人胆杀了江歌。然后就大家都知道了。
人都死了当然是你们说什么就是什么了，真如你说江歌拿刀威胁你，你去夺刀，那为什么不扔了到却把她杀了，面对手无寸铁的弱女子，不用刀你都能伤害她。还好几刀都是致命伤。真希望世上真能通灵，好让江歌高速我们真相
一定要搞清楚刀是哪里来的，如果真的是江歌拿刀，我认为不该死刑，最多也算过失杀人，换位思考，谁拿刀杀你，你不会反抗?最特么讨厌那些喷子，当生命受到威胁，反抗是人的本性。如果是陈自己带刀，那么坚决死刑，蓄谋已久，天地不容。
陈杀人偿命，刘鑫判刑。
哎还是江妈妈的律师不如陈的
1.怕被发现所以逃离现场，刘鑫递刀给江歌时捂住江嘴的陈是隐身了吗？2.杀完人洗衣机就好了？3.吸烟怕影响他人戴口罩那陈的口罩岂不天天随身带？4.不想付医药费所以进行补刀是杀人未遂？我都佛了把网友和法官当猪骗呢[doge]
@Freedomssssss
为什么一定要在日本审判[拜拜]
我觉得唯一能证实的是:其中有人在撒谎
不得不说日本检方已经很出身色
如果真的判20年，那么我希望所有的网民，请记住这对男女名字，二十年后依旧让你们活的生不如死！
心疼这个母亲，希望她坚强的生活下去。
这对狗男女满口谎言，枉为人！
这种案子在中国早就破了，该杀杀，该抓抓，还死者公道，正社会风气，在小日本搞的这么复杂，给犯罪者钻法律空子的机会。
真的太佩服刘婊了，她晚上居然还能睡得着。不怕江歌来找它
真的是没有脑的陈屎峰，怕连累父母最终刺了几刀杀了江哥，你现在最好也被判个死刑，不然对不起你父母了。
为什么我觉得刀哪里来的问题是陈说的真的，要不至今作为最关键的证据，竟然没找到刀，很可能警方来之前刘处理了[失望][失望]
变成鬼也要回家见妈妈，母女连心。母亲的爱是很伟大的
江歌在天上看见这一幕得多心寒啊唉
刺第四刀的时候刀柄断了，他是有多大的仇恨
刘鑫刘鑫刘鑫这个那个，听见说刘鑫就感到恶心…
中国不能出面干涉这件事吗，我感觉日本法律完全在针对国人。提醒各位没事别往日本瞎跑，这都第几个了
心疼江歌交了这这么一个渣女当闺蜜，怎么感觉一切都是因为他，而他却在逃避。然而这事还是在日本发生的。在中国现在他已经一周年忌辰了。
死不了，也回不了中国了。祸害别国人去吧，看哪个国敢要他。最好是那种活着比死了还痛苦，最后自行了断……[怒][怒][怒]
不知道如何表达，总之真的希望老天开眼！十刀真的该一刀不差的落在陈世峰身上
只能这样去想，不然本应该杀刘的，为什么杀了江歌，陈对江歌是没得杀人动机
其实陈满嘴假话。我很想晓得陈是为什么杀害江歌的，本来杀刘，却杀了江歌，中间到底发生了什么，第一刀在颈子上不可能是不小心，怎样的事儿激了陈杀人，既然陈杀害了江歌，为什么不继续杀害刘鑫。太多的疑问，只有陈自己才晓得，还有继续活着的刘鑫也清楚一点，我们再也不清楚真想了，江妈妈心得多痛
陈直接捂上江歌的嘴，然后愤怒，直接用刀捅了江歌的脖颈
其实我这些疑问都不是疑问了，再这件事中陈本意是想杀刘，为什么杀了江歌，这么大的一个转折，陈没得杀江歌的初衷和原因呀！那只有是陈之前就恐吓刘，刘害怕，让江歌劝，陈才杀了江歌，不然你告诉我为什么杀江歌，江妈妈心里应该是很清楚的，陈说不小心绝对是假的，江歌发现陈来了想开口提醒屋里的刘鑫
杀人偿命欠债还钱，乃是天经地义，如果杀人不尝命，法何而来，和以何来
原来真的是蓄谋杀人
到底谁在说谎，！！！！！！为什么不调查。。。到最后还是一团雾。杀人犯也只是判刑！！！！！！！
这种借口感觉骗小孩的一样，难道在没有证据的情况下就可以信口雌黄么？
@一位不愿透露姓氏的韩同学
我始终相信，即便正义微茫，天理永在！#陈世锋死刑#一个女人，你刺了九刀？还两刀颈动脉！判20年？[鄙视]
一片谎言，我这种小白都看的出来，不可能在这些关键问题全部解释的通，这些都是能直接断定他是否故意杀人的关键问题，这些问题应该刑警来问
他那么狠还会考虑别人吗
杀人犯就是杀人犯！放出来还是会杀人？杀人就要偿命！
越想越气愤刘鑫才是此事的导火索可最终她一个人逍遥法外让江歌为她的贱买单垃圾女人
既然事情已经这样了那么我希望陈世峰能认识到这一切都是刘鑫造成的出来以后跟刘鑫同归于尽吧
""受高等教育的人尽然知法犯法，杀人动力强烈而且还不被执行死刑，如果只判20年，难以服众这种社会风气助长以后一发不可收拾……
瞎编乱造，一派胡言，寒心
一对贱人，害死一个无辜女孩，害惨一个善良母亲。法律的结果跟让我们无力吐槽。
给陈世峰做律师的人也是恶心
只要陈世峰不死，他出来还会杀了刘鑫的[笑而不语][笑而不语][笑而不语][笑而不语][笑而不语][笑而不语][笑而不语]
我认为是，她俩回家路上看到陈了，然后就跑回房间。江被抓住了
通过催眠还原当时真相
这件事一直在关注！里面有太多漏空都没有解释清楚案子就这样落实了？凭什么？？？两个人谎话连篇，最后就仅仅用一句简单的对不起就完事了？说真的，结局真的无法接受！虽然我不是什么大文人，但这个案子法律真的判得太轻了！感觉一个人的命根本没有那么重要！
陈世峰出狱刘鑫就是下一个目标
是的，说不定杀完之后心里就想着，下次在杀刘鑫，只不过之后没有机会这么干而已。
看了这么多，还不清楚吗？是陈要去杀刘，而刘害怕，就叫江回来帮刘想办法，刚好陈过来找刘，江先和陈讲道理，陈不听劝阻，越来越恼火，就把随身携带的刀，刺向了江，后害怕索性杀死，然后自己跑路。
故意杀人且社会影响很大，应当判死刑。要不然，不服众。
只能说那个律师真的是要钱不要命
刘，你这辈子白活了，做人一点原则和底线都没有！江歌，不管怎么样，你终究是被捅了十刀身亡了……江妈妈，保重身体。
符合情理，应了老话好人不得好报，本意是好言相劝二人有话好好说，没想到遇到个找便宜逼操的穷货，最后被10万日（5000元人民币）元逼疯了的疯子。
猜测一下：刘鑫和江歌快到家门口发现陈世锋，陈世锋也发现了他们，陈世锋本来的心理活动可能是：找刘鑫一个说法，没有说法就杀了她。陈世锋马上追上了想要拉住刘鑫，于是三人在门口有争吵推搡（符合邻居的说法），然后江歌应该是走在刘鑫的后面，也就是基本隔在刘鑫和陈世锋中间，所以刘鑫有机会躲进
日本检方以及相关的人员收了陈家多少钱，这个事让人怀疑，陈家肯定为了能减轻这人渣的罪不息抛重金打通关系，能换来人渣的轻判。
就欺负江歌不会说话了吗
处个对象，这么多发烦
他不想给家里带来负担，那就如他所愿，被判死刑得了。[黑线]
这8大焦点问题什么时候知道真实的答案
死刑，因为他没有忏悔之心，不配为人。1.如果他杀人，不偿命，很可能会影响中国社会风气，会让恶人助长威风。2.毕竟这件事很多人都知道，结果不服众，会有社会心理隐患。3权势金钱助长下的减刑，难道不会让百姓恐惧嘛？生命居然能这样和平的年代被践踏，让人不寒而栗。
如果！日本房东有安装监控系统，那该有多好。至少贱人刘和恶豺陈，不用说谎说得那么累！
如果第一刀刺向脖子，那么接下来她的手都会下意识地捂住脖子，律师天大本事，把故意杀人想换成是过失？过失可能是无意中一刀让别人毙命，这王八蛋捅了11刀！明显故意杀人！再有，刘可能无辜，因为刘没有害江哥的意思！只因为看到杀人惊吓过度，肯定不会打开门，我也不会，因为一旦门打开，可能连自己都
陈世锋个垃圾刘鑫个垃圾怎么不一起去死呢
我觉得说这么多有什么用不管他一开始要没要杀人可是后来都是故意杀人的啊足矣判死刑了
应该就是这样！不然很难理解为什么没有指纹！刘鑫吧！绝对有问题！看着那些天天为她辩护的水军真的希望一个个不得好死
我要疯了，难道杀人不应该偿命吗？以后谁要是有仇人把他们叫到日本，然后解决了他们，再判个有期，出来再回国！！！日本法律鄙视鄙视
陈不是承认杀人未遂吗？那就该是你所述的那样了……他想杀的是刘
可是法庭为啥得不出这个结论！真可悲！//@周吴郑王：看了这么多，还不清楚吗？是陈要去杀刘，而刘害怕，就叫江回来帮刘想办法，刚好陈过来找刘，江先和陈讲道理，陈不听劝阻，越来越恼火，就把随身携带的刀，刺向了江，后害怕索性杀死，然后自己跑路。
刘鑫真的没有一点人性，没有一点良心，出卖同学，拿闺蜜当挡箭牌，对待帮助自己的人玩心机，耍诡计，以至于江歌被捅10刀，而刘鑫还在心里愉快的高兴！她在想这下终于摆脱了陈世锋，也不用还江歌借给她的钱了！善良的江歌被无耻卑鄙的刘鑫给算计了！刘鑫心太狠了！！！
刘鑫这个谎言大王啊
一对狗男女满嘴谎言绝配一起去死好了活着玷污了整合世界怎么会有这么恶心的人
你没看出来吗？这对狗男女开始互咬了。陈明显要整刘
每天看着漫天谎言，却无能为力
轻了，能不能20年后回国再判一次。
一定要判死刑，陈行为恶劣，蓄意杀人。陈就该死。
有可能就判20年
这么多谎言20号怎么宣判……
如果世上有鬼江歌你变成鬼吧整死他们俩
让他们结婚吧，以后生个女儿被闺蜜男朋友捅十几刀活活捅死全世界都知道是怎么回事然后凶手还不认罪的时候他们就会明白江妈的心情了
这一对狗男女、不杀他们、他们还会继续祸害人间
刘鑫为什么不帮江歌讨个公道难道她心里还是喜欢陈世锋？
日本法律真是垃圾比国内某些案件处理方式还垃圾
我也是这么认为的，为什么要纠结他哪一刀是故意的？他怎么说都可以啊，就算第一刀没死后面补了那么多刀也死定了好吗！难道他是不小心捅了别人十几刀的吗？
暂且就算他致命第一刀是不具有杀意的！但是如果第一刀不是致命伤，他既然已经想到了不想负担医药费，从那时就已经证明他心里起了故意杀人的动机了那么他就一定会一直捅到江歌死为止！！那么纠结第一刀是不是故意的，已经毫无意义了！！就是故意杀人罪！还辩个狗屁！！
这个杀人犯估计早就了解了日本的刑法，杀一个人不会判死刑，所以才残忍的杀害了江歌，他不是人，畜生不如。
刘鑫出庭带着红围脖？？
都已经杀人了，就说实话吧
最恶心的是刘鑫，你害怕不开门可以理解你，但是江歌出事后的你的表现，并没有想要帮助江歌的意思，以及你父母和你对江妈妈的言辞，都令人恶心至极，江歌妈妈应该恨死你了。
@B19B4N9
对，所以门把手上的指纹会搜集，不到，因为很明显她擦掉了！制造没有人敲门的假象！
明知道他们谎话连篇，却又无能为力。。预感陈世峰最多判个20年，唯一的希望就是江歌妈妈可以起诉刘垃圾，然后给她判个10年8年
有没有天上还不知道
一对狗男女，都应该判死刑
哎确实每天看着满天的谎话却无能为力好难受
如果不是蓄意杀人只是夺刀，那么夺回来之后，一定不会拿着去杀她
不管怎样，坚决死刑
怎么会有这么恶毒的人刀肯定是陈的刀刃在哪儿只有陈或者刘知道刘肯定那天没来大姨妈怀孕和姨妈里有一个是撒谎的或者两个人都撒谎刘肯定把门锁了也看到了陈杀江歌为了逃脱责任选择性失忆如果门没锁陈绝对不会放过刘陈是来杀刘或者两个都要杀或者也有专程来杀江歌的可能可惜以上皆为猜测
拿酒去跟江歌恋爱咨询？哈，他不是能好好沟通的男生吧，不然怎么在大学殴打前女友而全校皆知。好吧，就算是恋爱咨询目的去的，为啥说刀是刘鑫给江歌的，难道咨询了什么话题，导致江歌一个女孩要拿刀呢，很不符合一般逻辑呢，她没有任何理由拿刀区跟一个男生抗衡吧，弱势群体怎么可能呢。
在证据面前，陈的话显得很假。
去他妈的巴子吧，人死了都开始为自己开罪。要是江歌现在活过来了，这他妈的两个还逼逼吗。
c这个不见棺材不落泪的东西重判执行死刑那一刻估计会说真话
刘鑫也不能跑了！不能他妈的只是个证人！刘鑫必须也得判刑！至少二十年
姓陈这个人渣一直在撒谎，如果他只刺一刀的话说不是故意杀人还有得去考量，十几刀呀，十几刀这个概念怎么去理解，十几刀还不是故意杀人吗？
不是说陈一直跟踪到江歌家吗？刘还不知道外面是谁，真的是搞笑@局面[吃瓜]
真是看着无比痛心
这样的人渣，不判死刑，天理何在
陈禽兽都跟别的女人同居了还说去找刘狗复合！！！可笑
前言不搭后语的谎言陈世峰杀人偿命是你最好的选择苟活于世有什么意义？
死刑犯应该强制捐献躯体，生命都剥夺了保留他尊严干什么
到底陈世峰什么背景啊
@炸贱赶紧在一起
欺负江歌无法说话了，犯了罪还拼命说谎和泼脏水，这样的罪犯是最可怕的，不判处死刑，简直是全社会的毒瘤和危害！！！
每天看着漫天谎言，却无能为力我没读过书，我不懂得什么大道理。我只知道杀人偿命欠债还！要知道，哪怕是司机开车撞到人，如果第一次没撞死可以算事故，如果把车子倒回去二次碾压那就是故意杀人！江歌身上十多刀啊！十多刀啊！你让谁能接受他是过失杀人？？？！！！[晕][羞嗒嗒][钱]
是不是因为威胁屋里面的人才会在江歌脖子上反复十几刀？
最可怕的两点：第一是脖子伤口上反复十几刀，第二是四号伤口把刀弄断了？这是怎么用力的？是撬的吗？这得多凶狠残忍啊
每天都在说谎话，博眼球，澄清事实吧，不然死后下地狱[怒][怒]
不好意思，邻居晚上没听到吵架，是下午的时候
不知刀怎么就划上了江歌的脖子，却知道思考不让家里背负经济负担，干脆捅死！！！这就是杀人一年后想出的说辞！！！
陈和刘满嘴谎～恶心～不值得被同情和原谅，请赐予他死刑吧。
陈要是有点儿良知应该拉着刘当垫背，而不是“达成某种共识”互相庇护
@要做一个酷酷酷girl
你在猜的时候能不能尊重一下门是往外开的事实？如果被陈世峰堵门口贴着门是打不开的，进门后要往里拉才能关上，往里拉比往外推可是要费劲得多了！
因为中国和日本没有签订契约在日本犯法必须日本处理而且应该判不了死刑为江妈妈这么久的努力感到悲哀人渣一对
为什么移交不了我国审判呢
我去啊，这样事实清楚的话，法院会不会判啊？有部电影就是说三个人都是凶手但是互相指认，最后因为什么最终有利会与被告，被无罪释放了，我去啊！！！陈和刘都不是好鸟！！！
铁定是预谋，就看日本警方的厉害了
20号最终结果是什么？很想知道
可悲啊这个世道！明明被人故意杀害却无能为力
感觉日本判下来应该无期徒刑
死刑是判不了的，只是坐牢多少年的问题，陈世锋唯一的想法能坐越少时间越好，这种人出来还会杀人的，移交不了我国审判，不然定死罪无疑，看着江歌这青春年华，家庭付出多少心血培养的人才瞬间化为乌有，眼泪不经意的流下，失去唯一的爱女无法言渝的悲痛…，陈世锋老天会有眼的。
就是你不懂你这种狗屁
日本的法律就是狗屁不是杀人偿命欠债还钱这种道理都不明白
想到了柯蓝。要像动画里简单就好了。有点判断能力的人。都能推则一二。真是一对男女
陈变态的谎言简直恶心
刘鑫已经和陈世峰达成共识
刘鑫和陈是一伙的吧
真的，现在的人只有有钱，黑的也能说成白的，人心太丑陋
看着他的辩词，只觉得可笑，这些理由太假了，是不是以后有犯罪心理的人都可以学他这样可以，检方应该再次调查！！！！！
两个猪狗不如的畜牲还要耍什么花样？[怒][怒][怒]
大家都知道他是故意杀人啊，但是故意杀人和故意杀人也有区别呀。
希望陈世峰死刑，以命偿命。
两个人都在撒谎，一个在洗白自己，一个栽赃给江歌，反正这件事全是江歌的错就对了，都在欺负江歌现在不会说话
问题都没查清楚，判罪貌似也没意义，本人觉得必须查清楚此案
刘鑫不是说一直一路上跟踪她到江歌家的吗？目的本来就是刘鑫，陈从头到尾没一句真话
就告诉我判没判死刑
六级考完再好好关注下
呵呵，这对，从庭上表现出来的，这对狗男女都在撒谎，杀人的想减轻罪过，满口谎言，另一个就选择性失忆，老是说不清楚忘了太久了，对于自己的怎么，闹跟骂却十分清楚与肯定
我觉得应该鑫在撒谎！百分之百
@koala嘎嘎前几天的重点
江歌后背也有伤，说明陈在后面追杀。贱人再前面把门关了，江歌没法进去。正面挡刀5、6刀。最终被杀。刘鑫你的良心在哪里
买酒找江歌喝，而且认为是江歌爱喝的酒不应该等江歌到了以后再喝吗？想两个人聊天喝酒不应该准备两个杯子吗？怎么能在人来之前自己对着瓶口喝呢？不符合常理啊
可恨，可悲，可气
特别想送给刘鑫的一段话：畸形父母生人渣，人渣人渣生人渣！！！
恶心，这样的刘鑫太对不起叫江歌了
刘鑫你对江歌做的事老天已经看见了，不管你折也好盖也好逃不过真相，收敛一点好好报答江歌妈妈，否则必遭天谴，死无葬身之地
她还要维权呢，那她请水军的事怎么说？
还有没有天理了，刘鑫你的心是什么做的，你是在什么样的教育下，才会变得如此不堪，很好奇
像刘鑫这种人，会不得好死的
正所谓戏精的诞生[微笑]
演员的诞生现实版
正所谓戏精的诞生
心情很沉重～我也是那种保护同伴的性格，会义无反顾的保护刘鑫！但是刘鑫做了什么？在江哥生命垂危的时候，不出来抢救就算了，也不打120，这些都不说。即便江哥为她出头死了，200多天不露面，也不安慰、照顾她的母亲，怎会忍心拉黑删除？哎可恨！江哥死的不值得！父母把她培养成人，就这样走了心碎了。
装聋作哑装失忆，样样都行，嗯，世界欠你个奥斯卡
刘鑫咬死撒谎不松口应该是如果一但说实话她怕自己会被定罪，应该真相超过大家想象，应该是刘鑫推出江歌挡陈世峰，并迅速锁门，通过猫眼全程目睹陈因为气极了江歌挡住他，刘关门上锁，他把一切都发泄到了江歌身上，刘鑫不但不在江歌生命危急中开门还亲眼看到陈残忍杀害了江
看不下去。外面杀了人，居然警察来了才知道这个视后颁给你[拜拜]
刘鑫这时候发是什么意思？我不懂了，这个时候啥都想起来了，也是绝了！渣女配渣男，真的挺好，请不要再祸害他人！心疼江歌，陈世峰这种混账，每日祈祷报应来的更猛烈
评论不了就私信她，骂死她个贱人！
刘鑫不敢打开评论！有本事开评论！淹死她个贱人
真是刷新了人类良知的底线。她确实无法被法律制裁也不用被法律制裁。就要活着，活着承认异样的眼光，听世人的谩骂谴责，活着人的生活还不如狗生不如死，一辈子苟且。[微笑]
我没看文章，只看了下评论，全他妈一水的“加油！支持你！同情江歌但也心疼你。保重身体美好生活还要继续...”真是呵呵了，恶心，头疼。戏精没跑了
看到她的文章标题，以为她良心发现了。看完内容更加鄙视她，1为何从报案后开始写？为什么不把你的证言“不记得听不见看不见”再写一遍？2.最后那一句话才是你这篇文章的最终目的吧？呵、呵、3.只有你朋友才能留言，你只发给他们看就好，何必动用微博？
真想杀死人，社会总是有这种人渣，艹全家都戏精
好生气，怎么会有刘鑫这样的人，又没办法定罪，气死了
作证时候脑回路能这么清楚吗？
我总觉得这篇文是找别人帮她写的…可能其中那么一小部分是她自己写的…而且她自己写的那部分主要是为了强调不希望自己和家人继续受谴责[二哈]
我微博怎么来这么多人[跪了][跪了][跪了]
好担心会把他们俩骂改名了[污][污]
刘鑫的作伪证不犯法吗？不应该算共犯？不是杀人的共犯？
还喊姐姐[打脸]
就刘鑫通篇的一口一个三叔，我就真的无法对她释放一丝丝好感讲人话不行嘛？[费解]
这种人让她以后在这世上活得暗无天日过街老鼠最好！！！！
这种人不应该坐牢（受到谴责）？？？
有没有人告诉我刘鑫家的信息我送点东西过去送几个花圈
你今天长篇大论说这么多的原因只有一个：那就是让光大群众觉得你一点错也没有，因为陈世锋的一审已经结束，如果是我，我会对你起诉，而你写这些东西让人们认为我们网友之前骂你是错误的！你自己看过你的东西吗？漏洞很多，想发表的话先写严谨点！对于你和陈世锋半斤对八两。@证人刘鑫
并不觉得你做的有多对，相反，没有逻辑性！你说网络暴力。肯定有！你说警察限制你，绝对是！但是，很弄不明白，江歌妈妈问你锁没锁门，斩钉截铁说没有！而出庭承认锁门！！你哪句话是真的？！@证人刘鑫
我也这么觉得，什么都不记得的你。却能记住一年前案发后的所有细节，包括每一次对话。厉害了鑫！中国梦想秀，等你参加，这样随意的记忆
在我的家乡上演了又一起江歌案，让我看到人性之恶，女主人公比刘鑫之恶在于她扬言要等杀人犯出狱和他结婚，现在爷爷奶奶爸爸妈妈白发人送黑发人，希望有正义的朋友们用网终利箭帮帮@失独农民申张正义，以慰亡灵，叩谢
都说带眼识人，但这种说她是禽兽都侮辱了禽兽的人该怎么去分辨啊
我就想问，当警察来了，让她出门的时候，她没看到血？？？
@眼不見菋精太不要脸了气愤
还说他们一直有联系江妈妈，是江妈妈不回复，好打脸啊！江妈妈都问了，案发200多天了，不是迫于压力无奈才联系的吗
无语了，刘鑫发文，只有她控制的人才能留言评论！醉了
听了好几遍，真的对这家人无语到极点了，还说到刘鑫帮作证，说江母死了女儿，现在又来扰乱他们，忘恩负义？感情一直以来，他们都不知道江歌是因为哪个不要脸的人死掉的？真是笑死人了
呵呵，突然思路清晰，什么都能想起来，可能是回光返照了。
所以结案了竟然真相还没浮出水面！！！到底当时是怎样的情况，是不是陈世峰拿刀挟持江歌叫刘婊开门也不得而知了？两个人满口谎言！从陈世峰走到警察来那一段时间没出来看过？谁信？气得淋巴结肿大了！！！@证人刘鑫
关键是还不能评论她的文章不要face
是啊，连时间，每天干了啥都记得好清楚，偏偏江歌被杀的时候失忆了
这个刘鑫的脸去哪了？他爸妈给江歌妈妈打电话的录音都爆出来了他爸一开口就一直质问的语气刘鑫竟然发文说是打电话给江歌妈妈赔礼道歉明明说的却一直都是已经起诉江妈了什么什么的这个女人还有没有点脸了
简直人渣@证人刘鑫
案发的时候她精神不清啊什么都不记得了呀
我也想问她的叙述全是案发后的，请问案发的时候她在干嘛[吃瓜]
简直连畜生都不如！以后还会继续祸害人的！可怜江妈妈了！心疼江歌！！！[泪][泪][泪]
作证人是就是我瞎我聋我失忆。这下判决书下来了就是记忆里超级好了什么都记得很清楚[微笑]
怪不得陈刘2个人臭味相投
刘鑫可能快要死了。到日子了。该下去陪江歌了。。刘鑫死的时候都是不得好死的死掉。@证人刘鑫
法官都说不采纳她的证词了她还有脸在这里说她要作证！她说的那些鬼话有屁用啊
江歌无辜受死都是因为认识了刘鑫这个毒瘤！还发文洗白她到底要不要脸。一群跳梁小丑！真的想告诉她洗不白了。现在记性又那么好了什么细节都记得了在法庭上怎么这个忘记那个模糊。为什么会有刘鑫这种智商的人存在啊一家人都恶心得要死！！
希望有作者能把刘鑫写进去，在书里揭露她，在拍成电影。让更多人知道有个刘鑫这样的畜生！
刘鑫底下的评论真是没法看。水军她妈的要脸吗？说出来的，话不隔音吗不恶心吗
他妈的，案发的时候在干嘛，外面在干嘛为什么不说？所有人都想知道案发当时的情况，你他妈说一通警察来后的事件，罪人@证人刘鑫！一本正经的发文，要脸吗？现在又开始黑江哥妈妈，说人家不见你，当时你俩见面的时候你可不是这个态度，你并没有反驳江妈妈说的，脸呢？啊？诅咒你，一辈子不得安生！
她还不让人评论，简直是不要B脸
恶毒的女人，都离她远点，人人喊打
看了刘发的文章还看了评论，怎么都是给刘加油打气的。她说谎还说的理直气壮的，我真不懂了
相信大多数人能理解她害怕而锁门，但是无法释怀她坚持说没锁
截止到现在刘鑫没锁门的说法还是没有合理的解释，刘鑫到底有没有锁门？
希望刘鑫这辈子每晚的梦都会有江歌来找你[微笑][微笑]
这个贱人可以去演戏了，哦对了，估计没人敢让她演
太贱了！满嘴谎话！
希望午夜梦回，江歌每晚都去找找刘鑫
看完刘鑫的发文。两个字：恶心。字字都在为自己洗白，再趁机黑江妈妈。希望刘鑫下半辈子在声讨中度过。她不配拥有幸福生活。我相信老天爷不会眷顾恶魔
@证人刘鑫良心会受到谴责的
这种人，活着比死还难受
这种货色把她扔热水锅里吧
不希望刘鑫往后的日子可以正常的过希望她活的像过街老鼠没有人肯给她工作让她一辈子活着垃圾堆里
他不用学都出师了，瞧这戏一出一出的，所以就别给北电添乱了
陈鑫，选错专业了。。应该是北京电影学院啊！！演了一出好戏。。。
因为这个贱人懵了，啥也没听见没看见，然后看见警察来了，坐在屋里跟警察对话全部记得
终于看到一篇连标点符号都不能信的文章了……
比好多演员的演技还厉害啊
二十年出来还年轻勒！可恶可恨
陈出狱估计还是会杀刘鑫，因为该杀，太可恶了，不是她，陈也不会杀人
愿做伪证，出尔反尔，助人谋杀的坏人都能得到应有的惩罚
她前后证词不一总有一个是假的呀，不能自我矛盾呀，如果她说陈世峰律师哄骗她该证词，那么陈世峰案子就有可能翻案，如果不成立，就说明她有一个证词是伪证，可以告她
可是我们只能说她的证词有伪证的嫌疑我们没有确凿的证据来证明这就是伪证呀
戏精刘鑫。开个学校，如何不要脸的做人的课程！
刘鑫关闭评论了，但是能评论她微博的都是说她好话的，花钱请的吧？要不就是她自己的小号。人渣！一辈子都接受我们的唾弃吧！臭不要脸的！@证人刘鑫
这事以后谁还敢跟刘鑫做朋友...真是闲自己命长了
对于这种心如毒蝎的女人死的人应该是她
江妈妈去把刘鑫杀了吧。然后咱也失个忆。
刘鑫是今年最恶心的新闻人物没有之一，真想把一切恶毒的字眼用在她身上，这时候真希望世上有鬼，希望江歌的冤魂夜夜缠着她！
你说的太对了死了一个善良懂事的孩子，留下两个无情无义无良智的王八蛋
这个刘鑫，怪不得陈世峰总想杀她。真是让人无语的人。可惜了江歌。江歌要错就在帮错了刘鑫。太可惜了。
看了一半她发的，懒得看！只求她不得善终
真是快被刘鑫气死了，没有一点可信度了！
难怪尘世峰的朋友让他别和刘鑫接触，都是有原因的
好开心大家都在骂她[微笑]
就是的，谁TM在乎后面的事情啊，只想知道警察来之前的到底发生了什么
而且都是避重就轻啊，后面的事情重要吗？要的是警察来之前的真相，mmp，她应该会长命百岁吧[微笑][微笑]
刘鑫怎么可以这么不要脸呢……，这是真是开阔我的人生啊，这辈子第一次知道还有这种撒谎成这样子的人。
今天跟一外地朋友聊天，问我哪里的我说我家他不清楚在哪，我就说离青岛很近。我朋友来了句哦我知道，刘鑫就是青岛人嘛。
我操，我们都是重头到尾的关注好吧，看标题以为她良心终于有反应了，没成想是为了洗白自己，说起头头是道，稍微长点脑的就发现太多问题，又背常识好吧
大家都在纠结警方证词这些问题，说句实话那种情形下记忆错乱是有可能的，随着时间这段记忆不会越来越清楚，因为受害方家属和网民带来的压力非常大，会加深记忆错乱的情况。而且真的有人看完刘鑫的长文吗，还是看完标题就下来评论了[思考]
第1次报警：一般只听到一声”啊”，还不清楚门外发生什么都会好奇开门，说门没打开就被外力关了打不开了，就能吓成那样?大声喊三叔没回应也能猜到一二，真相是一定是看到陈了或能绝对判定是陈才会吓到自保锁门报警；第2次打电话吓得语无伦次肯定是看到血或者刀了，不然就算知道打架也可以出去帮忙啊
刘鑫可以算得上帮凶了，希望国内不要放过她
那张剪刀手自拍照我怎么看都看不出她之前有多难过，还说哭了很久，哭个j b
我是这次事件之后才知道日本是杀人不用偿命的国家，还是大天朝相对安全，也祝愿刘鑫和陈世峰在日本早死早超生
我看了她微博下面的评论和点赞，这世界当真黑白不分了吗？愿病魔早日战胜他们一家。愿她余生如蝼蚁一般在惊恐中度过。[微笑][微笑]
选择性失忆可以喽
两个人就是天生一对，满嘴谎话
陈20年后出来刘鑫你就不怕他来找你吗
对啊，连每句对话都记得，作证时候什么都不记得，上天了的记忆力
希望陈出来弄死她╰_╯然后两个人一起爆炸！
戏精，证词的时候失忆了，判决过后恢复记忆了，
绝配！恶心到一个境界了
所以说是一对啊，陈屎疯也说江歌一出门拿刀刺向他，绝配啊
刘鑫已经到达厚颜无耻的最高境界[怒][怒][怒]
呵呵陈世峰爱看国内微博刘鑫知道陈世峰知道国内舆论这两个垃圾做了多少见不得人的串供来彼此脱罪刘鑫也是杀人凶手！！必须也要收到法律的惩罚！！！陈世峰依然需要被追为死刑！！！
避重就轻，我们更想知道的是报警之前门外发生了什么
如果如开庭说的不知道外面发生什么事，打不开门，我就不相信在等警察这整段时间一直都打不开，一定是打开门看到了，吓得不行才会让叫救护车，就算不打开门给三叔打个电话确认下总知道吧，陈跑了后猫眼都不漆黑了吧，明显就是知道三叔在外面遭遇不测，自保锁了门，所有的都能解释通了
中国的文字博大精深，但是我已经不知道能用什么词汇来形容内心的愤怒。那些帮刘鑫洗白的水军怕是穷疯了吧，这样的生意也接。还有良心嘛。刘鑫的小号还在一个劲的抹黑江妈妈。一个人能恶心成这样，我真的是无fuck可说了。从来没有如此的气愤过。刘鑫这样自私自利到极点的人，是根本不知道忏悔的。
越来越觉得刘鑫垃圾，对重点避而不谈，一切都是为了说自己没错，我们会追究到底
希望陈20年出来不忘初心，杀了刘鑫。
法院的判决已经无法改变刘鑫的辩解更是苍白无力只希望他们能有应得的报应希望大家在这件事过去以后给他们应有的对待不要忘了他们是怎么对待江歌的让他们无法生存下去才是最大的惩罚证据是不会说谎的只有人会
反正日本检方看不到她的微博，就让她在这里胡说八道吧，撒谎是她的看家本领，说呗，又不花钱！！！！
刘鑫至少得判20年才行，我相信中国的法律会制裁你，人性极恶的垃圾！！说那种话的刘鑫母亲也应该被全社会所唾弃。。。
我也是刘鑫下面不能评论跑来的。一句没看见案件事实，通篇她协助警察，陈要杀他，江歌妈妈威胁辱骂她。她好委屈，全家委屈，关于锁门等争议点一点不提。评论里还说她是英雄俘虏，我要住她旁边，铁定泼粪去了
刘鑫，你可以为了某种目的不说真话，但是你能不说假话吗？合理化自己所有行为，你以为别人都是傻子？避重就轻，光说些有的没的，你洗白什么啊，到现在都不知道自己欠了江歌一条命吗？不知道自己藏污纳垢多少？一直在刷下限！一直在与道德廉耻背道而驰，小心像陈世峰一样聪明反被聪明误，因为你们不真诚
微博骂人是不对的，但是刘鑫必须借楼骂一骂，怎么会有这么奇葩的人存在～～
戏精刘鑫，恶心下半辈子就在忏悔恐慌中度过吧
我想问下.刘鑫微博里那几个睾丸在高声支持她的是什么情况？？？？这是2017年不？我穿越了吗？？？
还他妈的江歌跟陈世峰吵架，我就操他妈、不是你江歌认得陈世峰吗
刘鑫这个害人精啊[二哈]
妈的，这个贱人，看了她写的气不打一处来
她这篇文，主要是说，江歌和陈吵架了，所以晚上陈来杀了江歌，这事本来跟我没什么关系，但我对江歌情深义重，所以忍辱负重的帮助破案，受了那么多委屈，我爸妈骂江母都是被逼的，网友们都欠我一个道歉，另外我还开了打赏，不想说对不起的可以直接打钱
心理素质实在太厉害，晚上还能睡觉[怒][怒][怒]
见了江阿姨一口一个三叔，江歌不在了，在人家父母面前，正常称呼别人名字是最基本的礼貌，什么三叔三叔的，不就是做样子给别人看，让别人都认为你和江歌关系好，是好朋友，你完全用错方式了，希望你和陈世峰一样，聪明反被聪明误，因为你们没有最起码得真诚！
@苦咖啡夏莲阿姨别放过刘鑫
真是扶不上的烂泥
记忆瞬间恢复[摊手]
江哥为你死了你却这样对待人家不出庭做证不说真话没有良心！为什么死的不是你为何你不用坐牢是你间接害死了江哥！如果没有你江哥就不会死！如果你不锁门江哥也不会死！真希望老天有眼！人在做天在看！老天来惩罚你！让你一辈子有做个寡妇没有儿女孤独终老！为什么的所做所谓忏悔！
@证人刘鑫赶紧去死吧
不管刘三金发言什么总会被大家找到被骂的点被揪出来谩骂的地方而且会被无止境的网络暴力侵袭但是真他妈的活该
这种人他妈的还有脸活着
恶心！全家恶心！可怜了江歌
拍成电影吧，不然电视剧也行，让世人记住这俩贱人
北京电影学院表示这个枪我们不躺请往北100米戏精学院报道
刘鑫说会去帮江妈做签名请求陈死刑的啊，还不是没去，这贱人真是没做过一件对事啊[怒][怒]
看她发文，我要气死了，什么玩意，撒谎狡辩
电视剧都没刘鑫会编
一个在法庭上，面对如山的铁证都能撒谎的垃圾，能有什么真话，只求一点，不要再叫江歌为三叔了，你不配！
刘鑫作证时你咋不记得？
他妈的，电话录音怎么解释？？？不知道门外是陈世峰，为什么还喊门锁了，你不要骂了？？？？哎呀这个戏精，没有一句实话。
哦，现在想起了，贱人[二哈]
我是整人刘鑫我不在沉默我不记得了………………不会骂人的人。真想骂她一句艹
刘鑫和陈世峰是准备再续前缘么
陈18年后回国第一件事就是继续杀了刘鑫，
作为被大众指责的一方，她急于说出自己的痛苦和遭遇也无可厚非，没有人会被百分百否定，即使她错了九十九点九九，所以我觉得全部否定有过于偏激
江歌如果知道她用命救来的人这么对她妈妈……
对对对，同感，而且恶心的是说起裸照他改成了内衣照，而且还强调是偷拍的，但是在法庭怎么不这么谨慎，说人家江歌在酒吧工作，这种人真是无药可救了
合着上周庭审的时候，人没想着怎么替三叔报仇，全部的时间都用来写文章来的，这么一篇时间精确，条理清晰的文章，怕不是一天时间写的吧，上周出庭的证词全是记不太清楚，只有头一句“怎么把门关了，不要闹了”深深刻在她的脑海里，真的是从头到尾都在洗白，厉害啰，人性本恶啊，到现在了，谁还会信你
对，我去她的啊，真不要脸，微博竟然还认证，名字还是证人刘鑫，活该被骚扰
哎！还是没有勇气呀！或者说对陈世峰还有感情。
最终要强调的，，还是保护自己的利益，，这样的人，不知道你活着有什么价值
只想对刘说，不好意思啊太长了懒得看
江歌死了，陈世峰被判20年，刘鑫爽了
对啊都没有描述作案过程全说的没有用的呵呵
发文？发的什么内容也不知道！贱人！父母也一个德行！全家最好是活的像个过街老鼠！
难道不是这种人不配做垃圾吗
这种垃圾已经不配做人了
某种胡乱猜测，一直有人怀疑凶手家世惊人，会不会刘鑫被凶手家威胁，毕竟这一年多大家扒不出凶手的背景，甚至一张与同学家人合照都没有，而本身刘鑫企图在这件事脱身不想被关注也自知无力抗衡，好在各种原因下激怒网友，让对方家里有所收敛才能出庭作证…只是胡乱猜测，勿喷。
江歌真是倒了八辈子血霉，碰上这些个妖孽，希望报应有轮回[微笑]
刘鑫公寓的门真是神奇案发的时候杀人和呼救那么大的声音都听不到警察来了隔着门询问就突然什么都能听清了
刘鑫接下来估计就打算整整容，改个名，换个新的身份证了，臭不要脸的，真的是刷新了三观，还真是什么破玩意都有啊，长见识了真[二哈][二哈][二哈]
刘鑫除了道德她也犯法了刀是谁递过去的？是刘鑫的见死不救，导致了江歌的死。哪怕出去，最后都有希望不至于死地！她纵容陈世峰成了杀人犯！！！！
好恶心判完才逼逼逼@证人刘鑫
这辈子你的良心好过吗
人生如戏，全靠演技啊这俩人简直天生一对儿，一个在法庭上演，一个在微博上演，妈耶，该配合你演出的我视而不见[摊手][摊手][摊手][拜拜]
好想艾特一下演员诞生的导演[二哈]
刘鑫你他妈的真恶心到我了！
开庭之前我还想过，比起刘的过错，她现在所承受的舆论压力是不是也太大了……现在我自愿打脸！！
刘鑫说的话，我连标点符号都不信
刘鑫一家人都去死吧
就想知道她说了啥
门锁着呢！艾特有何用？？？[吐][吐][吐]
刘鑫的微博是哪个
早干嘛去了，失声的哑巴病又好了？
刘鑫婊真会编故事，可以出书了[微笑][微笑][微笑]
怎么会有这么恶心的人啊！！！
作证那天为啥逻辑那么混乱[允悲]
大家注意刘鑫最后一句，其实是担心江母对她民事诉讼，先威胁，要告她也可以告家庭信息泄露。
实在精彩，精彩到我心堵堵，无言以对
门傻啦，自己锁上啦，案发时，门自己把自己锁啦，还自己把声音过滤了，不传给刘鑫，唉就怪门啊
20年明天打折扣也算是个交代了
刘鑫，你的下半生注定在不安中度过简直气炸了[微笑][怒][怒][怒]
看到刘鑫不知道该说些啥的cnmd不要脸
需要给刘鑫cao一顿她可能就什么都记起来了
贱人就是矫情这时候还洗白最好告她她到她倾家荡惨
最让人恶心的两个女人，一个刘鑫，一个马蓉
呵呵，对自己不利的都忘记了，有利的都记住了
刘鑫你的良心不会痛吗
就不能有人让她闭嘴吗
刘鑫估计马上会改掉名字开始新生活了毕竟这个名字已经臭了不改怕没男人要她，毕竟她那么每天都离不开男人
法官最后也是认定陈是去杀刘的，再怎么说江歌也是替她死了
不要脸到家了，这女的，恶心！
为什么这种人还有朋友，
这种人以后会遭到报应的，
我都懒得看完简直装的一手好B
她那个我都没看完，长篇大论的，案发后陈就给他打电话？哈哈，陈当时准备说点啥
起诉刘鑫绝对支持！
真他妈是个戏精。。不知道怎么评价这些禽兽一般的人只希望她会得到报应
她的朋友都介绍给江歌，江歌的朋友她都不认识，哈哈哈！
呵呵这种女的居然还活的好好的感谢她一家教育出来的人
是的，我这几日也用尽了我所有的诅咒和骂词，太卑鄙了，人神共愤，我平时从来不骂人
对于这种本质的生物，不能讲道理不能讲道德不能讲一丝好的东西，要么直接打死要么打到她一生残疾长命百岁对于她真的是用尽我二十来年的残暴思想[微笑][微笑]
还他妈三叔三叔的假惺惺看的我一阵反胃
他妈的，刘鑫真的好不要脸，这样的人应该判她个死罪
@终有一散也别辜负相遇_
哎请告诉我怎么能让他们受到报应
刘鑫的证言其实没有任何意义，因为都不记得，也没听清，除了辩解“怎么门锁了，别闹了”这句是给自己洗白。其他一概不知
太对了，之前记性不好，现在时间日期都记得好清楚，文章不是她写的吧！被质疑接下来应该推说是口述花钱请别人代写的吧！！！[微笑][微笑]
看一切皆成定局，还不等明天，急急的开始洗白自己。。。。人啊怎么可以这么厚颜无耻！
天道好轮回，善恶都有报
戏精的诞生鑫峰夺冠[微笑]
刘鑫的话我真的连标点符号都不信。世界上最可怕的还是人类，我没有办法想象半年一年以后大家会慢慢淡忘这个事，刘鑫还能继续她的生活，陈世锋20年后出狱。然后什么都没得到一辈子活在痛苦中的只剩江歌一家。
为什么刘鑫要出来作证，因为陈不死出来死的就是她们一家了，所以她才不是什么为了江歌单纯为了以后怕受到报复而已
解释都说些废话还是没说案发现场
[二哈][二哈][二哈]
不去当演员可惜了。。。。记忆力这么好再去参加最强大脑。。。。
大家要永远记得她并广发普及，直到她死前一刻。这样就是做了善事了，救人一命胜造七级浮屠啊，善哉善哉
我的个天，还开通了打赏，看了下给赏金的还是那帮人[哈哈]
陈世锋的二十年是自己努力在法庭上争取来的，还要感谢他的辩护律师倾情出演，贱人都是一样的贱，刘鑫以为陈世锋判刑了一切尘埃落定，不是选择慢慢的忘却而是继续发文洗白，她是在不断的刺激大家别忘了她，留下了八条为她说话的评论，这种欲盖弥彰的作死方法真跟那杀人犯一样一样的，
还说唯一活下来的理由是为出庭作证，那些在你作完证了，为何不去死
我不想骂刘，但我有一个疑问，出庭作证那天她说当时她太害怕了什么都不记得，什么都看不见，什么都听不见，总之，除了刀不是她递的其他的一概都不知道！现在又是什么唤醒了她的记忆？看她写警察来之后的所有细节，她完全是最强大脑啊！可能是警察的到来唤醒了她的记忆吧！
她不敢说名字，怕报应
悬疑大剧《我真的没锁门》
不是的，作伪证是要负法律责任的，严重的还要判刑的
第一：你不锁门没有这些事发生。第二：陈世峰把矛头对向你你才愤慨发文。第三：如果可以，麻烦陈世峰越狱杀了自愿被杀的你再被抓判死刑。
她肯定会孤独终老，长命百岁。然后被言论一辈子困住，
她简直就是避重就轻说些表面大家都知道的，撒谎的部分一个字不提，到现在还是在给自己洗白，啧啧这种人
@红颜笑尔心@一条咸鱼abc
就没有人收拾他们两个了？真的气炸了
这个时候还出来洗白？哪有一点愧疚的意思，别三叔三叔的，你配吗？
让她在自己的谎言中折磨自己一辈子最好精神分裂为江歌不值为江歌妈妈心痛那些指责江歌妈妈的人难道你们就没有孩子吗若发生在你们身上你们还能淡定沉默的不去为自己的孩子讨公道别太过了小心报应
你看一下李淼的微博，她自己承认锁了啊
她爸爸叫发春，她从小被她爸爸日起嘞，有点还怕她爸，所以跑去日本，在日本当小姐，所以她说她胆小
犯罪心理表明一个人经历巨大冲击事件后往往说谎者在回忆的时候往往会说得更流畅会非常着重描述细节看刘鑫发的文全部在描述细节细思极恐
尘埃落定，没有真像了。
我也发现这个问题了[太开心][馋嘴]
从她的文章中读到一个她强调的点：看吧，判了二十年吧，我为了案件审理顺利保密所有案情被你们冤枉了这么久我多无辜你们让陈的律师抓住了把柄了可是这跟我什么关系呢，我该做的都做了的[二哈][二哈][二哈]
以前失忆了，现在一下恢复了，真有意思。
@苦咖啡夏莲最主要的是文章里每天做了什么，日期都很清楚的记得，记忆超棒！
刘鑫发文后有评论而且都是对她好的评论，但她明明设置了评论，为什么还能有评论么，熟人？？
刘鑫简直是戏精，事情发生的时候早不出来，现在才出来，早死早超生
特意强调门，呵呵
真想找几只公狗去LJ这贱人，不过这种贱人也许就有快感了
为什么杀了人只判了20年，这是一条人命啊，天呐，还有，为什么刘鑫没有罪行，她的行为早已经超越了人的底线，性质更是恶劣
不要说我们两个字，我们没有这样的人，把他送去任何国家去当性奴吧，别侮辱了我们这俩字
你跟贱人说脸是要求太高了
真是醉了，只有她买的水军可以在她微博下为她加油，我们这些想骂死她的都不能评论
认清朋友很重要呀，把狗屎当朋友最后伤害了自己
说真的，陈世峰被判20年别说江母，就连作为旁观者的我都无法接受这样的判决，江母正是最憋屈最无助和无奈的时候，这个时候出来煽动质疑谩骂江母的你们居心何在？你们有心吗？不管你们是不是枪手，反不反感你们说了也不算，也没人当回事儿，江母不要心寒，我们保护你。
关键的还是不记得～
她为什么不在微信跟江母商量好不在微博发影响破案？演戏都不会演。大戏精！
最重要的案发时的情况一字不提呵呵了
刘鑫就是人渣，最该死的就是她！还在这大言不惭的编故事！你不知道门外发生了什么你报警干什么？你是弱智吗？
可以，洗白了，评论清一色说好话的，尽情洗吧[摊手]
还问什么杀人事件我就呵呵哒了。说的跟真的一样操法律治不了她我相信苍天也不会放过她。
说真的很恶心这样的人从不跟这种打交道。草
刘鑫就像狗皮膏药粘着江歌。江歌早就烦了，是她硬把江歌牵扯进她和陈世峰的关系中，最后害死了江歌。自己为了摆脱嫌疑，各种谎话。谎话都漏洞百出，事后当好人。真他妈的不要脸
怪不得我看下面的留言都是力挺她的话，我以为就靠这篇长文就能让她洗白白了，以为那么快网友跟我的观点对立了，原来只有她朋友可以评论她
一堆水军在他下面评。做人怎么能恶心到这个份上[微笑]
陈世峰坐牢，刘鑫出来发文洗白。文章还一度让人觉得自己的大度，自己家人的受害，你刘鑫考虑自己家人的感受时候，考虑过一个失去女儿的心情嘛。而且还是为你这个畜生。麻痹的，不要脸
满嘴谎言，作证的时候怎么不记得那么清楚呢？？？？判决书下来了你就记得一清二楚了？
刘鑫真是个生而不为人，国内就没有什么机制能惩罚她吗？快被气死了
一对天造地设的贱人
她先说说事情发生中她做了什么?_?看到了什么？陈杀掉江后隔着门和她说了什么?_?
“不知道，记不清，胡说八道”让证词无可信度！现在结案了，记得那么清楚。佩服贱人刘鑫！
现在想的那么仔细清楚了？法庭当场除了不知道不清楚还会说什么？对了还会破脏水泼到江歌身上，这女的绝了！
还不是你去勾引陈世峰？不是因为你！江哥会死吗？
她就没把真相说出来！还在狡辩呢
心虚才不敢开，如果真像她自己说的那么坦荡，干嘛不敢开评论？
如果有一天刘鑫莫名其妙的死了我不会感觉qi guai
自然会有社会讨回公道
刘鑫不是失忆了吗？怎么突然又拾忆了哪[二哈][二哈][二哈]
真是戏精，还有人支持她？现在记忆就这么好？没聋没晕吗，戏精哦，还要依法维护她的家人？全死光光给歌子陪葬都不配，畜生别出来博眼球了
说实话我看不下去也没兴趣看谎话连篇看着恶心
哎，你咋就刚好知道陈屎疯爱玩微博，那几天刚好就玩微博了，你两是联系了还是咋，疑惑。还有一口一个日本警察怎么个好，一口一个国内怎么怎么着，你想呆日本就呆吧，别出了国就感觉国外啥都好一样了，看来你确实不适合我们中国。
实力演绎鑫峰作浪后又实力演绎鑫鑫作态
当事人在开庭前接受采访是不是不太好啊？怕被对方律师看到，利用或者找对策。你们觉得呢？
看了。总之对于案发时状况就是不清楚。甚至是签字时看了警方文件才知道杀人啊然后猜测是陈杀人。我的天她就是在表述案发后她多努力协助调查嘛
其实，直到判刑结束，我都没太理清门还有刀到底是什么情况
她写了那么多看了两眼根本就不愿意看。一想就知道她写的全是洗白自己的。说不出什么有用的
她都好意思说，这都因为谁，她把自己忘了吗，可笑
刘鑫还要说重点跟警察说了下江歌和陈世峰发生口角，她简直不要太恶心
刘鑫，我劝你立即去世，否则后果不受你我控制，还有你既然如此不要脸了，就赶紧把微博评论打开，你花钱买了那么多给爹妈攒缺棺材钱的水军一定会卖力为你洗白，所以请打开微博评论让我们骂个痛快[微笑]
看着这个名字好刺眼，偏偏有我的名在里头，真是侮辱我的名字[失望][失望]
@小妮欣子刘鑫小号
刘鑫就承认自己害怕，不敢开门怎样，没人会对一个贪生怕死的人攻击，问题是不敢承认还胡说八道，做人就是要坦荡，我怕死不敢开，是情有可原的，英勇就义的人不多，没人道德绑架你
还说什么没抱怨。之前一家人骂那么难听是鬼骂的么
看着说了这么多，一个感觉，指责江妈妈，没看出一点愧疚
关键还有那么多人打赏，亮瞎眼。
结案了，脑子变清醒了？
谁帮我艾特一下刘鑫，微博传送门，自己搜太麻烦了
事实是怎样，我们不知道，也没有资格去批判你，我唯一知道的就是你还活在这个世界上，你还有明天，可是江歌为了你，却再也看不到这个世界了，
狼来了，刘鑫说的话怎么能信，不要讲话了
她怎么说的好像她跟门外与世隔绝了一样陈世峰不是来找她的么，他为什么不直接告诉警察，而且一门之隔，她什么都不知道？洗的仿佛一朵盛世白莲错全是别人的[费解][拜拜]
说话颠三倒四，说那么多只是想让大家不怨她
气得我浑身发抖……水土不服就服你——刘鑫
第一段是把自己的观点被对方律师利用的事推给大家，是被你们逼的不得不出来说明，所以被对方利用了。最后一段你们再没完没了我就告你们。中间是报警后极详细的流水账。报警前发生了啥，忘了不记得了，就这样江歌案的真相将永远缺席。
警察来了，她不是应该马上问江歌怎么样了吗？为啥等警察问完了话才问？要是我我等不及，会立刻问的，除非她看到江歌什么样了。
我是江妈妈的话拼死也要杀了刘鑫
世界上只有两样东西不能直视，一个是太阳，一个是人心……
祝她余生“幸福”
对啊对啊我也纳闷呢，不清楚了不记得了现在完全记得了。然后她妈骂江歌命短那个电话录音我听到了，都是她父母态度很不好，根本没有道歉
说不定接下来她会改名，然后继续苟活。
想说陈世峰一定不要忘了最爱的刘鑫
不是出庭作证，是出庭洗白自己
你妈让你弄个新发型，也让你比个“耶”发朋友圈是吧？你妈骂江歌命短是你妈没文化哦？你妈怎么不嫌你命短把你杀掉呢？摊上陈的是你，该死的本身就是你。不涉及家人是没错，但是你也要看看你的家人事后做了什么畜生事往受害者伤口上撒盐！黑心一家，过街老鼠，愿你一家永世不得安宁。@证人刘鑫
好人总是没有好报，坏人总是得到好处
刘鑫至始至终没有解释警察来之前的事，回避锁门的事，一直洗白自己，只说了警察来之后如何的配合，记性突然好得不得了，越是回避锁门越心虚！
能做她朋友的人也是一丘之貉，胆子还挺大，不怕成为第二个江歌？
刘鑫说假话也只是让她的证词无效吧最多不被采纳罢了
江妈妈不可以不服判决上诉吗？就凭刘鑫这反复的说辞，如果刘鑫有证据对方律师哄骗她，那么就可以翻案，如刘没有证据就可以告刘作伪证
刘鑫洗白文漏洞2：凤凰网直播中说过在日本，犯罪嫌疑人是可以看到证人供词的。谁给你出的主意让你把脏水泼到江阿姨和局面身上。你自己给警察说的话你自己不知道？你和那窝蛆想洗白自己污蔑为你死去的江歌妈妈也请做好功课好吗？谁给你出的这个主意？你的钱给的不值啊！
还有人支持她也是颠覆我的三观
@证人刘鑫你妈能说江歌命短就知道你们一家人德行了你在这个案子里起到什么作用了害人精真他妈想骂你
希望刘鑫一生不幸，一生被愧疚包围
她为自己洗白的文章里有几处漏洞：1是说刚案发后那几天被察询问的时候被警察怀疑国内网上某些信息是刘鑫泄露出去的，由此可看出刘鑫完全没被警察限制，她是可以和别人自由沟通，可是江阿姨多次微信联系她她置之不理是什么意思？现在还让江阿姨背锅在网上泄漏了信息，你都没给江阿姨说她怎么泄漏信息？
它始终关心的就是它会不会受到影响，看最后一句话
生活中也是反覆无常的自私小人
间接杀人犯刘鑫，一个躲避300天的刘鑫，就是这样胆小如鼠，一个不敢承担责任和家伙。江歌这十刀，刀刀刺穿了人性的胆小，不敢负责任的本性啊。江歌为你而死，你做一个堂堂正正的证人很难吗？
杀人之前的事情呢？这才是重点！
划重点：这女的全文就是想表达现在这一切都是江歌妈妈造成的，千万网友和王局也是帮凶！
这人真的已经不能用恶心来形容了
不管怎么样，江歌都是因为刘鑫死的，就算你没有堵门，那杀人的是不是你前男友，是不是因为你才来你们住的地方的，如果没有你，江歌能死吗，还要发文证明自己的清白，难道心里没有愧疚吗，是你和前男友吵架，江歌用生命为你们的吵架付出了代价，这一切的根源是你，刘鑫，请用剩下的生命泥补江歌的母亲吧
看完她说的恨不得多放一个屁都记得作证的时候死过去呸恶心想出来洗白死去吧
不是说不知道外面是谁吗，怎么又知道外面是陈世峰了，刘鑫的证词能不能统一点
全篇有提供什么是陈杀人证词吗？我怎么感觉像是记流水账然后洗白？你妈妈打电话说江歌命短的时候，我就知道你们家都是恶心贱人。现在陈只判了20年，你高兴了？
现在的记忆这么好了？呵呵，真是牛逼的脑子，
只希望以后刘鑫每开一扇门都出一身冷汗
时隔一年，还能记得当时与警方的对话，刘鑫应该去参加最强大脑！！！！
发的文都是啥，还是没讲到重点[生病]
说她是演员都玷污演员这个词，纯粹一个戏精
@证人刘鑫喏，辣鸡在这里
请社会自觉孤立她，让她生不如死[微笑]
刘鑫这个人自私胆小还傻真的是没得救[摊手]
我第一也是想到的是她不是什么都不记得了吗？呵呵
我只能说你深得政府维稳工作的真传，所有当事人都死了就可以当做没发生过了，社会依旧和谐稳定。江妈就不可以从阴影中走出来，让国家重视起来失独父母的问题？陈就不可以在监狱里做20年苦工，为社会做贡献。刘就不可以成为一个反面典型，让所有人引以为戒？什么事都以物理消灭的方式解决，怎么说你好
旁观者的姿态请你学会换位思考如果自己是当事人
有没有课代表？我去看了通篇都是洗白的
门没锁的话，刘鑫多半也死了
通篇文章的中心思想就是自己没一点错，真的没皮没脸到家了
刘鑫他妈欠全世界一个避孕套！
我想听案发现场的情况
她这篇文章看的我恶心，真的
刘鑫现在洗白了，开始后悔之前采访的回答了。我觉得之前采访的回答才是真的，看你在法庭上的回答不是我太激动了，就是我忘了。很明显是在推卸责任，自私自利的小人！
记忆力这么好的刘婊为什么法庭上遇到关键问题全都不记得了呢？自己签字确认的笔录也能推翻，真是厉害啊，从没见过这么不要脸的女性，这两年见了好几个，刘婊的时候态度是最让人反胃的
如果刘鑫开评论会不会被骂死
她也真好意思这么写，把自己说的很伟大一样，为了出庭作证忍受了一切，她为什么当时不开门出去救江歌，江歌又是因为谁而死的？她都忘了，这种人也真是够了！
刘鑫，希望你遇到另一个陈世峰和另一个刘鑫[微笑][微笑][蜡烛]
但是你为啥闭口不提案发时你在干嘛和案发后你的态度，单单一句不耐烦抱怨就能解释你的所做所为么，不要求你善良，但也不要给人制造麻烦，何况你的麻烦带来的是失去一条生命，我支持你任何维权的权利，但是你生而为人的认知我不敢苟同。
哇刘鑫选择性失忆，棒臭不要脸简直[怒][怒][怒]
希望他出来第一件事就是来找你
我觉得也是锁门了，为了自保，江歌是提她而死，没想到这么快就出来洗白
我看有一篇微博写的当时报警时候的录音文件，警察问她门锁好了吗，她说锁了，警察说那你不要怕，我们马上到。类似这样的，如果报道属实的话，她应该是锁了，而且知道从外面是打不开的
谁也救不了自私自利的刘鑫了
现在说有个鸟用？你咋不上天呢？
只能说为刘鑫感到悲哀
文章特么的没一句重点良心呢怎么好意思的[怒][怒][怒][怒][怒][怒]
谎话连篇刘鑫的话连标点符号我都不信[鄙视]
我也觉得别扭，感觉特别装白莲
感觉刘鑫发的微博漏洞百出啊
不发文还好点，发文让人更恶心！
离刘鑫这种人远点
她应遭万人唾骂！
判刑已经下来了，现在“不再沉默”，意义是什么？？？？
好人不长命祸害留千年
人家玩的就是双打
马勒戈壁得找不到形容词骂她！都想杀了这宇宙无敌表脸戏精
可以总结一份刘前后矛盾，审判前装傻和审判后精戏鬼的对比。
判决出来之后，我不再沉默要为自己辩护什么？当庭你怎么沉默[微笑][微笑]
她微博下面居然不可以评论。只有几条好的评论。见鬼了。满嘴胡说八道的女人
发文还刻意说自己的朋友江歌都认识，江歌的朋友他都不认识。还想黑江歌带节奏！[微笑]
她就是戏精本人无疑了[微笑][微笑]
真是人不要脸天下无敌
真不知道他怎么还能坦然的活下去
不管刘鑫有没有锁门，有没有犯罪，但是江歌是因为她的原因死的，还有她对江歌妈妈的态度，足以证明她就是个人渣……
她这一辈子估计都会受到良心的谴责
文章思路清晰，细节描述非常生动，不像和法庭上作证的那个瞎了聋了失忆了记不清了的刘鑫，明明前几天还什么都不知道记不得，过了几天记忆突然复苏。不知道吃了什么灵丹妙药厉害。
她已经没良知了。。。
如果她还有一点良知，不是在微博上发文洗白，安慰江歌妈妈都来不及，还有时间来洗白，造孽啊！恶毒啊！她不是这种人怎么会交了个杀人犯当男朋友啊，近朱者赤近墨者黑，不是一家人不进一家门啊！刘鑫真是不得好死
这措辞，说的好像自己是小说傻白甜女主无辜，看不下去
我有个疑问，刘知道凶手是陈，但她不告诉警察，这算不算是包庇罪？不犯法？
选择性失忆，是病得治[二哈]
一直觉得陈世锋想杀刘鑫绝对是刘鑫自己作的
她永远想绕开那扇门，但这扇门会纠缠她一辈子～谁让她对着门撒了弥天大谎
如果这个男的是为了杀刘鑫而被判的二十年，我会觉得判刑好重哦
现在案件结束了，想办法洗白自己了
可别侮辱了北京电影学院
失忆症好了，记忆力爆棚，自己最无辜最白莲花，嗯
你这把所有人都写死了的思路也很清奇，江歌死了，她一家人都要为她复仇陪葬？陈的问题在于死刑是不是应该取消，建议去多读些书。刘只是个很恶心的小人而已罪不至死。还有间接故意杀人的定义也可以好好百度一下。
我只能说看完她发的，全文都是一幅我是傻白甜天真可爱冰雪聪明，我的善良岂是你们这些渣渣可以明白的。你们知道我有多难过吗，你们不知道。我都这么难过了难道说明不了我多善良吗？你们还要来说我。唉，拙劣的演技[二哈]
我还记得采访里她说不知道谁杀的人，有可能是日本流氓，现在咋一开始说是陈世峰了[拜拜]
人生如戏全靠演技[并不简单]
这篇文章说不定咱就写好了，人家忍耐了一个多小时才发文，已经仁慈了
这个时候刘鑫恢复记忆了！每一个动作和细节都描述清楚了，不聋不瞎了！
难怪陈世峰要杀刘鑫，真的很欠杀，希望贱人自有天收！
没锁门，真的没？我还是不信。门就那么恰当的没人锁就开不了了，警察来了一下就开了？好巧哦
她该判协助杀人罪
现在开始说了，记得那么清楚了？之前怎么不说呢？你说你一定会去作证的，你是去了，可是你先把自己摘出去了，差点把陈也摘干净了，然后呢你说了啥，你说江歌是在日本酒吧工作的，然后呢，你啥也没有说，你有何用，你也没有说出来那天晚上到底发生了什么
我希望江妈妈把陈世锋和刘鑫杀了，然后告诉他们的父母自己也忘了自己做过什么了。
这是冯小刚导演的戏吗？真精彩江歌走好刘鑫陈世峰余生祝福你们过得不好
而且还开通了打赏
不是失忆了吗？宣判后，妈的，记得这么清楚，刘鑫你tm是不是一个人啊！
刘鑫你真是太恶心了，辣鸡
看来刘鑫打算踏着江歌的尸体出道了
门呢？怎么绕开关键的？我还以为陈判了，她终于敢说实话了唉又一次高估了她的良心
真他们恶心，又颠覆了我三观了准备洗白啊
谁摊上刘鑫，都会有杀人的心！
事实只有江歌知道
这个证人作用让杀人者判了20年[允悲][允悲]
那个女人太毒辣！
说的好极了，我根本不信刘鑫说的这些话。现在这些细节都特么的想起来了，真恶心。
刘鑫有小号@小妮欣子，大家有话直接去跟@小妮欣子刘鑫说，这个贱人
他们两个是各自狗咬狗。
真是越关注这个新闻越寒心
她文章下面那几条评论都是她家人吧
怎么办，我一个标点符号都不信。
我也以为她良心发现，结果。[打脸]
演员的诞生不去演戏可惜了
无所敬畏底限沦丧良知泯灭…此奇葩～枉为人[衰]
很多国家觉得人是可以被改造成功的，不像我们觉得江山易改本性难移
好人不长命祸害遗千年这真的是这么大的故意杀人罪也就只判了20年有期这不是摆明让人视人命如草芥随便杀人反正判不了死刑
为啥现在都记得了啊，为啥不能在法庭上说真话啊。不知道你是不是真诚，感觉还是在洗白啊。
可笑的是，她一直强调:陈世峰跟江歌下午发生了争吵。就算发生争吵难道江歌不是为了维护她？自己下班明明就意识到危险还让江歌等她需要不是因为等她能遇害？都到这个时候了，还在一直把错误往别人身上推
陈世芳估计要找刘鑫退钱，没完成任务，谈不拢就开撕吧。那些水军也该领赏了，最近几天上窜下跳，搬弄是非，恶意中伤，表现的很卖力，不知道月事刘认账不。
什么叫塑料姐妹花，江歌死的一点都不值，他们两个的良心都被狗吃了[摊手]
可不是！！她记得可真清
为什么她还觉得她自己无辜？如果不是刘鑫去江歌哪里住，江歌会死吗？江歌做错了什么？为什么刘鑫做错的事要江歌去受罪！现在还有脸说自己是多无辜，江歌是一条生命啊
注意了开始洗白白了
这两个人真的绝配不然当初为什么会在一起
刘鑫一点都不知道自己错，江歌为什么被害，被害的当时你在哪里？当时你做了什么？发长文全是江歌妈妈的怎样不对了。
其实讲真这件事现在最好的处理方式就是三个当事人都去死亡:因为1陈杀人偿命应该死2刘间接性杀人，案件诱发者，案件后恶化者，社会压力也会让她的后半生生不如死，死了大家心理平衡，她以后也解脱了3江妈，失去了所有，也复了仇，你给我一个让她活下去的理由
他俩真是天生一对！
说的都是他妈发生的事，难道不是在推卸不是她的错。一切废话都是在装可怜，为了自己能苟且偷生，不再被网络欺负，感谢网络的力量，如果没有网络我相信她比现在更歹毒，恩将仇报真的不是人
陈的律师:刘鑫递刀，刘鑫锁门。检察官:陈想杀刘鑫，刘鑫锁门躲一劫。刘鑫:没有锁门。蛆:刘鑫没说谎。水军:骂江妈就有钱给。网友:刘鑫陈世峰除了性别差别，其他没差别。
祝刘婊这辈子上厕所都不敢锁门
刘婊收了陈世峰家多少钱了
大家想看的是案发时的真相而不是以后你如何配合警方调查你全篇说的都是什么
刘鑫都微博认证了，都成大V了。这是要干嘛的节奏
法律制裁不了她，道德上人家又完全不care，[伤心][伤心][伤心]
看到刘鑫我就想打她
愿他被无数个陈世锋折磨死
有本事开评论啊，bitch[怒][怒]
操他妈的，除了跟江歌案发有关的事情记不得，其他事情倒是记得很清楚，祝刘鑫早死早超生
这么着急为自己洗白，真是够了……一点都不知道自己错了，这种巨婴。
她怕是想出道了吧
对啊，它的文章都不能评论，因为她知道会遭到炮轰，假若你真像你写的你说的那样坦荡，那么，你关了评论是在害怕什么
如果一切可以重来多好凶手杀了该杀的人歌子那天没有回家可能现在歌子正和妈妈团聚呢。。善良害了你。。
阴险狡诈、满口谎言、自私无比、臭名远扬、遗臭万年、三金的嘴脸猪狗不如！
刘鑫在本质上和陈世峰是一类人
送她一首演员，形容再适合不过
是啊该说真话的时候什么都不记得，现在倒是条理的要死
我要是刘鑫看到你们这些人，绝对不去作证，何必呢
刘鑫自己说的话前前后后牛头不对马嘴，还在那装无辜。背后不知道有多少不为人知的秘密，在法庭上怎么不一口气说完。为什么刘鑫不受到法律的制裁？现在说出来只会让人觉得恶心，看着站江歌的立场上，其实就是为了自己的私欲。刘鑫这种人以后见到就该被唾弃，满口谎言。害江母失去了唯一的亲人。
它真的太恶心了，太恶心了。。你看那个证词“怎么”两个字，就知道这女的智商多低！哎
真相被掩盖了歌子太冤了就不能给离去的人一个公道么。。
世界吉尼斯该为你专门开一个记录最不要脸奖非你莫属，你和那位真TM活该下十八层地狱，打你名字给你热度都觉得对不起江歌[汗][汗][汗]
临死前的回光返照
一看就是写手指点的，怕大家不关注她，来博眼球啊，这样就能洗白了？当大家智障
也只是说了案件发生后的事啊表现自己多无辜？洗白白又
抱歉复制粘贴蹭个热度，#南昌大学国学院性侵#继昨日揭发南昌大学国学院副院长周某性侵女学生的事情之后，今日又有一位女生爆料关于国学院副院长周某猥亵女学生。
发文有什么意义，良心债一辈子都还不清，更何况你还不想还
意思陈给他下了封印，被抓起来了，封印解除了
哎，太他妈恶心了
戏精的诞生你可以拿冠军了[good][good]
她们就该生不如死
为什么腰间系蓝色绳子
日本司法不应该受到中国舆论影响那是我中国公民杀人偿命你们这种人都会得到惩罚的谁会想到江妈妈一个人所承受的痛苦换做你呢永远记住老天不会让好人白死
日本人，写错了。
为什么韩国人比中国人团结，因为他们信基督教！
这真的是冷血动物。杀人不眨眼就是指的这种人吧，太可怕了。希望刑满释放之前意外惨死，千万别让这个鬼再回人间。瘟神，十八层地狱都不够他下的[二哈]
杀人的是陈世峰，关你什么事？
陈世峰猫哭耗子[弱][弱][弱][弱][弱][弱]
也是一个悲剧人物！
二十年后别回中国！开除丫的国籍！
杀人的是陈世峰，关他父母什么事？
人肉陈世峰，杀不了他，我们就用舆论杀了他的父母。
形容他像鳄鱼都玷污了鳄鱼
杀人就是杀人了被害者已经死了哪里来那么多废话，特么的以后杀人到日本去反正杀人又不偿命大不了座几年的牢[允悲]
在日本发生的惨案，却是中国人杀了中国人，很可笑吧？
在日外国人？？？？？为什么不提中国人？他不该中国国民谢罪吗？
这次是刑事案件，控方是检查院不是江母及代理律师。不要混淆。
给日本民众对社会安全性带来阴影，当然，在法庭上是说给法官和陪审听的，这是陈世峰律师能力表现事无巨细严谨有关，反衬江母律师像是草包拿钱看戏。
他只是假装，法官看不出来么？道歉后，接着竟然造谣10万元的事，被检言拆穿！演员也不是个好演员。并不是他演的好，而是日本人陪他演戏，全都装没看穿他吧！
他现在连人都杀过了，还有什么是不敢做的，找那个女人去吧，她在等你[摊手]
陈世峰疯狂且残忍！刘鑫是一个内心无耻工于心计的卑鄙混蛋，让同事林某冒充她的新男朋友另拿江歌当枪，刘鑫为了她个人目的把祸水引向他人，江歌为此丢了性命！对警方和媒体撒谎说不知道杀人犯是谁，如果不是刘鑫和其男友的对话及门铃声被报警电话录音，锁门的事她可能要瞒一辈子。无情加无耻的混蛋！
真很好奇他的眼泪是怎么能在心口不一的情况下说来就来的
这下杀出经验了，以后这变态杀人更晓得咋逃脱了，真是世界和平啊！放这种东西在人间，是要人类二次灭绝的节奏了，死变态原地爆炸吧！
真认错就偿命啊，法律判不了死刑，那陈世峰就自杀啊，让所有人看到你的诚意，知道敬畏生命。
草，弄回来弄死他
中国舆论不能影响日本司法
不判死刑，怎么安慰江歌妈妈痛失爱女的心情，老话说的话：杀人偿命，欠债还钱。
为了博得陪审团的好感
为什么要向日本人民道歉
利用日本人的伪善，不走心的道歉让我作呕！看似公正公的日式法律，纵容着各种变态杀人狂。这位律师，我想问候你全家，坏心眼的希望等你和江妈一样面对这种事的时候，也可以这么满口仁义道德的跑火车！
日本的法官吃这一套～完全的日本人思维
我搞不懂为什么他还能有律师辩护的。但在国外为杀人犯辩护的律师居然还能那么多。脑回路和回答一看都是律师给设定的。他只说对不起日本国民，对不起在日国人？事实上他不光对不起留学生，他对不起他的国家。但是却没向它道歉。律师设计的漂亮话听起来丑陋的恶心。[允悲]
感觉陈世峰家庭背景肯定不简单要不然为什么这样有恃无恐
陈世峰父母的消息现在已经在微博上看不到了
因为他是“日本人”
律师可以违背事实地进行辩护吗？？？觉得陈在回答很多问题的时候都是律师事先教的，尤其是第一刀过失致命，后续几刀是因为担心医疗费。
他杀的是中国人。为什么要像日本人道歉，是为了最终结果吧，这个该下地狱的鬼
日本从来有着专业的道歉流程规定，专为这种狗比定制，看似一系列诚恳的道歉实则只是流程化的空洞言语，令人恶心真心认错先切腹啊[吐][吐][吐][怒骂]
既然你都是意识到错了，好吧！人渣，剩下的偿命吧
杀人偿命天经地义
这个汉奸我擦尼玛，你杀了中国人还几把向日本道歉，我真想手刃你
就是畜生啊！！！脸呢，没有！
真是够恶心的，活也要你生不如死
他在为自己准备扮演神经病打伏笔吧！
黑暗的人眼神都特别可怕
这种对自己罪行毫无悔意的罪犯其实是相当危险的，十几年后又是一个杀人魔王……
我理解这个本意是给每一个人包括罪犯以最大的善意就是如果罪犯能番然悔悟那么放下屠刀立地成佛罪犯在付出应该收到的惩罚后可以重新生活如果罪犯改好了那么杀害你亲人的坏人也不存在了当然会引发其他的问题但是还是体现了人性的一些光辉我不是搞法律的说的不对也请指出
有没有同学给我科普一下为啥要废除死刑呀？本着人道主义的精神再给犯罪者一个机会？那谁来给死者一个复活的机会呀？而且死者家属看到杀人犯活蹦乱跳的生活在人世间自己的亲人却长埋泉下泥销骨，他们的身体和心理所遭受的折磨悲痛又算什么呢？这难道不是另一种程度上的不人道吗？
影响日本人安全感，会影响对中国留学生态度，所以向这两方面道歉，这应该基于对法官和陪审可能有作用的考量，总之，从辩护能力方面，陈世峰律师获得多方面好评。
20年以后出来他也就50左右。到时候恶魔就会遣返回国，在我国伤天害理，迫害20年以后早已忘记此事的人们和家庭。而江歌的妈妈那时若是活着，也早已不是他的对手，永远无法从噩梦里走出来。这就是所谓的正义吗？可否阻止他入境。
的确是给人造成麻烦了呀[摊手]
杀人的是陈世峰，他坐牢他的父母不比江母好过，唯一值得庆幸的是他还有兄弟姐妹，这是唯一他比江母强的地方吧，双方家庭都很悲惨！[费解]
畜生得罪你了吗这么损畜生[doge]
他妈出来，你们干什么啊，他还只是个孩子啊！！！！我的天，他还只是个孩子
就想不到一个杀人不眨眼的国家说什么人道
关日本人毛事啊你在日本杀了人又不是杀日本人应该向中国道歉吧
陈世峰的人渣命，渣垃圾堆
年度最佳男主角奖项应该给他，陈世峰你十条命都不够赔江歌一条，人渣被世人唾弃的畜生。
为什么不向中国人民道歉？
把日本人咋了，怎么还对不起日本人了
正如很多人质疑的：陈的家庭背景为何滴水不漏？户口薄上只有他自己，号称父亲无业？能供他留学还养刘鑫？
日本的“国家基盘”就养着这人渣吧
世峰日下，人鑫不古！现在体若筛糠，怕得要死，当初可曾想过给无辜者一条生路？
做完牢后被日本驱逐出境回不了国他会去哪儿？去泰国？去支教做志愿者的地方？要不要整容做人妖啊
你道什么歉？……
一个从来没有请求过被害人家属原谅的凶手，一个从来没有向受害者道歉的凶手，有什么可争执呢，法律给他生存机会的理由是什么
我現在才覺得，名偵探柯南裡邊的劇情都有可能是真的⋯⋯
翻版江歌案的李俊杰案呢？？
我想知道李俊杰案件到时候是咋样
下次讨厌谁恨谁就带他去日本杀了，死了又不用偿命
赶紧签引渡协议吧
看到这个头像我都毛骨悚然
不要带节奏，犯了法，在人家日本，全是走的正规程序，就这样了，带什么节奏，想拉民族仇恨不成？
歹毒的人渣。江歌真是太可惜了
天生就是杀人魔戏精。天生冷血。
陈世峰演戏太好了[鼓掌][鼓掌]
[黑线][黑线][黑线]
博取同情！这在日本非常有用
[good][good][good]
世界欠他一个小金人
故意杀人，手段恶劣！20年以下刑罚，说句大实话，杀人犯都羡慕日本。
请出狱后完成你原本的心愿，把刘鑫杀掉，拜托了
就让他在日本住下吧，日本需要这种人，哈哈
好好好，年度最佳男猪脚给你好了吧，快别哭了[怒骂]
怕是戏精附体了。奥斯卡欠他一堆小金人
十几年之后谁还记得他呢？
这家伙已经成为全民公敌，就算不死，活着也没意思了，因为没有人愿意和他有任何瓜葛，他注孤身[摊手]
有病这种人渣赶紧喀嚓了吧[哼][哼]
一直关注这个事件。知道现在说的判刑20年。觉得有一种无言以对的感觉。难道真的就这样了嘛？
双重人格吗？[挖鼻][挖鼻][挖鼻]
凶手太善于表演了，说人渣都是抬举它了[怒]
感觉他是有套路的。
表演，给法官面子，凶器没找到他知道自己不可能死刑
诶诶诶到点了哭戏要准备开始了好的开始婊演[doge]
管他什么反应，一律死刑！
感觉为陈辩护的律师和陈长得好像！这种残忍的案件，还能为罪犯辩护，不认为这是应该的职业素养！职业素养也要有基本的人性！
陈世峰和刘鑫赶紧去死吧
这么招摇演戏，是示威吗
毫无悔过之心，这个戏精知道自己关不了多久，在演戏吧！[怒]
不能回国审理么？
为什么20多天才抓犯罪嫌疑人又为什么刘鑫矢口否认说以为江歌被什么变态杀了
对于江歌案，有一段话个人觉得很贴切，很符合当下的情况：“我们知道他们在说谎，他们也知道自己是说谎，他们也知道我们知道他们在说谎，我们也知道他们知道我们知道他们说谎，但是他们依然在说谎。——索尔仁尼琴”一直在关注，愿真相可以早日到来。
还一个真相！还一个公道！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
换作是我首先江歌就不会死！即便出意外，我也不锁门！还有就是我就知道杀人凶手是陈世峰！我会第一时间报警指证他，让警察抓他，也不至于让他跑了20多天抓到！你服不服！给刘鑫洗白边上呆着去！
这点我还是挺相信刘说的，换做是你，遇上事儿也不一定能立马想到凶手是自己身边的人。有配合警方调查锁定嫌疑人，但据说缺乏关键证据没法逮捕，先以胁迫罪拘留的。我tm就不懂了，都搜出来陈的血衣了还不能抓，日本警方这办事效率真的太磨叽了。
你给刘鑫洗白未免太牵强了吧[笑cry]
绝对被威胁过她，以陈那样的背景
一直一直在关注着发展，真的很想知道陈世锋的背景，局面的直播复盘是最完整的庭审过程，但是在第二天之后就不再更新，被压下了陈世锋证人被恐吓，不知道是有意混淆视听，还是说其实想爆料陈世锋的身世背景而真的被恐吓到不敢出庭作证感觉刘鑫也是，看到了案发经过，不敢指证陈世锋，也是被恐吓？
我想知道陈世峰为何杀害江歌20多天才被捕？还有杀江歌当天警察审问刘鑫了一些问题，刘鑫都说了陈世峰可怕威胁过自己，为何不和警察说怀疑陈？还说怀疑变态什么的杀了江歌？说得过去吗？江歌得罪了变态？这么撒谎难道对陈世峰爱情未了？还有旧情？！
日本检方否决了陈世峰判词的。
我没读过书，我不懂得什么大道理。我只知道杀人偿命欠债还钱！要知道，哪怕是司机开车撞到人，如果第一次没撞死可以算事故，如果把车子倒回去二次碾压那就是故意杀人！江歌身上十多刀啊！十多刀啊！你让谁能接受他是过失杀人？！！
[手套][围脖]
懂一点法的人都知道20年只是这么判在牢里如果“表现良好”会减刑(大部分人都能)加上找关系什么的最后能坐个56年不错了…事实就是这样
刘鑫真贱[二哈]
你愿意用命赔为何还狡辩撒谎，拒不承认事实！你说这句话的目的是什么？演苦情戏感动法官吗？到现在还没有一丝悔改！以为自己做的天衣无缝！可见其心多歹毒！！！！
一个杀人后又补了十几刀的人怎么可能真心忏悔？他对生命没有最基本的敬畏
闲着没事做肚子没填饱还去关心人家的事情
谁有刘鑫家的地址电话？
判完刘鑫判朱丽！恶人一个跑不掉@失独农民
我吧，建议等陈坐完牢后，在捅死他
20年放出后是不是还可以作恶？陈人渣有悔改之心吗？
余生还请刘鑫和陈世峰一定要活的长长久久的，不是想脱罪想自保么，报应不爽，你俩就受着吧
别让他死，吧他在监狱里折磨的生不如死才好
手工皂试用装免费领取
群众需要保持理智
人类完蛋了，20年杀一个人就20年。没公道了。法官都去死吧…法律也去死吧。
如果真想赔偿什么辩解都不要，直接请求死刑，如果日本不执行，自我了断最好，至少能证明确实有这心，一面假惺惺的说赔偿，一面说没钱，命也赔不了，跟特么刘鑫有什么区别，江歌妈妈问刘鑫，会去看她吗，刘鑫回答会的，问多久一次，刘婊说不知道，真是一窝狗屎，可怜了我们的江歌[泪][泪][泪][泪]
就刚才的论述而言我找不到该判20年的理由！至少是无期或者死刑！可见小日本子根本不会尊重你中国人的生命
为什么要去日本留学？小日本的文化还是源自中国啊。
人家那是坚持勤俭的本性。谁知道他儿子这么不要脸。
中央官员儿子在日本e级学院读书还租房，你特么在逗我
希望他下次尿裤子就是在去死刑刑场的路上
莫非这就是传说中的稀有物种，是圣母白莲花？
杀人偿命，我觉得加一个，“故意”，这样就很合理了！只是日本莫法判死刑！
哈哈哈哈！然后把他坟头地址曝光出来！咱们全国人民一起去蹦迪
陈世锋死了我坟头蹦迪[微笑][作揖]
日本人估计都在看笑话[泪][泪][泪]
如果把陈供出来了陈把她裸照发出来怎么办！
就是不明白为什么刘鑫报警后说不知道是谁在门口。
为什么刘一开始不把陈供出来？因为陈那里有她的裸照啊！
他就是一条蛆，还是被日本保护起来的蛆，真的让人恨的牙根直痒痒
然而他不想做一条汉子！在生死面前他懦弱了！他杀江歌的时候并不懦弱！哎……
如果陈世峰现在就在法庭上请求直接判死刑，我会原谅他，还会觉得他是条汉子，
嗯嗯真是估计真的不能死刑了[doge]
具体不知道了，只知道国内是有心理学专家协助判案的情况
母亲不会心软的，所以他不接受赔偿
目前来看，陈逐渐意识到自己的谎言已经不靠谱了，开始忏悔了。可是我们的江歌已经离我们404天了……突然有些害怕江妈妈会不会心软
正义永远不会迟到，只是早晚问题。
不是不报，时候未到。哪怕日本人不判你死刑，但在群众的眼里你已是个死人，不配继续活着。[拜拜][拜拜]
对的捂嘴就是被抢劫或者绑架的时候社会混混做的，我就被捂过[悲伤]
捂嘴都是坏人干的事
老炮的规矩，我把你捅江歌的10几刀全部还给你，
只能说陈世峰太低贱了，杀人不敢偿命，真的鄙视他，当初杀人的时候的胆子呢，竟然没有胆量自己认罪，
你原谅是你的事，人家江妈能同意？鳄鱼的眼泪知道吗？为了不想死什么假话不能说？
不判死就放回国吧，吃日本大米还很滋润呢，放回国分分钟一家人被口水淹死
从他大学就有殴打人的案例看，陈世峰绝对是个变态暴力分子。这种人要是没被判死刑，以后回国感觉是个恐怖的存在。
案情进展太慢了恶有恶报[打脸]
不判死刑就让他留在日本吧继续发挥他杀人的特长[二哈]
法律不是维护正义的吗？！为什么这么让人绝望，可能会让受害人家属一辈子无法释然！这究竟是惩罚罪犯还是惩罚受害者！
原谅他是上帝的事，我们的任务就是送他去见上帝[doge]
牛了，日本这法律
真想看到刘鑫横死街头这个贱人
不会给他减刑的！他慢慢坐完20年吧出来再把刘鑫杀了
希望早些结束审判，对犯罪者一定要严惩！
就不能申请把他弄回中国判吗、听到这个结果、心里好堵哦、便宜了陈世锋、放过了刘鑫贱人、
为了自己的一时气愤，做出这样的事，实在是陈世峰了！杀人偿命的啊！[怒][怒][怒]
这在法庭上叫置之死地而后生，只有自己表现出愿意去死，甚至在监狱里做出伤害自己的行为，法官或许会酌情轻判，因为被告人有了悔改之意。他的律师也会为他往这方面辩护，他坐完牢还可以出来享受人生，还有以后大把时光这个畜生根本就虚情假意，骗取同情，希望上天会有报应，报应在他和刘鑫的身上
陈世峰和刘鑫真的是绝配，替江歌不值。陈和刘都应该判死刑，同意吗
#江歌妈妈微博#杀人判20年……说一句有点偏激的话，如果我是江母，不如找机会杀了陈世峰报仇。余生监狱度过，让csf父母体会一下丧子之痛。（打个比方过于偏激喷子勿回）没办法谁让是日本法律[摊手]
杀人偿命这不是天经地义的事情吗？不能判死刑就算了，判个有期徒刑是什么鬼？！！我突然理解那些报复社会的所谓的恐怖分子了，这个世界给不了他公平和正义，那就带着更多的人和自己一起下地狱吧！真的是气愤的负能量爆棚了！！！
陈世峰要谢罪是吧！好啊那就以死谢罪吧[微笑][微笑][微笑]
对的他说要命偿律师说是不是到死都负责的意思真的是聪明
傻妞陈律师智商高好不啦
江妈养育江歌24年十秒离开人世，可是陈关20年！就重获自由！不公
他根本就不敢认罪，人渣啊
是的杀人的时候捅的特别狠，认罪的时候怂了
十九大刚结束，南京市浦口区江浦街道白马社区伙同江浦街道城管在没有任何手续的情况下如强盗般闯入民宅，强行拆除民房，村民上前理论，被喷辣椒水、殴打，村民用手机拍下他们罪恶的行为，手机被抢、砸碎在地上。点我微博，有图片有真相，跪求转发评论，让更多的人知道真相！！！
应该追加刘贱人知情不报，包庇罪@苦咖啡夏莲[怒]
希望陈世峰判死刑
心好痛，中年丧女，残忍的剥夺了一位母亲生活的所有希望
到底是研究生，高智商。书都读狗肚子里了。。。
自古以来，邪不压正。。欠债还钱，杀人偿命。。。天经地义。。
最该死的其实是刘鑫我觉得这个陈是个没脑又冲动内心阴暗的人为了一个不值得一体的毒妇杀死一个善良无辜的女孩毁了自己也毁了自己家人和别人的一家刘鑫这个垃圾不如的女人却活得好好的我建议不要死刑放陈出来杀了刘鑫吧求你了老天保佑刘鑫车祸
重新上诉申请死刑可以吗？可以吗？可以吗？
关注案件的进展。
都应该枪毙，中国的力度呢
从古到今日本人就不是什么好东西
杀一个人就死刑，日本怕是要绝种了。变态太多
对比照片两人实在太像了。说没有关系说不通啊？首先庭审这么多天，陈的父母一直没有露面，不合情理。之前江母想要查陈的家庭一些信息一点都查不到。综合各种疑点可能性很大！
我问的时候就已经查了，他俩有什么关系嘛，这个叫陈文清的人地位很高！
去百度陈文清这个人
与陈世锋什么关系
:这些是蛆成员！欢迎大家直接举报@早泄妹@猛兽总独行88@巨文2016@Laurente123@汤米二号@绿色酿造@这个昵称就给你了我不要了@你是我唯一想要的从者@张鹤慈微博@拉辣麻@翠花谁家的@一直愛恨分明@人权斗士中山英雄
他没说愿意用命赔，只说用最大的努力去赔而已，他可不想死[doge]
这些是蛆成员！欢迎大家直接举报@早泄妹@猛兽总独行88@巨文2016@Laurente123@汤米二号@绿色酿造@这个昵称就给你了我不要了@你是我唯一想要的从者@张鹤慈微博@拉辣麻@翠花谁家的@一直愛恨分明@人权斗士中山英雄
举报这些！大蛆：@特别调查员@免费写手蛆粉成员：@作家陈岚@桔桔梨@妹子名字@蒲逸snow@熊孩儿正月三儿@G夏夜moon@赤月凝@正义铁男@张祯明@冰冷虎骨@白马非马的白白@锄禾日当午0755@嘉平既望@水之歌者点开链接@端木八糊@浙人无为@黑荔枝没剪刀
法官没说相信，法官只是觉得恶心！也觉得很可悲，一点都不像真的[哈哈]
虽然都知道是演戏，但是法官还是会相信他悔过了！！！！！超级无力感！！！！
好人都是捂眼睛的～～～
因为只看到脖子就去刺陈世锋不知道那是要害？而且江歌只是回头看到他惊讶了一声他就去捂人家嘴？反正捂嘴这事一般正常人做不出
有没有什么方式让她们接受这种？！！！！这样不就很简单了么？！
不知道用这种方式日本需要那些条件，或者允不允许，中国就是可以的，我就有个大学心里教室从事了犯罪心理学这门工作好多年，就是听TA讲课时候说过，对于死不认罪撒谎的嫌疑犯有很多专业方式让他说出实情，觉得如今刘鑫丧尽天良和陈世峰恶魔两个天杀的狗男女特别适合！
他们说csf在泰国当志愿者时候，手上戴着的那个戒指价值几万，是和刘嘉玲同款的，意大利一个百年珠宝品牌这样子的话那他家贫哪里贫了肯定是陈枢律师给他出的主意[费解][费解][微笑][微笑]
自家种麻阳橙29.9元，10斤要的加我哦，无添加，不打蜡，纯天然健康果
杀人偿命，干嘛敬他是条汉子，他就是杀人犯
他不会有坟浪费土地[微笑][微笑]
根治鼻炎上淘宝搜索：（西藏鼻速通）[污][污][污][污]
刘鑫真的太不要脸了！改了新浪名字叫证人刘鑫！我挺想看看刘鑫这种人有生之年的人生会怎样？哪个家庭敢要这样有心机的姑娘！哪个应聘单位需要这样两面性的人
陈胆子太多，还敢拔刀，心狠
我感觉就是陈拿着刀控制江，让刘开门，所以刘报警才说门已经锁了不要闹了！陈听见刘在房间里报警了就恼火了捅了江，刘再次报警，然后陈继续捅江，然后江大叫被录下来了，刘说叫救护车，说姐姐受伤了
我们不是律师！多想想一位母亲失去女儿的痛苦你就明白了！
但是所谓唯一能做的就是违法？就是干涉司法？这是不智。应该做的应该是请个好律师，以此可以加重定刑。
所以我说唯一能做有问题吗？其他没有意义的问题我拒绝回答了
人性本自私，这就是为何要有法。但如今不知为何总是有人喜欢以情压法。有法必定有程序，这就是为何有律师，但不知为何总是有人谩骂律师，吾对此不解。
我们的讨论左右不了法院的判决！作为普通公民只是感慨明明可以最快速得到真相的途径因为人性的自私而变得艰难
所有审判不都是等待审判结果？难道审判还能给别的？
证据无外乎人证物证，在审判过程中物证必须确凿，人证可有可无，所以为什么要纠结口供这种事。。。
她除了等待判决等待更多的证据等待真话，还能得到什么？她只有得到大家得支持以外。都无能为力！
何为唯一能做的事？就是签名请求死刑以希望以情压法？就是公开他人隐私？那为何不去咨询自己的律师是否得当？根据我国的属人原则，是可以在日本审判之后再次审判的，但这就会涉及到是否藐视他国律法的问题，毕竟我国刑法当时是以日本法为模板的，所以国内检察院提起公诉的可能性不大。
就是除了所有能够找到的物证以外～只有刘陈的口供。
所有证据都是陈刘口供？那物证不算证据？说实话，在刑事案中，口供的影响只有在物证不足以定罪的情况下才会发挥较大的作用，而此案中物证基本已确凿，口供能活动的空间并不大。
为什么日本法律否决了江歌母亲这能唯一做的事？为什么全程只有日本法院受理？所有所有的条件对江母来说都是不利的！所有的证据也都是陈刘两个人的口供。几日后法院公布任何结果对于支持江母的人来说都不吃惊！这不仅是一件刑事案件更是一场血淋淋的人性教训！这个社会怎么了？
能不能申请催眠两个垃圾，让他们说出真相录音！麻痹的骗天骗地骗不了命，这是一条命！这个债这俩货炸成干都还不了
查不到陈家背景吗?是有问题的。
而且我一直觉得陈世峰的背景相当不简单，希望他们不会背地里搞事情
事先搜索干洗店，带上实验室刀子。喝点小酒壮胆。等着刘鑫下班一直跟踪刘，刘很害怕叫了江保护自己。江跟刘去到住所，陈眼看刘快进门赶紧上来想拉住刘，但江拦住了陈，刘进了房子锁了门
或许是还没到万不得已的时候[疑问]
是的，我的考学心理老师曾经从事过这们工作差不多十年，我也是当初上课时老师讲过《犯罪心理学》这门学科就是专门用于研究罪犯心理的，据说有的是办法让他们说实话，但是需要这方面的心理学专家协助，不知道有哪些具体要求
可能日本不让用[失望]
至少不回是死刑，我看电视一个根据案件拍摄的小的那种剧，犯罪人的口供很重要！
在没有证据的情况下，他们拒不认账一直说谎是不是就拿他们没有办法？？？
不光用测谎仪，最主要的是用他们多方面的专业方法一点点攻破嫌疑人和罪犯心理，最终让他们没有防备的说出实情！
中国好像可以用吧…测谎专家
其实很简单，杀人偿命！刘鑫等着天收拾她！
测谎仪呢？传说中的测谎仪呢
捅你12刀试试？
叫日本赏他一个柯南
真的坏人有钱有[xkl转圈]570257925691246801权真是太可怕了鹤汐素羚功齐培君
直接鑫峰死刑好了活着还有什么意义
各位亲们，网络上的那群水军团伙大家可以不要去理会他们，连骂都不要骂，点进去看都不要看吗？？？这样他们没有流量来源我们就看不到他们的文章了，他们就没法睁着狗眼说瞎话！！！真的很拜托不要再去评论再去骂了？给他们涨流量干嘛呢？？？？都是来蹭热度开小号的啊！
陈世峰死不悔改，挣扎脱罪！此刻结果还没出，有些人就按捺不住，在网络上疯狂诋毁侮辱江歌和江妈。我试图解释却发现这些号都要关注才可评论，评论完接着被删，留下的都是他们污言秽语。可见这是有预谋的泼脏水，我无法判断他们是否真的三观不正，还是网传刘鑫操作破财消灾。只希望江歌最终能得到正义
希望恶[雪人]8024790246791346891有恶报巩梦偌宣泉仲修玄克
大家搜索陈5703803592470468文清就知道了熹航凛霏翀若泽[嘻嘻]
陈世锋[睡觉]24703578134690246该死临炼萍达修鼎知素妤
你们能说出这么狠毒的话。心都黑了
怎么说呢，其实不大喜欢听人说“xxx比陈世峰更恶劣”这样的话...刘鑫也好律师也好，不是说他们是什么好鸟，只是觉得凶手是所有这些罪恶的起源，在陈世峰得到法律和道德的最高惩戒之前，谩骂任何人其他人都正中凶手下怀可以转移大众的视线。不过我们在这里说什么都影响不了判决吧，唉
一天一天，心好累。什么时候才能真相大白。
有人知道陈世58025703792470247025[手套]锋的律师是谁吗？卫汐任佑庚仙登浪昕[围脖]
那再给你看一些“表面”事实：捅了江歌十多刀的是这个叫陈世峰的，一刀之后继续捅是为了“不赔医药费”。这些事情可都不是刘鑫做的，哭和对不起又说明什么问题？
日本的法官都是沙比，法院也是个沙比的组织，都不如我们这些正直无私善良机智勇敢的中国网民，当时的情况我们亲眼所见，法官和陪审团们都是弱智，日本这个落后的国家，法官和检察官都是白痴，都不如我[微笑]
期待[同意]8036146824703691580结果军壁林应悲沛羽平露
247036814792479146巩武蔓贡修品之福彤[哼][偷乐]
站在女儿的角度，希望江歌妈妈今后好好的活下去
江阿姨千万不要有生命危险呀！！
确定是民房而不是违章建筑？？
拿去枪毙还浪费子弹，自己自杀吧
真的坏人有钱有权真是太可怕了
第一刀没死，再捅十几刀那不就是故意杀人吗？
怎么这个视频是一直重复的？是我手机问题吗？
嘻嘻嘻嘻嘻。么么哒。给你意大利面
sorry你原来的回复已经沉下去不好找了...友军友军别开枪[允悲][允悲][允悲]
我仅仅代表我个人，拜托看清标题含义
这个案件像是拍电视剧一样、两只恶毒的狗男女、满嘴谎言、希望有好心人毒死他（她）们
哭和对不起是没用。我也没说需要被原谅啊。但是他的哭和对不起不是也让陪审58173692692581470团的一个人动容了么？？？？这难道不是被他态度所感染么？而且刘采访的时候那种理直气壮，那些抱怨。两个人不是鲜明对比吗？两个都是恶心人的人。但是陈的公关做的确实比刘好啊。。所以你回复我是想告[熊猫]
陕西6岁被虐男童鹏鹏，继母以极其残忍手段虐打致特重型颅脑损伤，75%的颅骨缺损，2根肋骨骨折，上门牙脱落，视网膜脱落…孩子至今夜不能寐，眼不能见，手不能伸，腿不能站！为他日日夜夜所受的煎熬心痛，为他迷茫的双眼心碎，为他还有希望的未来而呼吁！恳请关注@呼唤鹏鹏，关注受虐儿童
陈世锋刘鑫都死刑！
大家搜索陈文清就知道了
始作俑者难道不是刘鑫吗
真假是江母说的算？还是广发网民说的算？还是您说的算？我告诉你是法律法院说的算
我觉得陈世峰死不了…8047258157025814691肯定不会判死刑的昌豪贡庆凡图巍[晕]
陈世14704702570258035814锋刘鑫都死刑！中龙树莉准丘方[绿丝带]
道歉有用的话还要警察和法官干嘛！
律师比他更会演戏
一直在关注，愿真相可以早日到来。
为什么刘鑫不敢说实话，因为实话中必定有她曾经犯罪了或是被判刑的事情，不然她是不可能一句真话都不说的
陈世678024678013467801锋是富二代？？？藏春小偌申界宛峥待[囧]
血管瘤宝宝，目前情况紧急，寻求能针对治疗"血管瘤"的医院，谢谢#关爱血管瘤宝宝#
大姐。我回复都说了。捅了10多刀。而且我回复是针对对这个楼的楼主说她会原谅。因为他觉着陈说的话有点动人。。。她说她会原谅。我说不可以原谅。你阅读理解没做好么？
为什么翻来覆去就是不停在重复啊
测谎仪为什么不用？？？？？？？？？？？？顶我上去，让所有人看到
不是有测谎仪吗？
你走错片场了吧白莲花姐姐
他们不可能把真相说出来，撒谎就是为了不判死刑，
才不可能是真心悔改呢，都是法庭上的套路
有个问题不明白，陈世峰埋了刀刃，为什么不连刀柄一起埋了？
装什么圣母呢在这
听说是陈文清的私生子
真不知道最后怎么判，各种话各种矛盾着，用各种谎言明晃晃的为自己辩护，第一次知道犯罪嫌疑人还可以如此理直气壮为自己辩护
这个事明显父母背后帮陈，陈的父母这样纵容陈，做错了事不让他自己承担责任，还要变本加厉这样帮孩子，可悲呀！小心以后他用阴暗面对待你们呀！幸好有好心人帮助江歌妈妈，要不然江妈妈没有办法去为江歌讨公道，感谢那些好人。
最可怕的是现在有一大批，维护刘鑫的水军，，在微博上抹黑离开的江歌和江妈妈，微博里面大篇幅的不礼貌用于，并言语攻击江妈妈和回复她们的网友
厉害，陈世锋的律师
开始担忧此案的发展方向。这一年刘鑫被社会舆论推到风口浪尖，反而给了陈世峰及其律师太多准备。我方在明敌方在暗，他的罪名从涉嫌蓄意杀人罪，变成防卫过度杀人罪，今日开庭又变为激情杀人且杀人未遂。承认杀人事实，但被判死刑的可能性一步一步降低…现在舆论需要冷静下来了。
陈说：刘鑫把江歌推出来还递给了江歌一把刀还说接住坚持住。陈又说：刘鑫不知道是我没看见我所以我觉得只要把江歌杀死就没人知道是我来过了。陈说：父母没有什么经济来源，不想给父母带来经济压力才把江歌直接杀死。陈又说：我想过经济赔偿，我父母也想赔偿。自己说的话都矛盾明显的谎言啊！
不总你告诉我～我知道[微笑]
要赔偿，好啊一条命！[微笑]
怎么会有这种人，什么时候能醒悟过来自己的过错，而不是一味的逃脱责任！
别喷～请绕道～等结果～我没有轻视日本法律！只是气氛他们在法律面前说假话
签名有用要法律干嘛，别人想你死，签一堆名字你就拜拜，不合适啊。而且人检方也很给力啊
惊了，这个年代还有圣母白莲
陈世峰就是想置人于死地，昨天朋友圈有人说：江歌是第一刀直接致命的，一般拿刀捅人是直接捅腹部，捅脖子是上来就要人命的，为的就是直接杀死对方，因为脖子是唯一裸露在外的可攻击目标。陈世峰如果不死以后出来会成为社会一大毒瘤
全国人民都盼着你死刑系列之五
他如果真心悔改，就该说出一切真相，而不是想着博取同情为自己脱罪！一命还一命，说其他的赔偿都是废话！
哭和对不起是没用。我也没说需要被原谅啊。但是他的哭和对不起不是也让陪审团的一个人动容了么？？？？这难道不是被他态度所感染么？而且刘采访的时候那种理直气壮，那些抱怨。两个人不是鲜明对比吗？两个都是恶心人的人。但是陈的公关做的确实比刘好啊。。所以你回复我是想告诉我，什么？
那我坟头第九套广播体操吧
我觉得陈世峰死不了…肯定不会判死刑的
原不原谅还真轮不到你说[微笑]
轮得到你说？别在我这里瞎说，拜托看好标题的含义，
刘鑫，你可以卑微如尘土,不可扭曲如蛆虫！！！
感觉就是无证之罪
剥夺了别人的生命，残害了别人的家庭，凭什么得到原谅，就算他死也是应该的。
没什么关联！不要见风就是雨！
你把陈文feng跟陈文清一起不让评论，看来是有点关联了
据说是国家某高官的儿子，如果是真的那还不如在日本审！
陈世锋是富二代？？？
日本的法律就是犯罪人的温床……那些执行死刑的判官都不会那么轻易签字同意的。他们感觉人都死在自己手里有种罪恶感。无力吐槽。日本实行的是绞刑。处决一个杀了人的人还抱着什么怜悯的心。简直就是让更多的人杀人。日本社会环境又非常压抑。真的……每年都有中国留学生死在日本的新闻。大家看着办吧
那也没用！说什么的都有没有证实！即使证实也没用！案件不是在中国审理，在日本他买不通！
据说是之前李天一案件的律师陈枢吧
有人知道陈世锋的律师是谁吗？
表面看来。。表面看确实比刘鑫好啊。又是哭又是说对不起的。。
陈世界跟陈文清长得很像
陈世界，跟陈文清长得很像
不看他干的是人能干出来的事吗
不觉得认错态度比刘鑫好。他在法庭上的态度直接决定了量刑，而且很明显很多证词是昧着良心说谎。作为一个残忍的杀人者，陈不可能在刘鑫之前被人原谅，不要被杀人者的嘴脸蒙蔽而失去了重点。
人不能善良的没有底线更不能丧心病狂到没有底线
日本就没有测谎仪吗
真的是在王局的公众号上听到的细节更加全面基本能从头到尾还原现场看这个不是很细致有很多很多细节没有
江歌妈妈直接把陈和刘在日本都杀了算了，反正杀人也没有死刑。不然永远也讨不回公道也不能将罪犯们绳之以法
刘jian人你怎么不去死
真的是……日本人太少！造的孽太多！就怕绝种了！问题陈是中国人
江歌姐姐愿你在天之灵能够看见刘biao子的真面目她完全不值得你为她去死
每天不骂你几句我心里不舒服！
刘逼以后别让我看见你见你一次打你一次！
什么都牵扯zf。。。
愿江歌的善良不被辜负
无论谁说谎，只希望能有一个安抚人心的判决
官媒第二天霸占热搜头条，国内媒体zf控制，无耻。陈父有官方背景猜对了，不然清文陈（反）为什么会被删
陈世峰你自己说的不是着急跟另一个女生同居吗？？？那你又去见前女友是几个意思？？？吃着碗里看着锅里的人渣败类！！！！什么都不说，我们就想你死！！！！
发现评论没有之前那么多了
欠债还钱杀人偿命这是天经地义的可是杀了人还杀了那么多刀居然都说是误杀简直。。。天理不容这种男人会下地狱永世不得超生真的觉得刘鑫和陈世峰好配一个撒谎一个误杀。。。。祝福她们不得好死
可怜了歌子和妈妈，求法律还以公道
简单清楚的文字表述更合适，新闻报道事实要简洁明了啊，
刘鑫肯定不回国了以后
为什么这个新闻老上不了热搜
说谎可以避免死刑，这太不公平了。
你智商也高不到哪里去
这两个人的演技真拙劣，说话前言不搭后语
个人觉得，如果江歌案未能妥善的解决。人性将再次受到考验，好人也会越来越冷漠了。
垃圾日本法律，怪不得南京大屠杀这么惨无人道
为什么基本没有明星关注这些事件，
现在我们在公立的幼儿园，每天做的事情就是造假，拍照片，还要和十九大有联系，感觉像文化大革命1，
让我想到了看不见的客人里男主的各种撒谎[微笑]
还是个汉子，是个屎吧
杀人偿命这么简单的道理为什么还不判刑
这几天的直播我都没有点开看，因为不敢看！不敢看那丑陋不堪的嘴脸，不敢看那颠倒黑白的狡辩，更不敢看江歌妈妈伤心绝望的样子！只在心里默默祈祷江歌妈妈胜诉！！！让那两个狼狈为奸的陈刘受到惩罚！！！
公开的谎言就是无视法庭，当法官是傻子，法庭是他家，直接死刑好了
请求法官还是看看结果吧，只相信自己看到的，江歌身中数刀被残忍杀害，陈世峰藏匿罪证逃逸
为什么没有陈关于自己行凶过程的供述
发卡发卡的听得有点别扭
真的是佩服这种人的智商太扎心啦！！！！！！！从此事件中明白人心真的太深啦！琢磨不透也明白了无法原谅是怎么体现的啦
中国供销集团杨建平勾结大连再生资源交易所孔德春等利用政府的旗帜诈骗我107万
我想的是用测谎仪[微笑]
啊。。。。。。。这都是什么事啊。。哪里说理去。江歌妈妈要挺住啊
只是一个母亲，想为可爱的女儿讨回公道，怎么就那么难呢？？？！
世上有没有暗黑者
5天了，太折磨人了
每天看着，每天揪心
刘鑫，你是不是死了
陈世峰有什么背景，为什么这么重要场合，父母不出席？
江麻麻加油注意身体
最痛苦的还是江妈妈江歌就是她的命女儿不在了以后的路怎么走
看错了看成刘鑫自杀7035025824703579案吓一大大跳。壬阿邦德孰蒙万感正[草泥马]
陈世峰尿了一裤子，然后地上全是水？他穿的开裆裤？我记得我小时候大冬天尿裤子只是裤子湿了而已
陈世峰不死，难以平众怒。刘鑫不用死，因为她必须生不如死。
一对狗男女，只有偿命才对得起所有人，下一辈子做个好人吧
死了也别想回中国的土地
陈每天说什么，怎么表现（表演）都是设计好的，律师事先教好的，就是在攻心。即使判不了死刑，也要判个百八十年的。92694703703692576703691357014680[加油啊]健偌智航景淦瑞正诺骋颜群宇壬涧厚[拳头][飞机]
陈每天说什么，怎么表现（表演）都是设计好的，律师事先教好的，就是在攻心。即使判不了死刑，也要判个百八十年的。[拳头]
把他骨灰倒到日本的公厕里面去，再请日本那些公民，谁进去拉一坨屎，10块钱，一坨，拉尿5块！支持支付宝，微信支付！
再说些什么都不知道乱七八糟语无伦次
[给力][给力]
100刀，都不解恨，这种人渣中的狂徒，换做是我，死了我也刀他100刀，把他的肾脏拿到火车道去让车碾压！
怎么可能心软？？？杀人偿命天经地义事后一年都没联系江母在庭上动动嘴掉掉泪就忏悔了？江母不傻的都是演戏为减轻判决。真的认识到错误就应该愿意偿命。
如果真的想赔偿，那么直接可以去死了，还要打什么官司开什么廷，还不是想苟且偷生逃过他的狗命，建议江妈妈还他12刀然后原谅他
我现在就想知道为什么会有律师帮他。
为什么今天这么少评论
？？？陈演戏可真好，原以为自己的罪行付任何责任，当初的证词不是说因为不想付医药费所以补刀将江歌杀害。病人的医药费陈家尚可偿还的起，一条人命他可偿还不起，不如自己抵命，前后自相矛盾。如果不能判死刑，那就自裁偿还啊，演什么戏？？
陈说：刘鑫把江歌推出来还递给了江歌一把刀还说接住坚持住。陈又说：刘鑫不知道是我没看见我所以我觉得只要把江歌杀死就没人知道是我来过了。明显的撒谎。
他认错态度现在看来是比刘鑫要好。但是觉着这种杀人是不可以被原谅的。。父母家人朋友会原谅我们在成长过程中的小错误。纠正我们人性的缺点。。陈杀人的时候不是小孩子。他当时有清晰的意识。知道杀人是错误的。明知道错了还要捅10多刀。。人生只有一次。他剥夺了别人的人生。又怎么让别人去原谅。
江妈是你妈么？脑残你那么激动干什么
脑子有病，刘鑫是你闺女？
江妈真的坚强，等了那么久终于开庭，结果个个撒谎，我要是她，我真的撑不住
一定程度上同意你的说法。但案发后刘鑫对江歌家人避而不见，江妈妈各种渠道联系不到刘的时候才发布了她的信息。不管当天情况如何刘的处理的确很差劲，网络上现在舆论一边倒骂她也大部分是为此。现在各人动机真真假假愈发难以揣测，只希望能尽量还原真相让杀人者得到惩戒吧，唉
江母总是抓着刘不放要求一个道歉，其实一开始如果她是希望刘出庭作证而不是整天埋冤指责可能现在法庭上的供词就不一样了，杀人犯说到底是陈
严惩凶手们逝者请安息
最后可能真的不会盼重刑心疼江妈妈如果是我一定到见到陈那天把他杀了
法律是而没有人情味吗那么多人都能看清的现象然而却不能给个公道吗
看吧，陈世风杀人的时候Hi的都要飘起来了，这种天生虐待狂不判死刑留着变成社会隐患吗？？
看错了看成刘鑫自杀案吓一大大跳。
真的好无力，这个社会让我害怕
@再发评论胖5斤：打扰了，我和大家一样一直在关注江歌案，在此恳请大家也关注一下@失独农民，这位爸爸非常可怜，他的儿子李俊杰被女友的前男友无辜杀害，而凶手却判不了死刑，凶手家属还在法庭上动手打被害人家属简直没有王法，恳请大家多多关注，为这个痛失爱子的家庭讨回一点公道[泪][泪][泪][泪]
#刘鑫江歌案#开庭了，！！以为刘鑫会有良知出庭作证，只是没想到在法庭上还是在为自己洗白！近期出现好多为刘鑫说话的人，妥妥滴水军没毛病！！！看到有人在骂我就放心了！不服来战！等着！还有那个啥啥调查员，调查个毛线！回家看孩子去吧！一个个丧心病狂！中国人口太多了，组团去死吧@特别调查员
想想是否极有这个可能：陈持刀至江歌处找刘，刘看到陈凶神恶煞，快速躲进屋锁门，陈在门外持刀勒住江歌脖子威胁；此时情况相对不那么危急，故刘报警语气相对平静；陈听到报警，且拒绝开门，愈加暴怒，接连用刀集中刺江歌脖子，所以江歌脖子才有密集伤，刘吓坏，报警声音遂突变尖利！陈更像是预谋杀人！
第五天了，为啥还没有实质进展
会不会是刘sf挟持江歌，要求刘x开门，要不就伤害江歌。刘x没开门，江歌害怕要逃跑，然后刘sf就动刀了！[挖鼻][挖鼻]
不是预谋的，他也该死
欠债还钱，杀人偿命
为什么死的人不是刘鑫
支持枪毙陈！不管怎么说，一命抵一命！
如果不能判死刑，那么至少也是无期徒刑，在牢狱受苦难一辈子
这两个说谎的狗男女还敢回国吗！
看过杨乃武与小白菜吗？把他俩关到一个屋里，安上窃听器，时间长了就会漏出马脚
如果能催眠这俩人说出真相就好了
找法证先锋Timsir
看直播实在看不下去，看着就心痛难受，如果杀人道歉赔偿有用的话，法律还能约束这个世界的人么，更何况是虚假的杀人凶手，检方已说出陈这么多杀人前的犯案准备，事实面前，还拒不承认，编造歪曲事实，此人很狠毒无情，阴谋诡计，还有什么好审的，直接判了痛快！
这评论数让我害怕哪天人们就快忘了这件案子…能做的就是赶紧评一个
死的不是你，你有什么资格宽恕？！这句话给力于很多场景。
杀人偿命，就是这么简单
陈世峰的律师马上死亡，
我说陈，你说你愿意用命赔偿，那就不要浪费你父母的钱请律师了呗，也别消磨双方时间，直接去死好了，还辩护毛线啊[跪了][跪了]
//@倩女幽魂手游攻略：对于江歌案，有一段话个人觉得很贴切，很符合当下的情况：“我们知道他们在说谎，他们也知道自己是说谎，他们也知道我们知道他们在说谎，我们也知道他们知道我们知道他们说谎，但是他们依然在说谎。——索尔仁尼琴”一直在关注，愿真相可以早日到来。[伤心]
点赞的很多，评论的很少
谁告诉我陈到底是要去杀谁的
陈世峰可以在牢里被搞烂前列腺
首先陈杀江是事实，无论怎么狡辩都会被判，有人问是什么支撑江母面对这两个人形物质的谎言到今天？仇恨吧！江母估计打算用自己的一生去复仇吧。这个新闻让我看到了中国教育的失败，在这个谎言充斥着的世界，不要让自己的孩子太天真。失去人性失去很多，失去兽性失去一切！
这记者真的是太没水平了说个话都表达不清楚声音听着就烦
好几个键盘在鸡冻[哈哈][嘘]
杀人就是杀人，那来那么多借口！陈故意杀人，刘属于间接性杀人！都该入狱！还原案件的真实估计没有可能了，一个在极力脱罪，一个在极力撇清！一个残暴，一个无耻！一个老虎，一个毒蛇！刘陈都有罪！
我一个外人听了庭审内容都快气吐血，同情江妈。。
快点死掉，去他妈的
打扰了，我和大家一样一直在关注江歌案，在此恳请大家也关注一下@失独农民，这位爸爸非常可怜，他的儿子李俊杰被女友的前男友无辜杀害，而凶手却判不了死刑，恳请大家多多关注，为这个痛失爱子的家庭讨回一点公道，此案发生在我国，希望我的正义的呼声能给这个凶手带来他应有的惩罚！！！[泪][泪]
为什么我没有看到提有关陈家庭的任何情况，包括陈父的信的内容，以及陈父未署名？是我错过了吗？豪华律师团不介绍一下吗？
这个社会出现这些变态的人渣都是父母没有教育好自己的子女，真的是太悲哀了……麻烦为人父母的你真的静下心来好好爱自己的孩子，教他们如何为人处事，这样就少几个像江歌这样善良的孩子受害了！
那个说背着换洗衣服找洗衣房的说法真是太假了，有谁会又坐地铁又走两站地去离家那么远的洗衣房洗衣服，不都是在自己家附近洗的吗？这样取着也方便啊
什么也别说了，一命偿一命，别让我们再看见陈恶心的嘴脸了，直接偿命就好了。刘鑫别死了，太便宜她了。不是想活着吗，那就活着，让大家永远记得，生不如死好了。
陈世峰家里什么背景？用经济赔偿？
应该给这两个人一人给一把刀互砍，砍死一个，一个给砍残，让他们尝尝江歌的痛苦，方才解了江妈妈的心头之恨。
个人觉得刘鑫，陈世峰都该死
这个社会不能再坏了
江妈妈请一定保重自己，坚持住。凶手一定会受到报应
继续关注案情，一定要还江妈妈一个公道，让江歌走的安心。不然这个世界有什么爱可言
有关CWQ的留言全部被删除了，真的太蹊跷了
陈世峰的父亲是中央的一个官员！！！
我不能理解为什么日本杀了人还不判死刑？什么鸟法律，难道国外都这样？可想而知为什么国外这么乱的
不认识江歌但是通过报道越来越了解江歌发现她是个很好的人很喜欢她越喜欢她每次看到报道放的她微笑的照片我就越心痛
觉得这两人，就算满清十大酷刑也未必招供
还原真相，处置罪恶！支持江母
请求陈世峰死刑，这种不为生命忏悔的东西死不足惜，刘鑫懦弱阴暗的东西
特别好奇，陈说给江歌管陈要十万说刘鑫怀孕，为什么这么说，有证据么，取款记录，江歌和陈的资金流向没有记录么？聊天或者电话没有记录么？刘鑫说来例假裤子脏了，证据呢？当天换掉的裤子呢？
肯定的，不是说律师都深受感动呢，演技不错就是太浮夸了。可能狗血剧看太多了
别又是什么套路，不会是律师让他这么演的吧？
为什么两个小时都是重复播那么几分钟的话
跟我想的一样，假装深度悔恨，愿意谢罪，其实是在脱罪，让日本这个不会轻易判死刑的社会更加不会判死刑，就像伪宗教分子，忏悔是为了减轻自己的负担和伪装自己的无害。
错了，他现在说愿意死，他的律师就会说他有悔过之意，他不是故意的，然后就不会被判死刑了。这叫欲擒故纵[doge][doge][doge][doge]
我觉得为什么一个案子需要审理这么多天，要是在中国一天就结束了，这都是什么逻辑[哼]
哎一天比一天人少
为什么这个视频一直重复同样的内容
江阿姨，要保重身体。
我仿佛看到了一个被律师职业耽误的小说家
一个都别想跑，真相只有一个。
不知道结果会怎样，如果正义没有得到伸张，只希望这一对能安心留在日本，不要回国。
刘鑫整个容，换个名字，还能苟活人世，真的很不公平对江歌一家来说，陈世疯坐20年牢回国，整个容，换个名字，也能活一段时间，这对狗男女不死，真是难解心头之恨
不是有测谎仪吗？不能用吗？
我怎么觉得陈是把日本的法律研究透了，才病态的杀人
第五天了。更加糟糕。怎么才能帮到江妈妈呢。难受。
这有点像无证之罪啊希望最后可以让凶手绳之以法♥️
每天的追剧，都倍感虐心啊！这一切，让江歌妈妈情何以堪？愿江目心想事成，安好！
这绝对有问题，3000多评论，再一晃1000
日本的法律就是无情，好歹是450万人的签字，难道日本你是在告诉你们日本公民要杀可以杀2个人！
希望江妈妈能稳定自己的情绪。
真的不是人，分手就分手了，何必这样强人所难，一男一女都不是好东西，可怜江歌的母亲还一直在等法院的判决，
在日本判不了死刑能引渡回来再审一边吗？
#怎么治好鼻炎#上马云家买（西藏鼻速通）效果很好
希望江妈妈好好的，如果可以，我们愿意成为您的孩子@苦咖啡夏莲
我们都在[心][心][心][心][心][心][心]
王局辟谣235702458013579024了，陈就是普通家庭淼务平科庆妤立[浮云]
感觉陈现在想博法官同情，不知道为什么感觉判死刑很困难……最为旁观者依然同意一命偿一命为原则，并希望刘也能承担相应责任！
20岁以上长高3～8cm，在我微博留下你的身高年龄我告诉你方法。
嗯，我会尽自己的努力去让更多人了解真相的！
打扰了，我和大家一样一直在关注江歌案，在此恳请大家也关注一下@失独农民，这位爸爸非常可怜，他的儿子李俊杰被女友的前男友无辜杀害，而凶手却判不了死刑，凶手家属还在法庭上动手打被害人家属简直没有王法，恳请大家多多关注，为这个痛失爱子的家庭讨回一点公道[泪][泪][泪][泪]
只能说陈的律师太厉害了，
不管陈有多大的忏悔，比起江妈妈没有江歌，都是微不足道的，一个说谎洗白，一个说谎逃避责任，多大的信念支撑着江妈妈，真的很心疼您@苦咖啡夏莲加油，我们永远在您身后！
杀了人，表现出忏悔的态度就可以不用一命抵一命了么。怎么不想想，他杀了一个人，不仅是杀了一个人那么残忍，，而是被杀害者的整个家庭的遭受着剧烈的悲痛。让她的亲人生不如死。怎么就不足以让一命抵一命！
刘鑫说慌是为了什么，洗白自己，刘鑫在掩盖一些事情而且是说出来她会承担责任比如坐牢而不仅仅只是舆论的压力，陈反正是跑不了
王局辟谣了，陈就是普通家庭
搜下他背景后面有强大的军师
呵呵，真的吗，这种人在杀了人之后的一年里都没有悔过之意，即便他现在认罪也不是主观的意愿，所以他被剐刑也是不解气
强烈要求引渡回国审批，这样的人渣该死，不然坐牢出来还会继续祸害别人
不知道为什么，如此情结让我想起了守法公民，我没什么文化！我只知道按照正常人的逻辑错就是错了杀人偿命！如果说一个丧心病狂的杀人狂可以通过这种钻空子的假装忏悔来摆脱罪名！那我就想问一句大家，这就是民主吗！民主是这样的吗！受害者家属的尊严呢！！！
需要神奇女侠登场
我只想知道结果是怎么判的关注了好久了一直废话连篇
我以为我记错了，前面明明有几万的了
我也觉得，开始有三万多的评论，渣浪太恐怖了，一直上不了热搜
@真实故事计划《我曾经也是刘鑫》，但愿刘鑫和她妈妈能够看到，为江歌昭雪。
我们要求把陈刘二人遣送回国，按照我国杀人偿命的法律办理
打官司打个毛，江歌妈妈直接还他12刀..扯平
陈的父母从来都没有私下道歉联系过江母，刘的父母也没有任何道歉，反而辱骂江家，在法庭谈到经济赔偿，也是顾左右而言他，说悔过也仅仅是为了自己开脱。不是人，这两个人应该去死
[蜡烛][蜡烛][蜡烛]
如果真的靠签名可以改变刑法，中国法律系统就要改谱了这个试用案例法，不适合中国[挖鼻]
刚才直播律师说签名完全不应该成为考虑量刑的因素，应该完全排除在外，好难受啊，江歌妈妈那么多努力都要白费了么[泪]
@kitty1o1：真是气死人了！南京大屠杀的时候日本人杀人不眨眼！现在对于一个杀人犯居然判不了死刑？！[怒骂][怒骂][怒骂]
陈世峰智商挺高的，刘鑫智商是他的零头。
唉！心疼江妈妈！这两人做人做到这份，死一万次也不多！
真的这个案子每次看都觉得超窝火，一群极品人渣都凑一块了//@倩女幽魂手游攻略：对于江歌案，有一段话个人觉得很贴切，很符合当下的情况：“我们知道他们在说谎，他们也知道自己是说谎，他们也知道我们知道他们在说谎，我们也知道他们知道我们知道他们说谎，但是他们依然在说谎。——索尔仁尼琴”[怒]
如果想用生命忏悔，那就自杀吧
陈被判死邢对于日本政治目的来说百利无一害。。
你会原谅一个丧心病狂砍了一个姑娘十一刀的畜生？果然是好了伤疤忘了疼，典型的愚民思维[微笑]
每个人都在极力开脱自己往往越不想说的就越是接近事实的真相
@牛丸虾饺金针菇C
我觉得这个逻辑是行的通的，凶手和刘鑫都在说谎
陈世峰这个畜牲，快点枪毙。
在日本只要你有悔过之心都不会被判死刑的在日本执行死刑太难了陈在法庭上的种种行为全都是套路
是的，我也这样认为，直至把江歌杀死！
一定是陈用江歌威胁刘鑫开门的！！
像电影里那样，在上面盖个公厕
可怜江歌那么好的年纪很多美好的事情都还没有做，江妈妈一个单亲妈妈一手把她拉扯大成人成才，哎，心痛[伤心]
陈世峰去死吧，就让刘鑫苟且的活着，没朋友，没地方工作，没人爱，当个过街老鼠
太气愤了，但很无奈，帮不了什么，死无对证！一个拼命说谎一个拼命脱罪！
陈做足了杀人的准备，随身带了衣物准备换血衣，平时的眼镜不带换了隐形眼镜应该是怕眼镜杀人过程中碍事，带了口罩掩人耳目，喝酒壮胆！
我觉得陈判死刑有点不可能了
是的，那就不要花钱请这么厉害的律师啊。假惺惺，惺惺作态
应该是有人在教他吧
如果不能让那些人渣得到应有的制裁，那就没必要再讲什么法治社会了！
wyh123qw
“我们知道他们在说谎，他们也知道自己是说谎，他们也知道我们知道他们在说谎，我们也知道他们知道我们知道他们说谎，但是他们依然在说谎。
越关注越心塞…奥斯卡戏精陈世峰死刑都算轻的开庭5天了mmp像看了档演员的诞生节目[打脸][打脸]
事情太久了，凶手处理了所有证据，刘鑫有足够的时间自己或者找人梳理细节编制谎言。
第五天了，继续关注。
人世间还有什么痛苦大过于别人细致的描述自己孩子被杀的过程？检方在描述控方在描述陈世峰在描述刘鑫在描述每个过程每一刀的细节每一刀刺在的位置只有这个母亲在听着她会想象她的孩子经历着什么江母撑到了开庭的第四天她今天倒下了她倒下的时候不知道有多痛
在危机公关里博取同情只是处理危机的一种246924681357014680903579024578013568方式诺希进纪汐古赐晓育启心宏宜贡丽思[ok][心]
不存在的，真的这样世界就纷争不断
真有因果报应就好了，就不会有那么多人愤慨了，作恶的也不会如此肆无忌惮
非常喜欢这位女主播，条理非常清楚，表达也很清楚
对于江歌案，有一段话个人觉得很贴切，很符合当下的情况：“我们知道他们在说谎，他们也知道自己是说谎，他们也知道我们知道他们在说谎，我们也知道他们知道我们知道他们说谎，但是他们依然在说谎。——索尔仁尼琴”一直在关注，愿真相可以早日到来。天道好轮回，苍天饶过谁！
原告中国人，被告中国人，裁判日本人。
大家都知道他们在撒谎，法律制裁不了他们么
我想知道陈世峰为何杀害江歌20多天才被捕？还有杀江歌当天警察审问刘鑫了一些问题，刘鑫都说了陈世峰可怕威胁过自己，为何不和警察说怀疑陈？还说怀疑变态什么的杀了江歌？说得过去吗？江歌得罪了变态？这么撒谎难道对陈世峰爱情未了？还有旧情？
江歌活生生的一条生命就这样含冤而去，现场没有第三方证人，任凭陈、刘狗男女相互说编谎可怜江母人单力簿翻案不易啊!正义何在！枉法何在！
他不敢出面，连姐姐哥哥都不敢，什么样的家庭培养出这样暴躁的恶魔，想打谁打谁，天不怕，地不怕的，狂傲之徒。
刘鑫锁门的事做为女孩，都胆小，都知道开门让江歌进来陈也会进来肯定是送人头的事。但是事情过后为什么不帮江歌妈妈制裁陈为什么还撒谎我很不理解
刘鑫充分诠释了“交友不慎”最坏的下场！
真相拿命赔，当时警察没抓住他的时候咋不自杀呢？？？[怒][打脸][打脸][打脸]
@未知Alice不管陈有多大的忏悔，比起江妈妈没有江歌，都是微不足道的，一个说谎洗白，一个说谎逃避责任，多大的信念支撑着江妈妈，真的很心疼您@苦咖啡夏莲加油，我们永远在您身后！
再说也不现实一报还一报吗？
天天都关注这件事，真的觉得人心太复杂了可怜天堂的江歌不能为自己讨回公道[伤心]
啥直播，连信息都不能发，昨天还好好的可以发信息
在危机公关里博取同情只是处理危机的一种903579024578013568方式诺希进纪汐古赐晓[ok]
陈死刑。刘，我见一次揍一次
这就是他父母一直没有出面的原因！
非常的人就要用非常手段
看你还怎么圆谎楼道那么窄怎么可能刘鑫听不到
这样和陈世峰有什么区别
为什么直播不能观看？
人活着都没人性啦，行尸走肉罢了。
江歌不在，讲不清的他们是魔鬼，江歌妈妈得受多大折磨啊[伤心][泪][泪]
在日本，中国人杀了中国人，丢人都丢到国外去了，日本人只站旁边看笑话。原告中国人，被告中国人，裁判却是个日本人。这罪行判轻判重，日本人也只算是个局外人。这案子还能有公道吗？就不能多杀几个日本人解解恨，自己人杀自己国家的同胞，真是没出息。又一次深深的让日本人给鄙视了。
等他死了我们请一群人去他坟头上社会摇
无时无刻不在狡辩，演戏，博同情[吐]
杀人都应该一命偿一命，任何事情都不是你杀人的理由和借口，你这样的人，还不如去死，演戏有意思吗？你这辈子没当演员都可惜了[怒][怒]
这样的人不该活着
你们说的大家都知道，不用重复视频里面的内容，大家要的是真相，不是你们不停的错误的翻译内容。
你多了解一下法律就明白了。
心疼江妈妈江妈妈保重身体，我们都在呢[泪]
有罪没罪我们都左右不了，就看日本法官的能力了，刘鑫估计是无罪的，陈最多判5年。
我的意思是陈世峰放弃狡辩，直接死，我会说他是个爷们，看不懂吗
我们不是有神探李昌钰吗？请他分析分析案情！
诶他妈的狗屎家庭背景厉害的了......太欺负百姓了...江歌妈妈
我觉得他是知道自己肯定死不了，才会这样说的
在危机公关里博取同情只是处理危机的一种方式
只求判陈死刑，刘坐牢进行劳改
有鬼，谁控制了这评论啊
这是自己女儿一条活生生的人命啊，怎么可能心软
为什么评论才这么点
是的，捂嘴就是不正常的举动。他就是一个心理扭曲的人。[怒]
每次想到阿姨都很难受。假如是我的话估计都崩溃了。阿姨隐忍坚强。[泪]
这一切都是律师为陈脱罪减邢的阴谋
什么时候最终判决呢
是啊为什么热搜找不到了？？都是要专门点进来用户才能看到！
为什么这种新闻只有这么少人关注，这就是我们的素质吗
单身妈妈，半生心血，陈的苟命够格吗？
陈士风这么牛？他父母到底是谁？热搜全下去了？！！！！！
既然想用生命去还，还力争减轻罪行干嘛，劳民伤财的，还招来各种骂，就实话实说呗，事实已经构成，就是陈世峰把江歌杀了，法院就成全他吧，就算他活下来，也是生不如死，噩梦连连！
通灵之战！谁看过！可以找来他们还原真相，大家能顶上去吗？这个是真的
那就用你的命来还吧陈世峰
我呸！！！他就是个杀人犯，杀人偿命天经地义
一个母亲失去女儿之后，还要经历这些，真是在伤口上撒盐。
一看就是没有常识的，在监狱里，你想死？怎么可能，他连自杀的权利都没有，真是可惜了，不能如你所愿了
没有常识？大半夜自己咬断舌头血流不止死不了？头撞墙一次撞不死多几次死不了？想死还不容易？
第一次希望能有下咒成功的，咒死这一对
我没看完，我看不下去。我看到第一刀是江歌拿着刀陈世峰与她争执不小心滑倒喉咙就看不下去了，一个已经不能说话的人，两个满口谎言的人。我宁愿相信世界上有鬼。
死刑也只是一瞬间的事，他也不会感到痛苦，惩罚的其实不是杀人犯而他的是家人，还不如无期徒刑每天都在监狱里忏悔，暗无天日直到死亡。
[good][握手]
刘世峰死倒是铁定的。
昨天的我也看不了[摊手]
可能是一下子挤进去的人太多了，所以我选择看之后放的录播
他说愿意死了就让他死啊啊啊啊
“我们知道他们在说谎，他们也知道自己是说谎，他们也知道我们知道他们在说谎，我们也知道他们知道我们知道他们说谎，但是他们依然在说谎。——索尔仁尼琴
为什么关于江歌的直播我一进去就闪退，一直闪退，气死了
不要脸的男人不死还祸害别人
其实，测谎仪吧……你在开头让你回答几个日常问题作为数据基础的时候撒几个谎，测谎就白测了[污]
阿弥陀佛，江妈妈挺住！阿弥陀佛阿弥陀佛保佑您！
为了脱罪啥话都编，死不承认是不！阿弥陀佛，自造孽自受果吧[奥特曼][奥特曼][奥特曼][奥特曼][奥特曼][奥特曼][奥特曼][奥特曼]
刚刚看了，可能是网络问题
我的不会啊你把微博缓存清理一下重新进一下
真给中国人丢脸！一点骨气都没有，苟活着好吗？他俩纯损塞。
咋整……遇到这位货[哼][哼][哼][哼][哼]
无法言说的那种悲伤！
曾在家门口目睹过同样的事情
都杀人了还不从道德层面谴责？？？
归根结底，这就是一宗境外杀人案，只是受害人的母亲在网上利用舆论呼吁了，但无论怎样，它也只是杀人案，并不用上升到道德的层面，有太多比这更不道德的杀人案了。当然，我也很同情阿姨的。
说了什么都愿意，如果可以愿意用自己的命换回江歌！只是做戏！
为何评论少了这么多
他杀了人，无论如何都不能原谅！
江歌妈失去了唯一的女儿，陈世锋父母失去了唯一的儿子，而最后的赢家是刘鑫，而事件的起因是刘鑫，刘鑫就不该承担些什么吗？这个世界活着的才是最真实的，最恐怖的是时间，新鲜的事物应接不暇，也许再过个十年二十年，刘鑫换个名字换个身份依然过着正常人的生活，一生隐姓埋名平平淡淡无论你们如何诅咒
哎江阿姨一定要好好的
担心江母，阿姨，加油挺住
你以为你很有个性？
“杀人不用上升到道德层面”这样的言论，只能证明你已狼心狗肺畜生不如，没有真正的“人”会认同你。因为作为“人”这个族群，当我们听到如果我们被杀了，还不算触犯道德，那道德何用？如果杀人不触犯道德，你一定是第一个被乱刀砍死！
从开始声讨刘鑫的到刘世峰，人们总是在某种情况下说不应该，却总是忘了当初为什么争论
想想我们的父母儿女生个病住个院做个手术麻醉以后拉了一刀，我们都心疼的要死，一个母亲要面对女儿被狠心的刺了十几刀，手，脖子，皮开肉绽……她怎么能承受[泪][泪][泪]
不重判我真能气个好歹
第一次听说“杀人不用上升到道德层面”这样反智商反人类的观点。这是作为“人”能说出的话？还装作一副理中客来同情阿姨。阿姨不需要你同情，只需要你去死！
你能把你的头像换了吗，你这样是侮辱国旗
鑫峰作浪天打雷劈、。，[微笑]
女儿没了，家支离破碎。余生，江妈妈该如何一个人过下去。不判死刑，夜夜梦回的时候江妈妈看到江鸽又会哭醒多少次。想用赔偿来偿还罪孽，不可能。他是杀人犯，他该受到惩罚。否则以后有权势的人犯了罪，法律又该怎么保护弱小的群众。
为什么不出台说谎的相关法律条文
我希望他们这对狗男女去死包括他们家人一起去陪葬谢谢
刘鑫能不能再无耻点
只！是！杀人案？呵呵，一条人命到你嘴里成了只是？
@三亩七分地啊我点开这个视频微博就闪退怎么啦
这么明显的事情都能让你们这种说江阿姨是利用网络舆论的喷子们发表你们的爱国主义！利用网络的事情很多，你怎么不去管管因病筹钱的，不去管管网络寻人启事的，好多好多难道都是利用网络吗？说的是人话吗？
希望陈世峰的假口供被推翻然后法院判了重型，然后陈世峰脱罪无望把那天的事情全部说出来，让一切真相大白，也让当天刘鑫的所作所为浮出水面
理性不等于冷血，谢谢。
点赞那么多，评论那么少？是不是都被和谐了？
杀一个人不叫杀人吗？好气哟！
杀人案是很多，也许有比这更可怜的？但是，我们大家看到的至少现在看到的就是对这个感兴趣，我们大家愿意喜欢这件事！发表自己的看法就是人家利用网络了，照你这么说，那些在网络上生病筹钱的都他妈不是人了，在网络寻人启事的都是骗子了！那些明星天天发微博你怎么不去回复显摆啥呀……
也只是？为什么大家这么激愤？为什么那么多谴责？因为她和他触碰到了人与人的底线，当所有人都麻木的时候，我相信，你在街上被捅一刀，大家会一笑而过，说：只是抢劫案而已
从来没有这么关注一个案件
没有发生在自己身上永远不知道有多痛！你应该还没有孩子吧！当你一个人含辛茹苦的把她养大，甚至这个孩子又是那么的懂事，还没有享受到自己美好人生，就要被这样的人渣害死！害死以后说话都能那么拽，每个人都要为自己做出的行为付出代价！江阿姨就没有想过这么多他只想用网络来帮忙找到刘鑫……
想死何必在法庭？自杀不好吗。有人阻止了？
已经不忍心再看了。
如果这样杀人不判死刑，那又还会有多少无辜的生命受到变态杀人犯的威胁
人家没有利用，只是被逼的公布了那一家的行为！没办法，现在网络就这么发达！大家对这件事情关注度高！要怪就怪发明网络的人吧！
谁说我没发声了，我还联名签字了呢，只是同情，支持，但是并不能代表我认同利用舆论的做法。
面对生命的丧失，为什么还要讨论是不是误杀，他有没有忏悔，结果就是江歌死了，作为等价物用以交换的是命不是忏悔。
如果让江重新选择，她不会跟这个畜生见面，也不会帮那个假闺蜜。只是一切都晚了。所以给活着的人警钟。
江歌跟陈世峰只见过五次面
顶我上热门，寻找被拐失踪18年的亲姐姐，母亲思念成疾，突然脑出血，溘然长逝，生前最大愿望就是见女儿一面都没实现，死不瞑目，父亲整日以泪洗面，精神分裂，当地公安与黑势力狼狈为奸天理何在，百姓如蝼蚁，维权之路异常艰险如今尚苟活于世，只想知道真相，告诫将死之人，麻烦大家转发微博，跪谢大恩
就你牛逼，下次看看你家人在境外被杀，我们拿瓜子吃
也只是杀人案，说的好轻松啊，就因为有很多比这个更惨的杀人案，就可以对这个案子嗤之以鼻吗，同样是杀人案，是没有大小区分的
陈杀完人立刻逃走，把刀子扔了消灭罪证，带血的衣服洗干净，打电话给自己老爸，请求老爸帮忙，老爸立刻叫人把案发地烧了！
陈怎么还有脸活着
别同情了，她们不需要你的同情。回去弄历史书吧[微笑]
凶手陈谎话连篇！！！！
刘此时很害怕，他知道门后发生的一切但不敢开门害怕陈伤了自己，刘打电话报警，通过猫眼和声音刘知道江被陈捅，所以报警的时候超害怕，话都说不清。
陈世峰供词说过，他是来杀刘鑫的，后来又说是找江歌咨询情感问题
陈捉不到刘很生气，跟江吵起来，一直吵一直吵，此时刘锁了门在门旁边听着门口动静时不时用猫眼看一下。陈江越吵越厉害，陈越来越生气，拿出了刀子威胁江，躲在门后的刘透过猫眼稍微看到了陈拿出刀子，陈越吵越失去理智，因为江阻止了陈见刘，开始失去理智刺向江，一刀两刀……十几刀
为啥两个钟头一直在重复前面10分钟的事情……
你知道个屁……如果不是道德的底线……人家江歌好好的就被害了？如果不是道德，因为你出事了，一面都不露去看下为了自己死去闺蜜的妈妈？江阿姨是被逼的，才公布那家人的信息的！如果他们有道德，会到今天这个地步吗？
首先，杀人案一定是道德问题
没什么复杂的，就是一个冲动杀人，一个害怕关门不救被害人。完了。
居然说刘鑫没错，只差亲自动手杀人了是吧，把人性的恶称之为本能，你肯定就是这种人喽，有这种觉悟
陈世峰杀人，那就该偿命，但这是由法律去判决，而刘鑫呢？她没错，只是她的人性是恶的，趋利避害这是人之本能。
那个邻居听到两个人跑步声去201,又听到陈世锋很重的脚步跑走，这期间可以算刺杀过程，时间具体多久我没看到报道，反正不会很久
照你这么说，总共才二三十秒，那个邻居肯定知道陈世锋是杀江歌的全过程，直接找那个邻居来出庭作证好嘞！
你也姓陈？他表哥？
人家就是死不了你能咋办，你飞机场等他，宰了他。
回中国来！没有450万，也有100万人去青岛游街信不信
陈世锋应该去演员的诞生，让他为自己代言
怎么不谈刘鑫这个死女人？？？？？
刘鑫太会演戏，演的太逼真，太会自圆其说了哈。
刘鑫是间接杀人者，江歌妈妈一定要追诉刘鑫，江歌妈妈加油。
那个主持人估计电视剧看多了吧……江歌妈妈的心情怎样还需要问？
为什么日本没有终身监禁
心理咨询师哪厉害了
为什么世界变成这样了
药家鑫案就判了死刑
在中国应该会死刑或者无期
真是一种人性的审判吧
挺佩服江歌妈妈的，一个农村妇女，这么坚强
之前一直没时间看，今天看下回放
不要回国了，太可怕了
自己又瞎又咙还想着靠自己的谎言让世人和自己一样蠢，真是可笑
我宁愿从来不认识江妈妈，她能一直是一个普通留日女生的母亲。。。太可怜了
太可怕了，陈世峰
告刘鑫！！！在中国告！！大家见证着！！！
没一句实话的刘鑫
太恶心了太恶心了
现在文明社会里还会有这种生物存在！！！
怎么还活着，祸害刘
日翻尽量详细的翻译，不出错，所以会说得比较长？？
怎么有脸！！！刘鑫
该死的刘鑫，怎么有脸活着
陈世峰应该服刑玩回来，再回国服刑
刘鑫和陈世峰真的是很可怕的人
陈世峰，家庭背景现在密不透风，感觉有一股强大力量在操控，万一花点钱会不会提前让陈出狱？
陈世峰，你不得好死
希望判死刑，判死刑
说洗白的，不要侮辱这个词语，刘鑫不配
我从来都不认为她有洗白的权利
还到时候吗急啥呀
不是主持人没礼貌是专家太模棱两可了
主持人你不要再问他了什么辣鸡心理专家
这个大妈翻译，你就不能像江妈和律师一样有条不紊地说么？你是翻译，你急着去买买菜？
翻译真特么急死人
应该让李淼当同声
自己翻译，李淼我爱你
这个翻译嗯啊额的，请的哪里的同声翻译。听得累死
我们想想，就算陈和刘都没得到我们期盼的惩罚、未来他们还能正常为人地生活？
没关系、我们相信你
他们的两个感情的事为什么要牵连无辜阿………唉，阿姨坚强
江歌妈妈，请坚强活下去，有人记着，这个人就永远不会消失
这翻译能不能等人家说完一整句话在翻译，烦死了
主持人能不能别逼问了
靠，陈真的很变态
同觉得主持人没礼貌
这个警察是什么鬼？讲些什么话？没看出崩溃了吗
第二部分妈妈说话啊
伟大的母亲，可怜的江歌，该死的杀人犯！
肯定刘鑫把江歌推出去的，所以她不敢说出真相
江妈心里很健康，不用心里辅导，放谁身上谁都不会满意判决，好嘛
主持人又开始了...
太把自己当回事儿了这主持人
这主持人挺有意思
骂人真没有必要了，遇到直接打死就好了
对，翻译有错，不过确实汉语太博大精深
这个我好像看过，之前可能流传出去了
中日无法差别特别大，同声传译难度很大，而且设计了相当多的法律名词
中日法律不一样，这条路，江妈妈走的很辛苦
还是有人录直播的，
江妈妈没出来怎么能判断细节呢
心理学家的话仔细听还是说的很不错的
我也觉得主持人没礼貌
我倒是觉得主持人有点烦啊
现在已经不是直播了么
能不讲江妈妈了吗？
这个翻译差评，口头禅太厉害了
这个翻译，说话有点问题
心疼江歌妈妈，需要多坚强才能撑到现在
希望江歌妈妈好好的，
刘鑫这样的人，真是刷新世界观，你可能害怕可能有你自己的原因，但是别人平白无故的为你送了一条鲜活的生命呀！江妈的亲骨肉没有了，支柱没有了，凭什么不能骂你，拿刀杀了你都不解气呀！你还有脸在叫委屈!
20年后有机会再起诉吗
青岛的人民照顾好刘鑫一家人
真想知道刘鑫一家现在过的怎样
第一次这么憎恨素未谋面的人她一家人真恶心
这翻译怎么这么长，一句话翻译半天！
不知道两个日本人聊天半天能聊多内容！！！
日语真是。。。。。。
刘鑫祝你夜夜失眠
刘鑫这种人就不配活着
这翻译脑子不好啊，俄这个俄这个的
刘鑫微博篇幅太长看不懂
陈世峰父母是大官，为啥没有一家媒体敢曝光，难道在学李刚吗还搞出是农
陈世峰父母是大官
法律到底在保护谁
刘鑫肯定会改名字大家保持关注
刘鑫过几年改个名字整容就没人认识了大家保持关注
除非重新组建家庭再要一个孩子不过不太可能痛苦的余生太残忍了
这个主持人没礼貌，总是插嘴，问题非要问个究竟，不会有嘉宾喜欢他的，
怎么振作现在就是行尸走肉的活着为了讨公道
有毛病……啊啊啊啊啊，不看了，这个主持人，怎么那么讨厌！
是被主持人牵着走
这个主持人纹眉毛，假死了
警察回答问题眉头紧锁，很明显反感这个主持人。
这个主持人真烦人，没礼貌！问问题那么针锋相对。
受害人家属的痛苦谁来承担
20年太少了为什么不偿命
真相到底是怎样？
还总是打断人说话，没礼貌。
这个主持人怎么这么针锋相对？让人反感
不用理会，他们都是键盘侠，奴隶而已
李淼姐姐翻译绝对不会这么磕磕巴巴
陈世峰是什么族呢？
很好奇陈世峰是什么族？有人知道吗
她没读过几年书，却一人把江歌拉扯大！还把江歌教育的这么好
多么好的妈妈！每读过几年说，可江妈妈一点都不失大雅！
母爱的伟大…………
确实，已经做了突破性的判决
不要再攻击任何人了！
愿时间平淡一切，好人一生平安！
直到昨天宣判结果！翻微博看有关江歌刘鑫陈世峰的所有…只有心痛现在一切都算有了结果
我突然有个大胆的猜测：江歌是被刘鑫推给陈世锋的，然后刘鑫才有了反应时间逃进了屋里。理由很简单，陈世锋想杀的人从始至终都是刘鑫，他不可能舍本逐末先抓江歌，毕竟名额有限！而刘鑫推完人关门也肯定把门反锁了！这还要理由！那是江歌家！江歌有钥匙的！
江妈妈还是坚强的，希望她回国后能好好休息！坚强的活下去
不觉得他们氛围尴尬嘛
一直在追问，语调那么强势！
男主持有毛病吧！
刘鑫还洗白。真的要吐了。
诶这个，诶啊。诶这个.....听的人要疯了。
这个女发言人讲话....
这个主持人一直在追问
我的意思就是她如果第一时间指证就能第一时间拘留陈而不是拖好几天！还有现场不可能没有一点动静吧？也不可能陈一点声音都不发吧？不盲目相信任何人说的话就是指出质疑，江妈应该跟我们一样对刘不明确的表述提出了疑问，如果真的没什么鬼刘当面出来解释就好了呀！而不是只讲案发后不讲案发时的情况！
不是立马拘留(我也没说立马拘留但陈那时已经被拘留是肯定的刘鑫的文章有写所谓兼听则明我们是不能单相信江阿姨的话刘鑫的话或真或假尚未知但我们也要或多或少听听单纯相信自己想相信的东西就不太理智了吧
刘鑫换个名字出个国依然过得好好的
刘鑫，你太不是人了
当初就不该收留刘鑫，让她流落街头，客死异乡
江歌，你在天有灵，每晚去找刘鑫吧
刘鑫，你就应该去当妓女，被日本男人玩弄死
刘鑫这辈子都孤独终老
翻译讲话很不流畅啊
推特如果不退出卸载是不需要输入密码的
江歌妈妈真实在，没听懂李淼的话
应该没有人会爱上刘鑫吧
刘鑫和陈世锋会遭到报应
刘鑫滚出去中国！
刚下完判决，刘鑫就洗白了！
就是，，翻译简直了
只是希望陈世峰在里面好好蹲着，不忘初心，出来争取杀了刘鑫这个贱人。
同传是说话着开始说话的三秒左右就开始翻译，几乎与发言人同时开始
不是立马拘留的吧？刘鑫自己不是也说没有立马拘留吗？
山东妹子山东人都那么热情仗义，咋除了刘鑫这么个东西
一家没心没人性的玩意儿！希望陈出来杀了刘
告江歌妈妈侵犯个人隐私权
刘鑫要告江歌妈妈
江阿姨能猜到江歌的密码，母女关系真是相当好，我妈肯定不知道我密码是啥
她应该叫谎话精刘鑫
之前有报道说伪证在日本没法判罚
肯定锁了，不然陈早把她杀了
杀人犯都判刑了，她不接受这个20年的结果，但是没办法
刘鑫个垃圾？现在你啥都记得了！垃圾
这专家能不能行啊
不是可以直接拖拉吗？
真相可能只有刘鑫陈世峰知道了，为了自己的利益都在撒谎
这个时候还想着先感谢，让人心疼啊！
翻译一直这个～这个～
阿姨憔悴了好多啊，唉
刘鑫根本和陈世峰是同一种人，懦弱而自私。你指望她？
刘婊一家还有脸报复江妈？十三亿人民踩死他们一家
刘鑫，按照你文章所说，证做完了，你可以去死了，去吧
这有什么好分析的？
骂律师干什么？有病吧
我的天这个翻译太让人捉急了
出来后还是有几率做伤风败俗的事。
不配个翻译君嘛？
站刘鑫的一辈子不幸
始作俑者还逍遥法外
刘鑫爱占小便宜还自私
刘鑫难道晚上睡觉不害怕吗
陈世峰出狱以后去杀刘鑫吧
对，刘鑫死了就好了
兔黑黑给刘鑫洗不白又来自己洗白
现在谁见了他过街老鼠
唉，如果杀人了还要保护杀人犯，我们是不是都不用怕了，走投无路去杀个人还能养老。
刘鑫和陈世峰一起下地狱吧
国内会不会判刘鑫罪？
会不会在国内江妈妈和刘鑫打官司会不会判刘鑫了罪？如果是我们肯定会支持！！
不知道有的人为啥妈江妈妈你们亲人去世还难过了更何况是她们两个人相依为命了？
二十年后罪犯还是活着我们应该也会淡忘但是江歌是回不来了
这一辈子刘鑫也是毁了让她内心受折磨就好
最后刘鑫还在微博洗白
以后杀人就去日本
兔黑黑和刘鑫狗一起死
刘鑫谁敢娶谁厉害
看见兔黑黑说话就想骂他
去日本看儿子也够她们折腾的
主持人哪来的智障
20年后陈世峰父母也该死了
兔黑黑和刘鑫两条狗
刘鑫不用费劲了这辈子就这样一辈子遭谴责
F兔黑黑，滚，刘鑫狗死
还有人给陈世峰清理犯罪现场呢
F兔黑黑，滚，不要给刘鑫洗白
审判完了，刘鑫细节比谁都记得清楚
推特只是证明江妈没撒谎
是刘鑫害得两个家庭
陈世峰出狱杀了刘鑫吧
陈世峰愿你20年后不忘初心干掉刘鑫
这不是同传啊各位
必须判死刑对得起死者同时揪出陈家的背后靠山要不得是民心
难怪日语那么长，因为这个这个这个
蛆应该不是买来了，一部分是自己家人，一部分主动帮刘鑫增加自己流量的蛆
刘鑫发长文说案后细节谁要听案发后的那些破细节啊我们要听案发当时的细节！真是的！
刘鑫只会保护自己
翻译为了翻译准确
不可能把安倍翻译请来谢谢
翻译一点都没问题
随便抓一个去比他说的好
怎么成为心里咨询师的
这是怎么成为心里咨询师的？
同声翻译啊，一边听日语一边要组织中文
刘鑫你还要你那脸吗？
没有翻译我听的会更加舒服明白
翻译听的好费劲虽然她很努力。。
刘鑫真给青岛人丢尽了脸
所以说翻译是很重要的翻译不好传达的内容就不准确
这个翻译员翻译的好不容易听
警方是已经拘留陈了…
我相信只要是人都会觉得恶心。
刘鑫刚才发的长篇大论。看得我恶心
哦哦，那她应该听得到江哥的声音的，陈除非一句话不说，不然她也能一下子辨别是陈，只要她指证应该警方就可以拘留陈了！
这不能公布那不能公布
刘鑫有钱就让她去国外啊
刘鑫再怎么狡辩都没人认识
等的陈出来娶她绝配
刘鑫结的了婚还有人敢要。
越来越讨厌日本了
中国人听不懂的中国话诶nmmp
希望大家不要说翻译了，同声传译并不是那么容易。日语中的“啊，啊no”是口头语，就跟，然后，后来差不多。然后，关于日本刑法，客观说，二十年确实很严重了，在国内也有一些基本。法律依附人民民意但是属于第三方啊，而且，如果杀一个人就是死刑，有的变态，可能会觉得多杀多赚，所以理解一下日本法。
这屌女的说日语，比说中文溜
什么破翻译，口头禅多的一逼，阿，啊，阿个毛
翻译中文有日语腔
不容易，江歌妈妈，为了女儿在异国他乡，
刘鑫要被绑在道德的耻辱柱上，永世不得翻身！让江歌天天晚上来找她！
谁靠近刘鑫，谁就准备倒霉吧！
盼着陈世峰出来杀了刘鑫，江歌妈妈再杀了陈世峰！
一直问心里，你有毛病，自己感觉不到？
江歌妈妈你一定要坚强的活着！替你的女儿好好活在这个世界上！
全是日语，江歌妈妈得多不容易
不容易啊，异国他乡，
因为律师说不出刀是谁的
李淼是凤凰网记者
陈世锋如果不和刘鑫组合，这惨案不会发生
为什么不回国解决呢
她那裸照也是丑人多作怪
大家不要急，刮风楼上掉花盆也能咂到刘鑫
陈到底有什么背景
这大叔也爱哎哎哎
为什么主持人脸那么怪啊
陈家到底什么背景
罪魁祸首刘鑫该死
谁死谁可怜…刘鑫的谴责会随着时间的推移被慢慢淡忘。太不公平了……
刘鑫咋还好意思活着呢
刘鑫在歧途越走越远了
刘鑫全家赶紧去死
刘鑫那种人断子绝孙
为什么无法公布呢，感觉太多的无可奈何的
陈世锋也是奇葩能看上她，
很多人杀了几个人，都没有判死刑
日本被告，判刑只要不满可以一直申诉
以后谁敢收刘鑫那种人工作啊
刘这么狠的没见过
这样的判决有些轻了！
刘鑫比马蓉狠，马蓉人家没害命啊
日本南京大屠杀蛮好，尼玛居然没有死刑，
日本是这样。我看新闻好像只有陈才可以申诉
刘鑫要是有良心，早自杀了，
刘鑫不要脸，把自己名字改成证人刘鑫！特么的丫是应该叫作伪证证人吧
滚出去，水军，艹
为什么不回国判死刑
心理医生被主持人搞的痛苦不堪
江歌死的太可怜了。便宜了罪魁祸首刘鑫了
刘鑫与其洗白不如坦白自己佛则她这一生都要为他撒的谎再不停的继续撒更多的谎
日本都是什么狗屁规定
刘鑫还特么要打官司呢
刘鑫的确不是人，动物都比她强百倍
只怕刘鑫拿了陈家的钱要去整容改头换面把
我知道了，翻译大妈是日本人，说中国话有日本腔
刘鑫什么时候去死啊
没有锁门是我听到今年最大的谎言，刘鑫你余生良心何安？@证人刘鑫
好像说是刘鑫被包养，所以要跟陈分手，
哪个会要刘婊？可怕的女人
刘鑫一看就是那种满不爱干净的女的
刘鑫估计拿了陈家钱
这个是说完话，翻译翻
同声传译是和一起说
救命啊，翻译无敌
刘鑫肯定用了陈很多钱，
这是翻译不是同声
能不能众筹让刘鑫去死
翻译大妈翻译的我快醉了嘎嘎
好难过，阿姨对江歌寄托了多大希望
翻译大妈，总是哎，，哎，，呃，，打嗑吧
主持人不太懂心理学,搞得心理老师很尴尬，心理老师也没有什么电视经验，
讲一个笑话，在日本，江歌被判了死刑，江母被判了无期，陈世峰被判了20年，刘鑫无罪释放
干嘛剖析别人的伤口
真的不想听分析别人的心理再分析不想看了
她爸妈三观影响她了吧一家人都那么奇葩
我也理解不了那些蛆
陈的律师也算帮江妈了提些那么弱智的辩解
听的强迫症要犯了
那么怕死，吓成那样，杀别人的时候一点不手软
道啥歉啊您完全可以发泄
怕江妈情绪不好吧
一看就不是正经专家半天说不明白
到下面跟江歌道歉吧生者的世界不接纳你
刘鑫我只愿你一死别无所求死吧死吧死了得了
这特么就是死的是我们中国人要是死的是日本人我想知道还是20
这特么就是死的是我们中国人要是死的是日本人我想知道还是20年么
以后大马路上看到刘随手就一嘴巴子半天就得被扇死
江歌被杀的时候，刘鑫到底在干什么
翻译让我听不进去
洗白的文章像是找公关搞得
这翻译日语比中文好，应该是日本人
下次的文章估计是找公关搞得
我去人生最大的悲哀就是遇到了刘鑫以后看人一定要慎重知人知面不知心啊
翻译太菜了哪里请的
这个主持人好恶心……
在看，但是很少发言。
这翻译说话好多额呃啊………………
想知道，江歌被害的时候，刘鑫到底在干什么
日语我听不出结巴不结巴
所以到底江歌被害时候，刘鑫在干嘛
翻译你都无敌了！
日语怎么啊啊哦哦的，什么语言
淼姐已经吐槽过这个翻译翻得太烂了
不觉得日语难听…请尊重每个语言。
刘鑫怀孕了？真的假的
F兔黑黑滚出去。
我想骂F兔黑黑。
中文说两秒，日语说两分钟
F兔黑黑一直针对江妈，针对推特，想表达什么？
妈妈跪地给女儿，泪目！
那个F兔黑黑有毒吧。
三条推特只是从小见大，证明刘鑫是什麽样的人。
这主持人太不会问问题了
一直在流泪人性为什么可以这样
特别想知道姓陈的为什么要杀江歌，分明是去找刘鑫的啊，这货突然疯了么
刘月经我去青岛炸了你家
心理都知道，主持人你够了
还好说日语比说中文溜
天下还有公道吗？
可能在日本待久了，不会说中国话了。或者这个翻译就是日本人吧？
其他的都像是应付着回答
怎么感觉一直是主持人在主导的问
同传都不会这么磕巴
关键现在判了20年，要是陈在狱中表现好，还能减刑？这个是绝对容忍不了的
江歌24岁余生在给60年，陈就该判60年，用他的一生来还债
一句话里一百个这个，听着累
立刻马上翻译可能紧张吧不过确实听着难受
那些颠倒黑白的水军也是刷新了我的想象力。
你们俩互相点赞会不会寂寞了点
同意，我也很觉得这女的很恶心
看这个律师确实不硬气
fany现场翻译可能有困难吧
虽然翻译的很磕巴，不过好在都表达清楚了重点
瞎比比了一堆废话
额这个这个这个……
这个翻译换一个可以吗
不容易个屁最起码职业素养都没有
翻译都丢中国人的脸
能公布案卷就好了
同声传译确实不容易
刘月经一辈子来月经
翻译你真的是丢死人了
刘鑫我不管我就知道江妈太自私
翻译占了不少时长
一直很讨厌江歌他妈，臭娘们矫情死了，整天哔哔哔还他么雇水军，有这功夫自己多给野男人口报几次多过过性瘾多好。判决下来傻了吧蠢狗？还继续bb不？
杀人放是陈世峰，他判刑了，可是刘鑫呢，刘鑫是这件事的始作俑者
陈世锋是不是有精神分裂
几年之后还有谁记得
这翻译听得尴尬症都犯了
日语有很多情感词
这个翻译算高效的了，真的
刘月经的微博证人刘鑫
这个翻译算搞笑的
主持人是在审问犯人吗？
陈世锋交给法律，刘月经交给我们
主持人真讨厌，脑子不好。
地域空荡荡恶魔在人间
刘鑫半夜怎么睡得着
日本人主要认为命大于天
一起用舆论压死她贱人刘鑫
有没有这种可能，支持刘鑫的人一部分是她花钱请的水军，一部分是单纯想蹭热度，一部分是反社会分子，一部分是真的看热闹不嫌事大，一部分是单纯的坏
我想知道刘鑫就这样子没事吗？
刘鑫回山东街上看见打死
这直播晚上五点就开始、刘鑫、早看好、想好找对策啦
男主持的眉毛哪里纹的
我也是觉得这个翻译听着好难受
分析个屁，自己亲人被杀了，你们能感同深受吗？还心理分析
律师说为当时报警录音为证据、门锁了、不要骂啦！她为了自己的前途、洗白说、撒谎
给李淼打call
这个翻译一直嗯嗯啊啊真的听的好难受，
百分百锁门了、警察录音都证实了
传送门@证人刘鑫
刘鑫厉害、到这时候还洗白自己
感觉这个心理学家不会说啊
最该死的就是刘鑫
这个心理专家好尴尬啊
艹我看刘鑫怎么洗白大家卷死那些水军
我捐款让她生不如死
推特在日语发音和中文发音是不一样的
这个翻译有的地方翻译的不是很准确
还不如李淼来翻译这个翻译说话真难受
刘鑫说、听不到、看不到、装傻、把所有人当傻子、骗、
问题和回答都好尬
这个主持人有点尬
别翻译了，我们能听懂
这是个什么问题，这个主持人好差。
还敢说她自己证人，真是没见过这种脸皮这种黑心的人
翻译是不是来不及组织语言
我永远相信、恶有恶报、时间没到
刘贱人。你有本事别回国
翻译已经很厉害了好嘛！！！你行你上啊！吵死了妈的
可以在中国来公开案卷吗？
恶有恶报、时间不到！人在做天在看
判二十年、如果表现好、十五六年、哎呀！真心痛心、江歌单纯、心好、我感觉为你痛心
全篇避重就轻，除了案发时段鬼上身其他时候记得一清二楚，主旨就是我作证也作了人又不是我杀的我仁至义尽了。[怒]
翻译说中文的时候我听着好别扭
刘鑫微博下居然都是支持她的人
我一直关注、感觉心寒
这个翻译吃了豆子
我已经忘了问题是啥啦！
刘鑫说陈世峰微博玩的很好啊
陈世峰不是有微博吗，怎么找不出来
一会呃一会诶一会啊
主持人好咄咄逼人...
我觉得由同名的人好悲催呀！
这个翻译难受死！
真给我们山东人丢人！
她比马蓉还不要脸
这个这个这个……
之前2007有三个绑架一个女人、敲诈、杀啦！一审判无期、但她妈妈不服气收集33万
中国一句话概括的事，日文讲十分钟[生病]
这种无助太让心难受了
希望陈世峰坐完牢出来，不望初心，出来第一时间去希刘鑫
看哭了还是无能为力江妈妈请一定要加油
刘鑫在法庭上撒谎是什么罪
今天刘鑫发的太假了
希望不要遇到刘鑫这种室友
刘月经不会自杀的，已经不要脸到无敌了
刘鑫就是个荡妇，屁少女
这不算同传，属于即席翻译，而且律师说话很照顾翻译了。这翻译的水平真的很次！
这个女的是日本人还是中国人
刘鑫这个恶人早晚会被网友打死
光等着别人伺候他
陈世锋和刘鑫两个戏精，太会表演了
这啥都不能公开，尽
刘鑫，懦弱，卑鄙，无耻，逃避，洗白，无良知，
一句话啰半天哈哈哈哈可爱
翻译真的一直额额
就只能判二十年了，真绝望
天啊，翻译题听的我好痛苦，
刘鑫。没人性！！！！！！！！
刘鑫后半生必定不好过，在世人的谴责声中。
陈世峰父母到底是什么身份，完全人肉不出吗？
难道不是刘鑫应该付出的？
没有刘鑫，江歌就不会死
怎么是拉刘鑫下水了？
真特么给青岛丢人
问的太你好了问的太好了
听她说话好难过啊
刘鑫不敢开评论，她怕网友揭穿她
这个女的把我醉了
真的不容易。哎。太辛苦了。心疼。
翻译听的我好辛苦
刘月经晚上会不会做恶梦啊
刘鑫今天发微博，简直就是恶心大家来了
恢复记忆了，也没聋了，耳朵也好了
刘鑫真的太不要脸了
背信弃义，说的好
可笑的是今天全部想起来了
是日本人发言中国人翻译吗？
额这个额这个这个这个额陈这个这个额
挺可怜的，一个女人带孩子带那么大不容易啊。想想都心酸
其实同声翻译已经很不容易了
额这个额这个……
结巴的翻译怎么还能上记者会，下课
别跟我说日本判二十年已经很不容易这种话了，对于一个如此凶残的杀人狂魔，谎话连篇的渣滓，判二十年，日后可能还会减刑，你却跟我说这判决已经很不错了，噢，那我只能说这法律太垃圾了，这法律是用来保护恶人的，而不是用来保护善良的人，原来，一个善良的人的一生＝一个烂人的二十年[偷笑][喵喵]
刘鑫应该只能去国外忽悠男朋友了吧？
这个世界真的很不公平
江妈妈是个特别有素养的人，一直以来还能得体处理
听到江妈说话眼泪就掉下来了
江妈妈一直很理智
希望以后好好对待自己
刘鑫活着浪费空气死了臭块地死日本正好
一直关注这件事、听到这个判决真的很伤心
刘鑫下午发的声明真是觉得她哪里有反省自己的错
刘鑫的微博名:证人刘鑫
江歌太善良了……
江妈妈很不强大了，不容易，佩服
刘鑫，无耻到了极点
刘鑫在日本跳海吧
主持人眉毛太？？？？
刘鑫注定孤独终老了
这件事的处理。真的不满意我都不知道以后怎么教育孩子了
要日媒有何用？还翻译？
这个翻译.......
刘鑫你真是太贱了
江妈妈，您很伟大！你要好好的生活，这一定也是江歌希望看到的
能评论刘鑫的都是她的那些蛆
翻译话都说不利索
这翻译听得好累呀
江妈妈真的很伟大我们一起为伟大的母亲点赞！加油！
向江歌妈妈尊敬！伟大的母亲，女子虽弱为母则强
刘鑫怎么还有脸呢
刘鑫太恶心了还发文章
来生江歌依然做您的女儿
我觉得刘鑫比陈还恐怖恶心令人发指！
阿姨，你很伟大！
翻译老师和李淼老师差远了……
这个翻译有点………
下午听到这个结果我心都要碎了，晚上又看了江妈妈的新闻记者招待会。我哭了，好心疼江妈妈。那个姓刘的也应该死！！！
诶这个诶这个…这翻译…这个这个
真想不通你这种帮刘鑫说话的人骨子里到底有多邪恶和冷漠！
@名匠之作环球旅拍：刘鑫和陈。压根不是一回事，不知道你们为啥要相提并论……我看了刘鑫的长文，我不觉得那是一个撒谎的文段……事情已经这样了，刘鑫只是欠三叔一个人情，为啥要赶紧杀绝，不让她去偿还昵……他只是性格懦弱……这不是错，你们遇到这种事，敢很放开的拿把菜刀出去拼命吗？双杀？
希望杀人的日本人越来越多，日本人越来越少
阿姨加油！我们支持你！
日本司法真是让人无语，这样小日本应该可以随便杀人了
翻译可以听完一句再急着翻译吗？是记不住吧！
这翻译听得我有点晕
逝者安息江妈妈加油
陈应该被杀死在监狱中
说真的翻译的内容语气词都是翻译到了的
没有选择余地啥意思？
靠无法理解的日本法律
陈四十多岁出来还可以做个翻译，不公平
减到12年的话陈世锋出来还不到40
翻译姐姐的声音……………
怎么老是哦哎哦哎听起来好费劲
这个心理辅导老师是不是天天看书没有实践过
阿姨太不容易了，能坚持到现在，还在努力，好心疼
20年出来又是条好汉20年太少了
翻译真的是...
什么情况下可以公布呢
日语挺起来比英语还费劲
妈妈你不是一个人我们都是您的女儿
没判死刑他应该高兴昏倒了
难道律师被收买了？
刘鑫现在都要洗白了
我在想，江歌妈妈以什么理由起诉刘鑫
估计人家家里有钱洗白自己
江妈妈在哭，心疼
如果变态都去日本了，那挺好，希望陈在监狱被变态弄死
我想棒这个主持人几棒子
江不会为了刘去死的！是刘推出去的～
这句法律到底保护谁！！！让我想起浙江保姆案！愤怒
陈不是有个姐姐吗？从她入手
现在是重播。直播结束了好像
呵呵这什么说词额
刘鑫为了保命不顾江歌的死活，还撒谎不要良心，太可恨了
陈家里到底是干嘛的
陈，刘至今都没觉得自己错
多无助的江妈妈啊
手机拍得都比这清楚吧
这个翻译就听到了这个这个这个这个
证据有没有被销毁呢
派出所改名字别给她改！
到底门锁没锁呢？
律师的话好难啊~从事日语工作的我一直在放大音量听
希望她一辈子没人要这种人有人敢娶？麻蛋
刘鑫好不了，相信老天
这个主持人垃圾啊
这翻译说中文的时候我想打死他，日文节奏好像还行啊
见刘鑫就打就好了
日本警察和检察官也是尽力了的
关于邻居听到说的是下午的争吵不是凌晨的凶杀案
主持人明显不喜欢这个穿警服的…
死刑是最好的结果
巴不得回来把陈千刀万剐
杀法太残忍，刘鑫证词前后矛盾，驴唇不对马嘴。
关键是他们太狡猾了
这种人都会不得好死的
情节严重，影响极坏，心地极差，不是好人，只能极刑！
陈世峰国内没有朋友，同学吗？认识他的把他家庭情况发出来呀！怎么这么神秘，这种人渣有什么需要替他藏着掖着的。他在国内都上哪些学校啊，找他同学人肉他！！！！！
这样撒谎应该死刑
可能陈世峰有钱请好律师
天理昭昭，报应不爽
穷人别留学实话，万一这两个人分了6000块钱真尴尬
陈世峰和安全部部长什么关系
日本警察比中国强一百倍
说一个小时的你去过日本？
放出来让我们手刃了刘鑫和陈世锋
刀必然是陈世峰的，刘鑫躲在屋里一直没出来！！！
到底是二十年还是死刑啊
放了陈世锋，让大家一起手刃了他大卸八块！把刘鑫五马分尸
对啊，陈又不是一出生就是杀人犯，他一开始不也是和刘鑫好好谈恋爱，也没杀人的念头啊，我还纳闷刘鑫到底做了什么坏事让陈世锋愤怒从而举刀要杀她呢。。不过看着刘鑫这样算计害江歌替她丧命，事后又谎话连篇，就不难理解为什么陈会对刘鑫起杀心了[白眼]
一开始刘也不知道陈是杀人犯啊，如果知道他会杀人她还敢跟他认识交往？生活中我们不可能一开始就知道所有人的面目的，那么多分手的情侣中也只有极少数因为分手杀人的吧。
有没有死刑是根据社会发展程度来制定看的，如果社会发展程度没有到达那个地步就强行废除百害而无一利，这就好比你是富翁给你的狗都配个苹果没问题，但你不能说所以给狗狗买苹果的都是富翁。不是说废除死刑就代表你社会进步了。[拜拜][拜拜][拜拜]
制定修改是有严格规则制度的流程，如我国司法相关部门提出草案，人大审核通过。法律不是说改变就改变的杀人者死中国早就不是封建社会了世界上百分之70以上国家地区事实上已经取消了死刑。自己动手是什么意思，践踏法律尊严。请问为什么二战事情还要公审日本战法，为什么中国在70年代释放日本战法？
我说的是日本的法律啊，而且在日本如果江母自己动手的话，最高刑法也就20年而且按情况可以减轻，日本有杀人才坐3年牢的。法律有威信有规矩，但那也不能成为哪些人逃脱罪责的理由!![挖鼻][挖鼻][挖鼻]
估计是陈拿刀挟持江歌让刘鑫出来刘鑫不出来然后陈就刺江歌江歌就让刘鑫报警最后因刘鑫不出来加上报警激怒陈导致被刺致死
江歌遇害案让我明白了一个道理，即使马上要被杀害了，也得拼命跑到有视频监控的地方再被杀，不然遇到一个戏精杀人犯和一个满嘴跑火车的证人，自己被害不说还做了冤大头，唯独让亲爱的家人为你悲伤流泪
7分多就有声音了
先判10年就行，然后陈出来在中国把刘鑫终结，然后再用中国法律判陈死刑。[挖鼻]
判了20年。记者发布会也已经开完结束了。
神经病，弄这么垃圾的视频
陈如此强大的律师团
为什么不杀刘鑫杀江歌死变态
刘鑫陈世峰都是屎
希望陈世锋在监狱被人折磨死
哈哈一毛一样的帅帅帅！[笑cry][鼓掌][笑cry]
一定会感激当初一声不吭咬牙坚持着的自己。早安，今天我又是全新的一天[浮云]
生活还很艺术，酷爱艺术而活下去的人，到了晚年就不会太凄凉。[困]
总有人告诉我，听我讲[去旅行]书比自己看书有意思
江歌你要今后的每天晚上都去找刘鑫啊，问问她还要不要良心
说什么？听不懂。
不知道为什么，看着那个刘鑫就不喜欢不会想亲近的那种人，江歌面相看着就是和善的那种
这会看直播的人不多
希望长安网还能关注河北的李俊杰案件，类似与江歌案，还当事人一个公道
一定会看。一定会关注到底。支持你江妈妈
[话筒][话筒][话筒]
故意杀人不偿命，天理何在？！
日语，听力障碍。
20年，各种减刑，可能只有10年不到
不是死刑，江歌妈妈怎么办
看了也没不懂日语
搁在中国必死无疑
看到这个结果好心痛
扔个炸弹爆炸了算了，那个核事故怎么没办日本炸没了
这种人渣，活着浪费空气，死了浪费土地，半死不活还浪费人民币，真不知道该拿他怎么办
以后杀人去日本。
网络不好，看不成
没有翻译成中文吗？
途切れど切れですけど……
进入中国长安网微博，看置顶
怎么看置顶直播？
各位网友们，你们好！我患重病年多年了，今年确诊为上皮样肉瘤。这些年做了很多次手术，药物没断过！家庭实在是无力承担了，也向亲朋好友借了好多钱。目前的确无力支撑下去了！恳请网友们帮忙转发下我的微博求助信息，好人一生平安，谢谢大家！
这个直播有故障，请看置顶直播！
给大家个官方通知啊
已经好了！请大家观看！
可能都在看，没出声
前方线路故障，正在处理中，大家不要着急……，一会就好！
浪费表情呢这是???
通知是20：00到20：40是北京时间还是日本时间
你们也听见奇怪的声音啊？我以为是我手机的原因
也没有字幕…直播这一点好无奈
为啥我的会有很严重的杂音
日语呀，听不懂…
都失望了。。不乐意看了
就几分钟？？？？
失败。。。这也算直播
为啥只有这么短时间
什么情况看不了从新录制
还没有字幕翻译..
快点啊急脾气快点啊
为啥只有2分钟不到的视频
关注的人这么少啊
日语啊，没有中文字幕和翻译
怎么只有2分钟不到的视频时间？
说话时一格一格的吗
请问是直播还是录播，时间这么短
怎么只有1分多时间
才2分钟不到的啊
把陈世峰判死刑！！！
这么只有一分钟多点啊
只有1分多的时间
求情只判20年，太他妈的可恶了，具体庭审结果周三出来
怎么回事，加载失败，什么看不见！
不能看还发通知？？？请问长安网是什么意思？博眼球？？
为什么看不了呢？
这个直播不是一次两次用不了了
今天一直不能看啊
只不过陈的律师知道日本的法律
网络不稳定，加载中。。。
这个长按网经常忽悠人
在日本杀人不用偿命
陈世峰肯定买通了法官
什么时候修好网络啊
为什么不出来啊，，，，，
#江歌案东京开庭#
为了情谊，去死在了自己的家门口
关注那么多天，最后判个20年，气的午饭都没吃
看不了视频的，请大家刷1
看不了啊，怎么还没修好
以后鼓励大家都去日本，因为杀人不用偿命，教育一番就行
真的怕再有悲剧发生
不死刑，不足以平民愤！
江妈找捐款了吗？喷子抓住这点了
怎么看不了，还直播呢
陈世锋不得好死居然判20年这么轻
江妈不会做傻事，会熬到陈出来
个人觉得应该是刘的父母买的水军
还没修好网络线路啊
判刑了江妈妈接受不了可怎么办
就怕江妈妈想不开做傻事
江妈妈本来就不好受水军还去真是的没有良心
如果陈不盼死刑的话
不是因为陈和刘，江歌的未来更有希望。
就是，在日本杀人都可以不偿命了
感觉还会有悲剧发生
刚看了骂的特别狠
刘野满嘴谎言她大姨妈陈尿裤子这俩渣都下水道出问题了
多数人认为人死了就是死了，活着才有希望
像这样的话，以后要杀人直接到日本杀
脑回路不正常骂江妈妈干嘛
以后要杀杀日本人，反正不死邢
是不是看的人太多
什么玩意，加载不出来啊
其实现在在中国死刑也很少了
今天有很多水军辱骂江妈
什么叫要看死几个人才能判死刑，怎么杀人犯的命和人权，比死去得人要高尚？日本法律什
那是江歌的家。没有进去
江妈妈一直最难释怀的就是为什么江歌进不了门
好几万人等着呢！黑屏
对啊。为啥就没让她进来
刘鑫为什么要隐瞒一些事情
刘可以不出去，但是不代表不能让江歌进来啊
你们刚刚听到什么了吗
法律制裁不了他们
组合一个英雄联盟！
你们看的到吗？刚刚说什么了吗
7.4万人估计在线人太多
她出庭了。检方不是说了嘛。刘鑫如果开门就杀她
希望中国的法律不要跟着学，不是国外发达国家什么都好，什么都发达的，千万不要跟着学
我以为只有我自己看不到呢
刘鑫就是锁门了。要不刘鑫也让陈世锋杀死了
什么都没有看，无语
刘鑫是逼不得已才出庭的
七万人民等你直播
肯定能看到评论啊
舆论对刘鑫影响太大了，要不刘鑫是不会出庭的
刘说什么都已经不重要了，因为日本的法律就是这样的
那好多人评论他们可以看到吧
@中国长安网：前方线路故障，正在处理中，大家不要着急……，一会就好！
感觉刘一直在说谎
因为日本就没有死刑
刘鑫并没有突然良心发现
这么多证据，为什么不判死刑……分明欺负人家
对啊弄了半天舆论对刘鑫也没有作用
都看不到吗？下午到现在都还看不到
打不开啊啊啊啊啊
看不到啊，骗子啊
刘鑫只是证人。道德舆论就能压死她
反而法官还要排除舆论
还能判死刑吗？0
无期和死刑概率不大
在日本舆论一点作用都没有
刘鑫做伪证为何不受制裁
事情到现在，除了想骂刘鑫，陈世峰，真想见刘鑫一面……我想应该有很多人想见他一面…
哎，看样子判不了死刑了吧
日本的法律挺搞笑
不知道国内舆论能不能有大的作用
在中国估计就死刑了
可惜450万的签字一点作用没有
判不了死刑，无期也好.为啥只有20年
要我，什么都没了，法律制裁不了，找机会，预谋也要亲自杀了陈。
如果能跟药家鑫那个一样，用舆论迫使法官判死刑就好了
怎么了？黑屏？？？
日本人南京大屠杀那会没有一点仁慈，到自己的法律就这么仁慈
日本真的不能去呀，保护不了人生安全
今天庭审，陈世锋基本定罪就是20年有期徒刑，江妈要求当场施放陈世锋。
我觉得江妈妈也想自己报仇，毕竟这个判决太寒心了
让监狱里的变态搞死这个人渣，靠！
法律不保护好人，那就只能用恶惩罚恶！
我不知道那些喷子是怎么想的
是我，法律不判死刑，我就自己动手
法律只是用证据来判刑，并不能还原事情真相
24年，一个女人独自抚养一个孩子，其中多么辛苦，付出多么大，好好的孩子就没了
是啊。为什么不能像电影情节那样，审到他们说出真相。哎，心塞
谁看过，能说下结果吗？
事实真相只有陈和刘最清楚，如果他们不说谁都不知道
江妈庭审说，放了陈世锋，估计想杀了陈世锋再自杀。可怜天下父母心
我刚看了说是有故障正在处理。
感觉云里雾里的，
到最后也没还原事实真相。
下午看不了，现在又看不了，什么情况
算了，看不看结果都是陈不会死，刘无罪，伤心愤怒啊
我要我要，我家猪圈刚好空了
找杀手直接干了俩畜生
一直加载中，无法观看，请及时维修
直播看不了，及时修理好
这样的两畜生，中国不要。
网友白跟了几个月。。。
直播看不了，请及时连接
直播看不了sos
直播看不了，请及时修理
看不了啊，网络挤爆了吗？
这从头到尾都是黑屏怎么看
要杀你们日本人估计不会判这么轻吧
那外国人在中国杀人呢
只有我这边还在黑屏吗
韩国人在韩国杀人20年美国人20年，中国人在韩国杀中国人40年，杀韩国人无期
杀人就得偿命……日本的法律就是让人恶心……
我们中国人一直以来就是杀人偿命，没什么好说的
做事这么差快点啊
开播快20分钟了！看不了！还不如关掉
要是死的是美国总统的女儿呢，日本法律也能这么判吗
什么情况看也看不到
正义得不到伸张，恶行得不到该有的惩罚，什么狗屁世道，操这样的法制，操这样的世道
看不了啊，你们能看看到吗
显示网络不稳定，加载中
一直在加载你们也是吗
我这边是网络不稳定
太火爆了又重播吗？要不等回放吧
美国护照写的是不管你身在何方，你的身后是美利坚合众国
只能检察官提出上诉
20年?够吗？必须死刑!
判不了死刑就上诉，一直上诉
看不到，麻烦把网络调试一下
主播不知道吗？看不到呀，急啊
就是日本人捣鬼吧
大家都看不了应该是那边的问题
晕死，用流量都看不了
感时花落泪，陈杀得偿命。天理好难容，不死法不纵。
为什么看不了呢？？？
日本人骨子里是不是一直有种杀人的人是英雄啊
可能他们人口少怕死刑支撑不住人口骤减吧
王局直播了？？？
估计是日本那边的网络故意把网断了吧
才20年，大家是不是都要没事去杀个人玩
杀中国人的時候好像沒這麽想
刘鑫的微博都关注了那几个……
是因为网络不好看不了嘛
恨谁就带他去日本
日本认为好人和坏人都有活着的价值垃圾国度
。在个人利益和生命得不到法律保障，在每个司法案件中不能感受到公平正义之前，我们每个人都不可能独善其身。
走啊。没事约上几个好友一起去日本杀个人玩玩
日本的监狱里犯人互殴吗？
那些估计都是刘鑫的家人弄的小号
陈世锋被判20年有期徒刑
确实惩罚的太轻了
【江歌案晚间直播】#江歌案东京开庭#今日，中国女留学生江歌被杀一案在日本东京开庭审理第六天。今晚追加一场直播，邀请日本前法官、法政大学教授：水野智幸坐客东京直播室，欢迎大家观看！#一线速递#
求刑才20年，实际会比这个还少
还是只有我看不了
气死了，才判这么轻，以后杀人都去日本吧
你好，你的微博已被收录到新鲜事【江歌案最新进展】里啦，将会获得更多推荐。快来发现更多同主题兴趣内容吧！戳→→网页链接
不要着急。服务器一下进来1万人有点受不了，等一会就好了
这个直播间有问题
到底是谁的网不好啊？
打不开，网络不稳定，加载中
喂喂喂？能看吗？
我进来时才100多人
不到一万人看服务器就受不了了…
什么鬼一直都是数据缓冲
只有我这里黑屏吗
网络不稳定了。等一会估计就好了
网络不稳定是什么鬼
不用再说了只接受死刑其他都给我滚[微笑]
这声音怎么这么奇怪
怎么才这么点人看
#宁波男子把女子头当球踢#这只是故意伤害？直奔进店把头往地上撞。人被撞昏后被恶人密集的拳打脚蹬十七下，恶人停顿下来观察还有气，就又狠狠的用皮鞋脚踢蹬头7脚，整个头被踢飞，他是用了全力的，维恐不死临走前还当头当脸一脚蹬下去的/请大家关注我微博有行凶视频！[可怜][作揖]
那以后都带去日本杀人好了
他们都是日本国籍吗？为什么要按日本的法律判？
你才是咬文嚼字组团是不是一群人去一群人是不是一个人一个人组成的？谁都有家庭谁都不可能为一个不相干的人去杀人
你们都好咬文嚼字，那为什么不嚼字我说的是组团，我没说我一个人不是吗？我也有孩子我也是单亲妈妈，我自然不会为了谁奉献我的生命，因为我还有个女儿要我照顾
那你愿意帮江歌她妈去杀他不？
不是，国外没有减刑的，都要做完20年才会放，不像中国，可以减刑
真正判下来就十年
日本的法律就是这样，已经是最高的20年，嗯，听说国外的监狱很欺负人的，看看他。在里面过得怎样，估计有后续
恶心的一批，这样都不死刑[费解]
刘鑫没人性，是个人渣
如果是杀的日本人，会是这样判
如果杀死的日本人。还会20年吗
谁还敢和刘鑫做朋友
两个人的个人恩怨，伤害了无辜人，20年后出来杀刘鑫
不知道只是這樣說如果他們是打工的事情這麼大百姓一定都知道如果他們開店的可以看出他們的人品那怎麼樣都不會給這家人賺錢[doge]
她家开什么店的？曝光下
家人名聲爆出來家人都沒法做人每家每戶都要賺錢養家吧誰敢招誰敢去他們店我只是說出我的心裡所以不是找吵別誤會哦
但她怕说实话坏了名声，刘少女的心思你不能猜的
她怕壞名聲就應該對江歌母親進行彌補，連江母都不回威脅她這名聲是壞上加壞江歌替她而死她天天跟朋友吃喝玩樂一點愧疚感也沒有，反而現在社會知道看到她都會有看到通緝犯的感覺，如果我是劉鑫我會害怕不管是為我死還是遞刀我會去隱瞞但把家人都牽扯出來還沒有悔改知心現在不是她的名聲是全家的
刘婊我看见打得她满地找牙....
就应该拉回中国来判
日本的监狱好的像五星级酒店
江歌妈妈请求的无罪释放，估计是江妈妈想杀了陈
和药家鑫的很像啊，所以在中国肯定死刑，可以中日没有引渡条约
哎，这就是日本法律，这要是在中国，绝对死刑
你们可以去微信公众号听胖局的录音
别想了，死刑不可能了已经
已经判刑了，20年
想杀人的，请人去日本旅游
这是18号地，今天20号，已经判刑了，20年
听说日本的监狱很好
你确定有了公益组织你就会相信吗？他们也值得信任吗？
以前我觉得世界是公平正义的，现在才发现那都是骗人的，善良不会有人保护，而是用来践踏的，恃强凌弱在任何领域都存在，好人谁来维护她们的利益？有没有可能成立这样的公益组织。
可惜我们真的无能为力，所以此刻的心情无法用心塞来形容
唉，就这样子就完事了？
那怕无期徒刑也行！我也不要听到20年。
在中国肯定是要判死刑的。
以后带仇人去日本
据说要杀3人以上才判死刑
我真的想捅他，这个畜牲
陈世锋你千万别忘了你的好女友刘鑫
江歌儿外婆和妈妈太可怜了看着
陈世锋因为判了20年保住了命可江歌儿呢大好年华没了
求死刑刘鑫就这么便宜她了太不公平
陈世锋刘鑫注定一辈子都会捆到一起了，在中国没人敢娶刘鑫也没敢嫁陈世锋，所以他们其实早就达成共识，所以刘鑫才会做伪证，如果如他两所愿只判个十多年再减个几年，最多十年就出来了，两人才三十多正好双宿双飞，不过也是人人喊打的过街老鼠了！
江妈妈以后怎么过好心疼
帮陈的人你他吗良心何在
杀人不用偿命太气人了
什么东西，才20年
出名的柯南版了？真会演
日本本来就是小国人本来就少所以不敢死刑奏人数
后面有老板就是可以颠倒黑白牛
中国到现在为什么还不灭日本
为什么中国人要在日本判决不服
刘鑫什么事都没有？
不死刑也得判个无期……让他牢底坐穿～
真是狠心，十几刀那会有多痛，可怜的江歌
早判完了，这是回播了……
刘鑫好像没有出现
刘鑫没啥事了嘛？
都已经判刑了……
不是死刑，那就无罪开释吧，
20年就一条命，
陈判决20年是在日本监狱度过么？
为蓄意杀人颠倒证词的杀人犯辩护律师法律准则去哪了？良心不会痛么？
在日本给中国人丢脸！
都走吧，啥都没有
镜头都在这里，大家都在关注这事，在这笑你觉得合适吗
律师为其辩护良心不会痛么
这直播个什么鬼？？？
能坦然为一个蓄意谋杀修改证词黑白颠倒的杀人犯辩护律师的法律道德尺度呢良心
为什么不回国审理
比较关心刘鑫怎么判
出来也是过街老鼠
诅咒刘鑫的，我给你个赞
无罪释放是侧面损法官的不公平！
而且之前的200天也算在里面。
新闻说的20年，已经判决了。
二十年能换回江歌吗？
陈20年监狱度日父母在舆论压力中等候儿子出狱
江妈的记者会在哪里播
这要是在中国，刘心这样的。得有多少人想弄死他。
现在是直播结束还是还未开始
判有期徒刑20年
嗯嗯！不行一人再补一刀
刘鑫真狗闺蜜被前男友杀了她都不站出来
刘鑫到底有没有锁门？
陈他还是华人国籍
陈世峰不是日本国籍
刘鑫我都没怎么看到她出来良心过得去吗
杀人不应该要偿命吗更何况陈世峰这样的
对啊，刘鑫就这样？
一人捅一刀，大家都没有罪
刚看个直播他在日本服刑满后被遣送回国还可以被判
20年真的觉得少了
刘什么事都没有吗
日本难以执行死刑……就在监狱良心谴责20年在引渡回国接受死刑！
杀人才20年！日本法律是摆设么？说句不好听的，捅一刀是不是当庭无罪释放了？既然这样，还不如当庭释放，让江歌妈花钱把他干掉算了！所有人当看不到好了……还方便省事！好过这四百多天的来回奔波，花钱，动员大家联名上书~结果才20年……
受尽良心谴责！刘贱贱
捅刘鑫一万刀，弄死他
估计江母不会就此放弃吧
江歌鬼魂找刘鑫去，弄死她，捅他100刀
想知道刘鑫会怎样
都去日本杀人去，捅一刀关一年，怕啥都去日本杀人了
陈和刘两个人贱人，气死了，气死了
歌，你可以自私一点的
这个直播什么时候开始啊
刘鑫呢，属于无辜，这种判决别说想阿姨了，我们都想吐血，不公平
他把刘鑫一起杀了估计也就无期
刘鑫呢，刘鑫没罪?
微博看了监狱条件不错的
上不上诉取决检方
刘鑫的审判没出来？还是就无罪
石家庄最近发生的案件跟这个差不多
鳄鱼的眼泪永远都是假的
我们组团去杀了刘鑫吧
20年？太轻了吧
刘应该属于帮凶吧
就只有20年这就是日本法律
刘鑫下辈子就是过街老鼠生活
刘鑫没有任何定罪吗？她伪造正证据
陈世锋在狱中表现良好就会提前释放的
有懂日语的吗，翻译下他们在笑什么
就20年嘛？这么残忍
好人不长命，祸害遗千年！！！！！！！！
陈世锋和刘鑫证词一直干扰司法判断检察官判别不出来真相
什么人啊，变态吗，还笑
没有刘什么事了吗？
可怜了善良的江歌
日本法律又不是中国法律
现在新闻都出了20年怎么可能在死刑
恶魔不死就会祸害人间
日本法律杀一个人得不到死刑去他妈的
人家又没笑这个案子怎么不能笑了
这事儿怪刘鑫不然陈世峰死刑的可能是有的
而且日本监狱还特别好
祈祷20年吧因为正常来说是20年以下
见过杀人的没见过这么可恶杀人的
人家江歌律师都说了最多20年很可能不到20年
陈世峰不死刑他的一辈子也没希望了
真相只有善良的刘鑫知道了
陈世峰的人生也毁了
16到18年这个是肯定的
人活着吧良心上一定要过得去做人得有良心但刘鑫…
带着刀坐地铁能过安检吗
气死了，直接不想看了
日本对于死刑很慎用人渣杀了人得不到死刑
陈世锋就20年得不到死刑
日本法律杀一个人得不到死刑mmp
陈世锋判刑20年得不到死刑
陈人渣才判刑20年日本法律真他妈够恶心
刘鑫跟陈世峰就是人渣
刚才看直播说有可能20年以下
为什么刘鑫和陈世峰不当面对质？
老天会收适他们两个的
江妈妈你不管什么结果，挺住，
什么仇什么怨的都去日本解决吧
不可能死刑了，刘鑫满口谎言帮陈世峰
刘鑫还脱胎，真可怕这个女人
最好判刘鑫赔偿江家损失
什么时候能出结果啊
她从她妈妈肚子里来我邪恶了[黑线]
对这种蛇蝎女人，就应该哪里来哪里去，因为冷血，所以建议把刘婊放蛇窝！
日本三点中国两点
一宿没睡，终于等到了
如果只判二十年…不敢想象
陈世锋家里到底有什么背景？
可能记者在询问路人
对时，12月20日，北京时间下午1点10分
没事去日本杀俩小日本玩玩
求死刑陈世锋死刑
陈世锋律师为了赚钱不得好死，为杀人犯辩护。出来再杀了律师
无罪释放出来，江妈亲自将陈世锋死刑，一刀砍死陈世锋！
这是直播吗？什么都听不懂
日本没死刑也不支持减刑
有怨气去日本杀人，杀了也不会死，最好杀日本人！
无期徒刑，过几年还可以上诉，就应该判死刑
20年出来陈世锋也废了，日本监狱的犯人会整死他！
我想知道刘鑫当初是怎么跟警察说的，这个公布了吗
陈世锋的律师该死还主张杀人未遂神经病吧
弄死他弄死他弄死他
日本的法律真变态！这个民族流的是什么血？日本人是不是食人族？不判死刑，才二十年！江歌冤枉！江妈妈以后怎么活？法律太不公正！我现在才明白，亲切金子的女主为什么要联合受害人家属杀死那个变态老师了！原来法律就是助纣为虐！
放了陈世峰吧，自有人断他是死是活
你们该做的不是直播细节，而且呼吁大家一起怎么杀掉陈世峰
陈的律师也该死，没人性
一会儿最终判决下达之后，记者会跑着过来第一时间报道
人家又不是笑这个事件
20年能不能都未知
三个人就20年解决了
陈世峰被判20年，江歌妈妈却被判了无期
江歌呀，最后打错了。陈世峰去家里看到没人，猜测江歌还没回来，就在楼道等江歌回
@nicai201604你这个人，问了我多少钱又把我拉黑不让我回答。好多呢，一条五块钱，你给我呀？[doge]
其实我只是想问，你一会儿说，陈找的是江歌，一会儿又说他等的是刘鑫（家里没人，江歌不在家，必然是在等刘鑫），到底是等谁？（注意，我问的是你的结论）
你多少钱被收买了？
你感觉错了。刘鑫的问题不在案发时，而在案发后对江母的态度。不要无脑黑
对对只上了一次热搜再也看不到了渣浪[二哈]
庆幸还有凤凰网每天在跟进这个案子。这么大的事情，然而渣浪的热搜每天都是明星，韩国明星谈个恋爱也能上热搜，然而江歌的案子只能在凤凰网看到。真是日狗的渣浪[怒]
很简单，刘鑫先上楼，江歌在楼下取信箱，如果是找刘鑫，为什么不在刘鑫一个人的时候就去？为什么知道江歌跟刘鑫一起的，更简单，往猫眼一看，屋里没开灯，所以家里没人，江歌不在家，必然是在等刘鑫
门把手和刀是谁清理的？
唉，好害怕审判的结果不如人意
@Westyhu
辣鸡新浪，谁谁明星的孩子上热搜，妈卖批，关我们屁事，就连哪个明星喜欢谁的孩子，好像天大的事，现在的热搜几乎全是垃圾，没有一点涵养，明星怎么那么重要，新浪是专门服务明星的吧？
日本杀人不犯法啊？
江妈妈感动于你的坚强和不放弃同为母亲为你感到心痛希望你能够带着对江歌的爱好好活下去
黑暗是否真的时间太长了以至于连阳光都照不进来了？
我想知道那些诋毁江妈妈的人，说她吃女儿人血馒头的人都去哪了！
不论结果怎么样，都希望您保重身体，您还有母亲
其实我反倒不希望陈死刑我希望他无期徒刑不能减刑一辈子在监狱里生不如死的让他用一辈子时间去后悔和偿还死刑不过一瞬间太便宜他了
江妈就是想知道女儿到底是怎么死的就这么难么陪两个演技不能再差的演员演了408天当我们和检方都是傻子么热搜一直上不去可还是有这么人很关心着[心]
哇你还人身攻击我？？有毒吗？？你的真的关心庭审、真的希望帮助江母、给江歌讨回公道吗？？你不关心邻居证词和检方证词，一个劲说刘鑫说谎觉得她是帮凶，你相当于在帮陈世峰减轻罪你知道吗？？你怕不是想害江母
你是垃圾吗？满嘴乱语谎话，跟刘鑫一个贱样，只会说谎
江妈妈一定要坚强，活着不光是为了自己的女儿，女儿不在了，还有更多的人需要别人的关爱。这次有无数的网友帮助了你，希望你勇敢的活下去，可以利用自己的知名度帮助更多需要帮助的人，加油！
刘鑫确实被抹黑了不少。案发时可以说跟她无关，只是她事后和江母的沟通出现问题。只能说她很蠢，不应该接受媒体采访。江母的问题则是把过多信息暴露给媒体，让媒体借题发挥，让被告律师抓线索编故事。
是的我也很纳闷为什么人们现在更关注娱乐新闻大过社会新闻这是一种智商集体退步
把锁门婊的照片爆的清晰一点啊，都在青岛住，万一不幸遇到了也能躲远点啊，这种人离得近了，都怕有人身安全[二哈]
都去死吧，希望天谴能帮法律解决漏洞
不知凤凰网李淼报道的是不是庭审的全部，好像没有警方的证言，例如现场勘查等，也感觉检方没有针对陈或刘证言里的漏洞进行再次询问，例如110录音有门铃声，陈住所有洗衣机，而陈却要外出找洗衣店，之类，是不是还没到辩论的阶段呢？没去过法庭，不知是不是有像影视剧那样的法庭辩论过程？
谢谢凤凰网一直以来对这个案件的关注和报导。真的非常担心江歌妈妈。
鼻子一酸[悲伤]
刘狗只是道义？祝你遇见一个刘鑫
一定要严惩陈世峰！这几天他在庭上的表现，彻彻底底的暴露了他就是个狡猾奸诈凶恶无耻的人渣！一面假道歉装哭惺惺作态，一面又对自己的杀人行为百般抵赖，还几次三番的抹黑江歌刘鑫。被法庭各种质问完爆吊打后，他开始装疯卖傻，什么小便失禁、人漂在空中……恶心到极点！这样的人就该判死刑。
就是每天都是自己找新的进展明明身边好多人真的好多人天天都在关注在搜索就是上不了热搜奇怪
阿姨挺住，不管怎样，一定要坚持住，江歌一定希望您好好生活。
凤凰会记录记者会吗？
支持江歌妈妈！谢谢凤凰网！
别骂渣浪了，如果他不把一些“该屏蔽”的都屏蔽掉的话，那它绝对就从互联网这个舞台消失了，大家连个发声的地方都没有了！所以最可恶的不是它！
注意我说的是【案发时】和刘鑫无关。检方的指控是【陈蓄意杀江】，证据是【陈准备充分】【杀江时作案时间极短，下手迅速】，检方怀疑陈杀江的动机是此前两人发生的口角，以及江索要的10万。目前种种证据指向的是，陈就是为了杀江而去的，包括他自己在庭上不小心爆出的那句“江知道是我，刘不知道是我”
為啥無關該死的是劉鑫不是江歌
希望结局是我们想要的
不是。。。。你看整个所有的直播了吗，怎么会不知道陈蓄意杀江的检方控词
这不是江母和网友希望这就是最残酷的事实更有可能发生的心理过程是当时陈一念之间两个都要杀！
不，如果你一直在关注庭审，看检方证据和邻居证词，就知道检方的指控是【陈蓄意谋杀刘】，而江母和网友希望看到的是【陈想杀刘，江是替死鬼】。
用抹黑这个词来形容刘鑫简直就是侮辱这个词案发和她有最主要的责任当时陈世峰就是去杀她的江歌都替她付出了生命而她呢？她一直以来为案件做过的努力是什么？只有抵赖洗白疯狂的撒谎伪造证词就凭她事前和事后的行为她这种人就是垃圾！
凤凰网！好样的！[赞][赞][赞]
今天怎么了？没有信息了呢？
案件还有那么多疑点
凤凰棒！[憧憬]
另外我认为刘确实没锁门。因为陈世峰只想杀江歌，刘鑫听到江歌“啊”了一声已经有开门动作了，如果他想两个都杀，刘鑫已经死了。
你这个立场我完全认同，网络暴力那群人跟你一样一样，也是一开始就站立场了才会看问题的角度都偏了？我认为刘和陈都是供述出了一部分的真相，并且我能理解刘锁门的原因，那个情况她为了自保也能那样，不锁门只是白赔一条命。太偏执不好，看看陈世峰，我没有要喷谁也不想站队，就别咬着我了。
我要纠正一点，我不是一开始就站队。我已经基本推理了案件的整个过程。网络暴力的喷子是无脑的，我是有支持的，有出处的，有理由的。
好吧。我语言有些偏激。遇到喷子太多，只有选择回喷。
江妈妈，保重身体！
我立场就是很明显，杀人凶手陈世峰重罪，刘鑫只是没好好对待江母，无罪。但是会受一定的道德谴责，但不至于网络暴力。
居然还有两个人给你点赞，可笑。跟你说这么多是觉得你有救，请带脑子去分析案情，去梳理案情，不要别人说什么就是什么。无良媒体为了热度乱带节奏，杀人凶手不去关注，反而一直对证人施压，一直要抹黑证人。还有一帮人跟着起哄。
无需这么激动，在这里只是讨论案情。我不认为这个是他直奔着江去的动机，如果江妨碍他两是动机，为什么他不直接去杀了打工店的林先生，按照当天微信的聊天记录，最后他俩说得也是这个事情，并不是有了江他们才不能在一起的。另外你喷其他网友没了解真相也是无稽，你把刘的证词当做真相也未免洗白太过。
请不要“你们，你们”的把我站队，你的立场太明显也太固执，看来咱俩没有讨论的意义。
我再问你，江歌死了，凶手如果没找到，刘鑫会投靠谁？这不就是动机吗，大姐？
我每天关注这个案子还得靠自己搜关键字出来️厉害了渣浪️
打工店的林先生...你以为这种临时找人装男朋友的事，对于陈世峰这个跟踪狂来讲，瞒得过吗？跟半天就知道他们到底是不是情侣了
证人的证词不信，凶手的证词你反而觉得可信，真的滑稽。麻烦你把你认为的真相按时间列顺序出来，你就知道逻辑在哪里不对了。
新闻媒体，还得是凤凰网的专业和真实
这是洗白不洗白的问题。从刘鑫用了一张和江歌的合影当头像时，有人就开始用刘鑫烫头发自拍来带节奏的时候。这个案件已经开始走偏了。杀人凶手的话你们信，认为是刘鑫推出江歌，刘鑫递了刀，证人的话你们不信，刘鑫报了警，给警方提供了嫌疑人，帮助警察侦破，唯一做得不好的只是对江妈的态度。
陈世峰不是朝着江歌去的，刺了十一刀？不是深仇大恨他对江歌这个路人刺十一刀？另外，如果刘鑫真的亲眼看到了陈世峰，你认为陈世峰不会杀刘鑫灭口？还有必要藏雄凶器？隐藏公交出行信息？带上换的衣服？这明显就是蓄意杀人的准备，而谋害的人就是江歌。
真心觉得江妈妈的内心够强大了，换成是我，真的会直接拿刀跟他们同归于尽。。愿江妈妈一切平安。。。
我想知道这起案件，对于刘会不会被判刑，无论如果因她而起，如果有敲门且她没有开门，这是事实的话，那她是不是应该承担见死不救的罪责呢。。希望好人一生平安。。。
评审就要结束了吧，那两只狗天天的换剧情，而且已经没刘鑫啥事了，听说日本的死刑执行很严格，这只狗咬定不是故意，最终的结果，真的不好说，日本人没有一命抵一命的观念，不然，退回百年前，就不会有南京大屠杀了，如果我国法允许，我们集体凑钱也找个人，先去杀了他俩，反正两国也没引渡条约
你还问动机？你有跟进案件吗？能不能先多了解一些了再去喷别人？陈世峰认为江歌阻止了刘鑫和他在一起，因此想报复江歌。因为陈刘分手之后都是江歌在和陈世峰交涉。
期待能给江妈妈一个公道
为什么不在国内起诉刘陈
一我推断是可能刘跑得快，没被陈逮住，二是否能从门缝或猫眼看里面的灯光，这个我不太确定日本的房间构造，他们对隐私保护得比较好，但警察应该有调查过。三是我觉得陈要么是直接奔着刘去要么是当时起意把两个人都杀了，但不存在只本着江去的动机。
还有，陈是一心想找刘鑫复合的，为什么要杀刘鑫？他是觉得杀了江歌，杀人凶手还找不到，那刘鑫就会去陈世峰自己。就又有机会和刘在一起。
陈找江歌的动机是什么？他供述说他知道刘十二点打工完到家，他是十一点四十到的江歌家，提前二十分钟不是等刘鑫么？按理他也不会知道江歌当晚的行程。
还说什么刘鑫不帮江歌，我就问你，刘鑫有没有报警？警方有没有很快就锁定嫌疑人？刘鑫有什么必要隐瞒陈世峰？你这些问题都没弄明白你就说刘鑫没帮江歌？
我不知道我说什么叫带节奏的话了，预判？现场是谁清理的，刘鑫为什么不说实话。不懂你们为什么帮刘鑫讲话。判不判的不是你我两句话就能决定的。我只是认为刘鑫不帮江歌就是有错，至于能不能判刑的错我们说的不算。反而你说她的错都在事后我就不太懂了
搞笑，你怎么知道刘鑫说的是不是实话？什么叫帮刘鑫洗，换个人一样是这么说。你不看证据，不听邻居证词，不去想你的那套逻辑合不合理。现场是谁清理？傻吗，肯定是凶手啊，陈是想抹掉自己杀人的证据，藏了刀，换了衣服，没让刘鑫出门看到身影。你一味的就知道听有些媒体带节奏，没有一点自己的推理？
陈找江歌去的，不是找刘鑫
希望奇迹会出现，希望日本警方会有查明此真相，希望还江一个公道
还扔在外面。陈世峰带着口罩，准备了换洗衣服，潜伏在楼上等江歌出现。刘鑫先进屋了，江歌在门外被杀，刘鑫开门查看被陈世峰推门关上，陈世峰继续在外行凶，门被抵着打不开。陈世峰杀人就陈世峰杀人，非要拉刘鑫一个同伙罪，误判了你不负责任是吧？
希望江歌妈妈坚持住……
整个事情是怎么样的至今还不知道是怎样的，除了渣鑫渣峰，狗日
最怕江歌案后江妈妈在没有了支柱。
我感觉陈的后台一定很硬不然事发一年家里为什么没有半点动静？
对凤凰网路转粉~
陈世峰说觉得没人会知道他杀人了，但是他又说刘鑫给递的刀，那不就是知道他吗，他说带的衣服是为了送去洗衣店，但是杀完人在家把衣服洗了，家里能洗衣服为什么要送去洗衣店？他逻辑不通为什么检察官没提
陈世峰和刘鑫死刑。
陈是为了找刘鑫去的不是江歌
看了这个公告函有点泪目，人最终还是孤独的！无论结局如何都带不回江歌希望犯错的人能承担自己的行为和结果[伤心]
别再乱黑刘鑫是帮凶了！追庭审追到这里，大家还不会分辨吗？讲真，我之前也被媒体带节奏，但看了庭审检方和邻居的证据，我有脑子的，我也会分辨信息了。各位别再乱诬陷刘鑫是帮凶，脑补大戏了，这样和帮csf减轻罪名有什么区别呢.....
看看邻居证词和检方搜集的证据。你的说法不成立。
整个事件刘鑫完全清清楚楚，为啥关键问题她就以哭然后就是不知道不清楚来掩饰，个人观点勿喷我猜刘鑫已经被陈家人控制，加上刘现在在国内找工作很难，陈家是不是提出只要她作证不让陈死刑就会给一笔巨额赔偿，所以刘才这样哭哭哭语无伦次的装疯卖傻。没发案发在日本是中国的法律刘早就被揭穿。[摊手]
多看看邻居证词吧。所有门外威胁论都是假的，媒体借题发挥吃人血馒头。
案发时刘鑫没错吗，她是女孩子是胆小，但把房间主人她的朋友扔在外面，和她自己的前男友对质，你告诉我她没有错？
期待一个公正的结果认错，任何时候都不晚
支持，江妈加油，期待公正的判决
扔在外面？陈世峰蓄意杀江歌，刘鑫听到叫声开门查看，被陈世峰怕被人看到自己在行凶，把门推了回去。你能不能先了解一下真相再来带节奏？
谢谢凤凰网的报道，比渣浪公正多了，明星谈恋爱和这件事没法比
判死刑都便宜他，应该行极刑，以敬事尤！给那些恶心的东西们看看
江阿姨太不容易了女儿惨遭杀害还要面对可恶的凶手听他撒谎看他演戏江歌妹子拼死保护的朋友又是那个鬼样希望严惩凶手还她们母女公道！[抱抱]
请媒体和志愿者保护好江妈妈，怕最后的结果让其心碎，避免在见面会上有其它意外。
希望正义得到伸张法庭能还原真相希望江歌能安息
希望能听到陈世峰被判死刑的消息
409天，你对你家歌子的思念和歌子对秋天的念想，如发丝那样细腻！在日的记者们多多帮助这个失独妈妈，也请中国的妈妈们多多关注她的微博!
是的，如果不是因为刘渣，江歌现在还好好的。
一点他妈我看都不公正！
希望江妈妈能坚持下去！
畜生陈世峰必死，杀人必须偿命，手段残忍，死一万次都不解恨！！！
专业的媒体，专业的记者！
就因为有大家的支持，江阿姨才有力量支持倒今天，我们不能散，要一直坚持着和江阿姨一起
408天，我们和您一样，期待公正的结果。扯皮，撒谎，这一礼拜看的心好累！#江歌案东京审判#[心]
舆论的矛头都指向刘鑫，某方对刘鑫的施压或者私下达成的协议，看似重要的证人刘鑫的证词已经不重要！
不管判决结果如何，都希望江歌妈妈好好活下去。
我到今天才知道江歌的脖子是直接被刺透了，陈他妈的舔着脸说不是故意杀人？我真的想不到用什么词来形容这个畜生！下十八层地狱，永世不得超生！
永不缺席的正义哥呢。。
死刑的可能性真不大，如果陈必须活着，我希望他永远痛苦的活着。
但戴手套转门把手也不会把江和刘的指纹一起擦掉了吧？
有没有可能是带着手套作案的
个人觉得她肯定是做了涉及犯罪的事，害怕追责所以一直撇清关系咯[二哈][二哈][二哈]
今天上午的庭审在哪里看呀
要是被陈家控制为啥不承认陈的刀子是她递给的？
刘从猫眼看到陈走以后开一点门缝看外面也不是不可能。陈转把手按门铃的指纹不利于她。也可能是陈清理的，但在慌乱刚杀人后首先是想着逃跑，注意到清理的可能性小些。
心疼这位母亲被迫经历的一切，始作俑者就是陈世锋。不拿他最珍贵的命来还实在换不清摧毁了一家三代人这笔账
就她那怂样敢开门嘛？！
我没读过书，我不懂得什么大道理。我只知道杀人偿命欠债还钱！要知道，哪怕是司机开车撞到人，如果第一次没撞死可以算事故，如果把车子倒回去二次碾压那就是故意杀人！江歌身上十多刀啊！十多刀啊！你让谁能接受他是过失杀人？！
一个疯狂脱罪，一个疯狂撒谎，鑫峰作浪。一个挑战法律底线，一个挑战道德底线，绝配。
球星论证是什么意思
因为渣浪靠明星才没有过气啊
加油，一定要让他死，没什么可说的！太可恨了，我都不知道用什么表达愤怒了
感谢凤凰一直跟进这个案子，我们期待听到陈世锋死刑的消息！
陈世锋，不知道你至今未出面的父母是什么来头，我只想你能杀人偿命。
赞同你这话！其他网都是那些烂明星！为什么不能多报报这样的事件！让社会少一点不公！明星以后应该成为贬义词
还有四天了！挺住江妈妈！我好期待判决结果！也好害怕！如果不公，江妈妈怎么办！天理难容啊…………
现在热搜都没得咯，真的好气，这微博头条天天就是些有的没得的事情，还好有你们在[心]
我认为把手门铃是刘，刀鞘根本没拿出来沾血
希望有公正的裁决，不然有哪个好心人私下裁决吧，省得畜生再去害人[怒][怒][怒]
凤凰网，有态度的媒体。赞！！！
刘鑫只是在道义上做的不对而已，不至于一黑到底。
虽然我懂你的意思，但是你写的那句陈三番抹黑刘鑫。恕我直言，刘婊不配本就是自身黑透的畜牲，用不到抹黑这个词。[微笑]
江妈妈加油[心]
跟我想的一样，只是刘在报警时陈已经开始刺了，电话里有凄惨的声音。报警后更加激怒了陈，迅速刺死江。
为恐惧，乘机反锁了门，并喊“江歌，坚持住，我害怕。”同时拿电话惊慌报警，陈发现门锁了，敲门，按门铃，并以江要挟刘开门，刘在里面喊“门锁了，不要在骂了”报警的声音被陈听到，于是把对刘所有的愤怒转到江身上，疯狂刺向江，江歌开始用手挡，陈又刺向脖子，最终瘦小的江没法抵挡强壮而凶残的陈，
陈世峰穷的连房租都要借钱，哪来的钱放着家里的洗衣机不用要去洗衣店洗衣服？我感觉应该是陈世峰拿刀去威胁刘鑫，但刘鑫害怕把江歌锁在了外面，刘鑫又在里面说了什么刺激了陈世峰，导致陈对江歌起了杀意。
为什么最近两天直播少了
先拿下陈世峰，再搞定刘鑫
今天有庭审吗，一直在刷新...
是不是以后就没有庭审了？？直接等着宣判？？
希望罪犯罪犯伏法，杀人偿命
刘世锋应该补偿江歌妈妈好多好多钱，同时刑期严惩不得假释
我觉得，两个中国人的事，日本法院不会改死刑的判决，自家的法律不会因外人的干涉而改变的。
要是在中国是可以判陈死刑的吧？这是我一直的疑问，毕竟也不懂法。但我知道那个给舍友投毒的人判死刑了，杀死舍友的马加爵被判死刑了。如果陈不被判死刑，我都无法接受，何况江母。
江妈妈坚强！他们都不会好过的。[心][心][心]
江歌妈妈该有多痛，刘鑫的自私，陈世峰的残忍，老天天理何在
最近心情被江歌案牵动，每天刷各种视频直播。希望20号的庭审结果还善良的人一个公道！！！给@凤凰李淼记者点赞@苦咖啡夏莲江歌妈妈挺住！！[加油][蜡烛]
最近心情被江歌案牵动，每天刷各种视频直播。希望20号的庭审结果还善良的人一个公道。给李淼记者点赞江歌妈妈挺住！！[加油][蜡烛]
就想他死！以告慰江歌的在天之灵！不死不足以平民愤！
哈哈哈，如果不判死刑我也想去日本杀人了[哈哈][哈哈][哈哈]
大家跟帖一起喊：我不要杀人犯道什么歉！我只有杀人犯死刑！！
有态度的媒体[赞]
只想知道什么时候播今天的庭审情况，做好自己大家都看在眼里
希望能像水野法官所说的，判个无期徒刑。也好，反过来想，就一下让陈这样死了太便宜他了。得让他无尽的痛苦
江妈妈加油！陈世峰的解释很可笑，什么叫第一刀不是故意的，后面为逃巨额医药费就多捅十几刀？这样的情况跟故意杀人有什么本质区别吗？这样如果得不到严惩，那以后不小心伤了人的都把伤者往死里弄了？这对社会会有怎样的导向啊！一定要严惩陈世峰！
希望恶人最终能受到惩罚
猜测:'陈带刀在三楼，跑下来时刘己跑进屋，于是抓住了正要进门的江歌，江歌回身看是陈，“啊”地惊了一声，刘在里面听到了，问”三叔，怎么了？“同时往门口跑，陈怕刘知道是自己，捂住江歌的嘴，江歌和陈撕扯时，屋里的刘发现是陈，因为
期间，用手肘按门铃，呼救，但那个她一直视为”闺蜜“的贱刘却一直以害怕为理由，死都不开门，绝望的江歌只有用日语喊救命，妈妈救我。可怜的江歌，现在这两个人却都为了自保说谎，仅此一点，就没有任何后悔的表现。
江妈妈一定要替江歌活下去啊！！
如果不还以公道判死刑，以后会有很多人在日本杀人，因为不用死刑！连续22刀的伤口，明显故意谋杀！
陈家有诚意的早就该站出来，自个儿关起门来写狗屁道歉信算什么本事？！？！真是杀人时不怕道歉时怕了，现在还想着推给别人，更加不能饶恕！！这是陈本应该承担的
等真相吧。。。仙女们歇歇
乱了乱了全乱了，整个晋西北打成了一锅粥
凤凰良心的专业媒体。江妈妈挺住，胜利就在眼前
为什么我突然想到四个字，腥风血雨(鑫峰血雨)
只要陈世峰没有判死刑，我觉得大家对刘鑫更加憎恨无法原谅
正义或许会迟到，但真相不会被永远掩盖！[拳头][拳头]
害怕审判结果不是我们预期那样
善恶到头终有报，人间正道是沧桑。现在最担心的是一旦江妈妈最后的精神支柱没了，她是否还有勇气活下去。毕竟，那些恶人还活的好好的。
祈祷法官严惩[泪]
世界上最伟大最无私的爱就是母爱，你所做的一切无不感动天下每一个父母亲，我感同深受到你的痛！你的心！上天会明白你所做的一切！天网恢恢，杀人凶手必尝命！江妈妈你要好好的，你要替孩子坚强的活着。。。
明眼人一看就知道媒体粘在了江母一方，大赞，乐嘉老师夜也力挺江母@证人刘鑫@乐嘉
冮歌妈妈无论结果怎么样希望你还是坚强生活下去就算为江歌，感谢凤凰网能一如既往公平公正关注和报导江歌事件。[拳头][拳头][拳头]
@香月儿1016
和您一样，期待公正的结果。表明了凤凰的立场。也表达了大家的愿望。
一对狗男女[怒][怒][怒]
希望不管判决怎样，阿姨以后都要好好活着，相信这也是江歌所希望的
希望能够判决死刑，以安抚江妈这么多个日夜以及坚持每天庭审时内心无法言说的痛苦，也希望广大网友的关注和支持能够让江妈不要放弃生的希望
必须死刑，死刑，死刑……
@要cool赶紧来
必须25年以上~
期待即使不能判死刑，无期或者20年以上，不得假释，实在手段残忍而又没有悔改之意不停地为自己辩解又不想补偿
真的真的希望陈世峰判直接死刑吧，不要再审了，每一次开庭对江妈妈，就是把伤口一次次揭开[伤心]
正能量，温暖的媒体，替我们撑起一片蓝天。
江妈妈加油，我们都知道任何言语都不能抹去您心中的痛楚，只希望您能好好照顾自己[心][心]
道德与法治权衡的标识
[允悲][允悲][允悲]
前排力挺[加油]
呵呵好像已经诚认
啧啧啧，那他们简直就是在侮辱任何一种关系[吐]
呵她们好像是同志关系
江太单纯太善良，刘就一个心机表。
被糊了眼才认识她熟悉她吧
我感觉事情不是这样的有同志的感觉
因为善良的人，不会去想身边的人是个恶魔！善良限制了对恶毒的想象！希望你能懂！别说你从来没遇到过渣友！你自己也想想，别人那么坏，你们怎么能成为朋友？因为坏人装的完美！演绎到位！为什么你没看透？
因为她会装可怜，说已经被家暴了，怀孕了，过不下去了。还有，不要说俩，只是刘畜生一个人，江歌和陈世峰只见过五次。你会把见过五次的人称之为朋友么
交友不慎呗，是人是狗没分清，江太单纯
善良真的限制了人的想象力
因为在异国他乡是同一个地方的老乡
江歌什么时候跟陈世锋成为好朋友了
我希望你到了江母那个年纪，一个人养大自己的女儿或者儿子，突然被杀了，你会怎样？会说你女儿或者儿子命短？如果你说会，我祝你的女儿或者儿子，是白眼狼（对你）
三十多天污言秽语，你的生活到底是有多么不如意！只可惜再多的污言秽语也也无法改变你那乱七八糟的生活！
你这个人是不是脑子有坑啊
#留学生江歌被害案#选择性记忆，选择性失忆！刘鑫的话？有什么公信力？
最无耻的文章，一，江哥也说以后开酒吧，她是有做鸡的意图了？二，你江妈可以穿紫衣红围巾。三，本来就是失误嘛，是考虑王菊在央视干过才用他的。四，在重复同学的电话内容都是错了？五，刘鑫是证人，可以永远都不见老碧莲，是法律赋予的权利。六，是检察官告诉刘鑫对于印象不深的问题，可以拒绝回答。
分析的太对了！刘鑫这个世纪大畜生
怎么感觉像方舟子在证明韩寒是代笔
不知道你是水军还是脑残，水军请除去田籍然后死一户口本，脑残请去医院看脑子
我确实是博士学历。我提醒您一下，研究生是在博士之前的，下次您可以称呼我为“研究生博士”，而不是“博士研究生”，不过您没读过不了解很正常，我不怪你。
你这个博士研究生看懂了[二哈]
对于刘鑫的厌恶真的不是她关不关门的问题，而是在好友死了之后，她一系列自私到无耻的做法，各种谎言就不说了，就说她在开庭前一天点赞的微博吧，那个微博用刘鑫给的材料帮她洗白，然后说是维护家人利益求大家打赏，以凑起诉费。她关注的那些微博在开庭期间，江母身心最疲惫的时候，各种无耻的污蔑江母
你哪个地方是基于事实，我真的无语，你这个黑的也挺没水平，几岁？高中生？
骂的是她撒谎，只会撇清自己，锁了门非说没锁，既然害死了自己的朋友，不想着怎么赎罪，还来强洗，你当然不明白，因为你怕是没有脑子[吃惊]
我就不明白，都是受害人，为啥都骂刘鑫啊，都装什么啊，门外杀人打架，我是男生都躲的远远点，更何况女生。说自己会挺身而出的，多数都在装吧
逻辑混乱，立场先行
他对江歌十几刀的行为可能是因为知道刘鑫锁门了，听到刘鑫报警了，他把对刘鑫的恨撒到了江歌身上，他甚至觉得刘鑫在猫眼里看到对他来说也是一种解恨。之前网友说杀人质也会判死刑，但是不是人质只有刘陈二人知道了
这就是我之前一直在研究的陈世峰杀人动机其实法庭上没有给出过多在动机上的指证而法庭最终给出的结论是陈是杀刘并且更多的是对案件的定性：杀人未遂激情杀人蓄意杀人但对江歌十几刀的行为除了仇恨符合逻辑至今我无法理解
【129】；。。。【88】；。。。【255】；。。。【009】；。。。【。。。2530612857】；。。。【20111214】；。。。【201801140450】；。。。【201801140432】；。。。。。。。。。[鼓掌][鼓掌][鼓掌][good][good][good][赞][赞][赞][心][心][握手][握手][握手]
我还是个孩子[哈哈][哈哈][哈哈][哈哈]
全文充斥着大量恶意的揣测和指责，基本毫无根据的臆想，刘有做的不合适的但再有错也没有故意参与伤害江的行为，陈的行为是她所不能预见和控制的，毕竟她也是个孩子
你这个人也忒自作多情了吧我说关你屁事你听不懂人话吗也对，你也只会汪汪汪的叫对了，你这小号每天她给你多少钱啊，昧良心的钱花的爽不爽[微笑][微笑][微笑][微笑]
看的我好生气，这个刘鑫，怎么不死
MDZZ,你想关注谁关注谁，关我毛线事儿。[二哈]
江歌案！江妈拿女儿死骗钱，真恶心，钱应该捐给真正有需要的人，用在刀刃上，女儿的死值得同情！但是不可以拿大家的善良当做骗钱的手段，真可耻！
你好有脑子啊，脑子里shi太多以至于说话都喷fen了吧我关注谁关你屁事啊，我关注的不比你有正能量[微笑][微笑]
没脑子，你是不是主观臆断？是不是一直关注江秋莲没关注别的？知不知道看待事情不能片面？你看看法官信的谁？无脑喷。
哎呦喂，你天天自己叫唤出来丢人现眼还来我这瞎逼逼，渍渍渍，我同情心泛滥好过你没有良心吧[微笑]
汪汪汪您有什么资格整天乱喷？不要同情心泛滥，好么？老师没见过你来带事情要全面不能片面么？[二哈][二哈]
麦田的分析都是根据刘鑫的证词来倒推的，用个P脑子和智力。我在他下面评论反驳了他，他还删我评论。如果是对的，删个P啊！
太可笑了。去看看@麦田的分析文章那才是用脑子和智力分析的。
你这样我可就要网络暴力了。看你这个土不啦叽的名字，应该年龄也不小了吧。妈都死了，还不赶紧回家给他收拾房间。整理好跟他的遗物，跟他一块死去。你的脸皮真是厚的，跟城墙拐角似的。
居酒屋和酒吧根本就是差不多的，仓老师都证明了，po主还在那混肴视听！简直无耻！
@你的名字叫三叶我去你mlgb
天啊刘鑫真的是黄V
刘鑫真不是人，三观被刷新。这种人也不怕别人戳脊梁骨。
将无耻进行到底！
那麦田一开始以为是一个人，结果看到他给一位律师的评论回复后，发现他是个牲口！
独步云端你死了吗，刘新喊你继续干活了。小心扣钱
支持江妈的人一贯风格，一旦说不过了就口喷秽物！不会好好说话，就不要玩微博！
你能不能发张照片，我都怀疑你是人还是狗。你妈只负责生你不负责教育你，胡说八道的本事也是没谁了
第一，在日本，居酒屋和酒吧本身就没什么区别，都不是色情场所，就算在中国，酒吧也不代表就是色情场所。第二，你是弱智吗？留学生打工犯法？全日本有多少钱留学生打工你知道吗？
借个楼：刘鑫说江歌在酒吧打工的意图有两个：一江歌作风有问题二在日本留学生在酒吧打工是犯法的希望大家和蛆们不要忽略这一点
搬弄是非如下：明明在作证，你们说没有作证。没有推江歌出门你们说推江歌出门。明明没有撒谎，你们说人家法庭上说谎。别人明明没有说江歌是陪酒女，你们说人家污蔑江歌！脑残被人利用，还觉得自豪！你们哪里培养出来的这傻气！
我家买的也是万科的房，不过在西安。我要是和发春还有短命妈月经一个小区，我就没事给他家门口倒垃圾，还用小号曝光他全家信息，小区里碰见了我就嘟囔他，见一次嚷一次，他以为害人没事，呵呵哒
睁着眼睛说瞎话，也算正常人？你的就不要往自己脸涂颜料了！
如果你是刘新的话，我能不能给你说句话，你以为我只果果嘴瘾吗，不是的，如果杀人不犯法的话，虽然江鸽江妈妈跟我没关系，我肯定砍你一百次都嫌少。
春爸短命妈的，全没了。我去，这小心眼的，你都是经历大事件的人，还这么小心眼啊
现在又抛出酒吧打工是犯法的？！能发个证据证实下吗？
不过我很怕，实名制后的你，丢了工作没有对象，走在街上也会被人打死。你爸妈可能也会红哦，下一个春爸短空妈，你就可以真的独步云端登上人生巅峰成为网红了
这不是扯淡吗？在酒吧工作就是陪酒女，什么逻辑呀！在居酒屋工作就是圣体女喽！
我给你说，你最好实名制，你和刘鑫这么委屈，刘鑫已经被迫实名制了，你也来个实名制，实名制后的你才有说服力啊，才能让更多的同情江鸽江妈妈的人信服你们啊，你老不实名制然后有一副你他妈啥都懂的样子，没有说服力
搬弄是非的是你们好不好，明明在作证，你们说没有作证。没有推江歌出门你们说推江歌出门。明明没有撒谎，你们说人家法庭上说谎。别人明明没有说江歌是陪酒女，你们说人家污蔑江歌！脑残被人利用，还觉得自豪！你们哪里培养出来的这傻气！
我用人话说不过你，换成了你说话的方式，你咋他妈不说话了？给刘鑫打call哭诉去了吗，还是给刘鑫打电话多要钱呢，正抱怨碰见了一个强迫哼害你半天没法收工吧，加钱加班是不？
骂你骂的都没话说了，果然我要奉劝大家，碰到如此畜生，不要用人话，因为他会用他的畜生话打败你然后再把你绕进去，就是秀才遇见兵有理说不清。最好的方式就是语言上学他，以其人之道还其人之身啊
我真的气不过，就好比，一个年轻人走路然后打死了一个不认识的老人，大家都谴责这个男人，然后蹦出来几个渣渣，自以为正义说，男人肯定也有苦衷，不然为啥要打死人，说不定失业了失恋了，你们这群人不要指责他了，要做个善良的人，包容一切。我去他妈的大鸡腿，
也不用跟他说太多看样子可能是刘鑫买来的挺称职的睁眼瞎就是护着刘鑫
气不过，也是刷新了三观。非要骂到他不说话为止，我有强迫症[哈哈][哈哈][哈哈]
误会误会，别介意亲亲。为了跟畜生计较，只能乱七八糟说话，按人的常理跟他讲，他在那胡搅蛮缠，所以索性两手一摊，用他的方式跟他沟通。语言不好听，但真的是回复错了。
没关系没关系不是骂我就无所谓了
sorry亲亲我在骂独步云端啊，肯定不是骂你，
凭什么要我们找证据，你先找证据证明刘月经无辜啊，无辜你妈个大鸡腿，群众的眼睛是雪亮的好吗？你以为全世界都是你妈，生出你这么个畜生还睁眼瞎，抱歉，我们都是人
你回复错人了吧看清楚再骂好么我在怼维护刘鑫的人你看清楚了我让刘鑫的蛆自己了解是怎么泼江歌脏水的你看懂了么
以前把，出了什么案件，孩子是混蛋，父母还有好的，这他妈极品了，孩子是混蛋，春爸短命妈更混蛋，老天爷其实很不错，把肮脏的蛆虫配成一个家庭，也是为了不想祸害其他人。可是可怜了大傻子江鸽，跟刘鑫相处没多久就该感受到他的人性问题啊，可是只是单纯以哦为自私，
你说的太对了，谁嘴里下三滥谁知道！别忘了微博是可以截屏的！
还有什么骚扰他爷爷奶奶，我现在连对老人的同情心都没有了，不是一家人不近一家门，看在石老人的份上，骚扰都够不错了。发春爸的爸妈，短命妈的爸妈，肯定都不是什么好东西
你帮我问问刘鑫短命妈啥时候死，我好庆祝去和朋友约个火锅。还有发春爸还做生意呢，蔬菜都耻辱吧，估计蔬菜自己把自己冻死了，这个冬天，蔬菜过不去了
现在又是事后的态度了，你们变的也忒快了吧！
啦啦啦，你嫌我啥来着什么事后的态度我都乱了，跟你说话很累。好吧，那我改，我对刘鑫不管事前事后都有意见，行了吗
你给老字记住，你要不说人话老字就跟你用畜生语交流，虽然之前不会，但是为了尼，我尝试。否则，你听不懂人话还在这胡扯八道，老子头疼
明明是跟江歌一起的照片，非要把江歌P掉！污蔑刘鑫！
视频内容我忘了，但是记得一开始刘鑫说阿姨我回去看你的，阿姨问多久，他说不知道。然后还有很多。真正黑他的事他自己，他连伪装搜不会，每一句都暴露了他的畜生本性，这还需要王局去黑她吗
我没有什么文采，不像博主之类的正义善良之人，能够用文字细思缜密的表达出我的观点。但是，麻烦你给刘鑫带句话，我看过王全安采访的视频，人家没有故意激化矛盾毕竟一开始他肯定也不清楚到底啥情况毕竟没接触过你，你到底是不是没良心的畜生他也不知道.也是想要双方和解的，
有在这跟我们逼逼的时间，赶紧和你们的刘鑫团队商量下，怎么撒下一步谎，买下一批水军吧。人不要脸天下无敌，有本事别拉黑口红化了，我用大号继续跟你说
跟你说人话你胡搅蛮缠，那咋就不说人话。我告诉你，好多人都看见刘鑫锁门了，隔壁邻居通过猫眼都看见了懂吗而且大家都听到江鸽的声音，就你家刘鑫一会听得见一会听不见，你能找出证据证明你家刘鑫无辜吗
我发现跟你这种畜生不能好好说话，因为你胡搅蛮缠的本事太大了，还会拉黑人。我就说刘鑫是王八，刘鑫就是关门锁门就是不作证就是间接杀人犯就是没良心就是全家不要脸，咋滴，你来打我呀
我真是服了你得猪脑子了，里面都是屎吗
想了解自己了解去谁有功夫给你普及法律知识什么叫现在抛出这是一直以来的事实只不过没人告诉你你又太无知而已
谁满嘴下三滥谁自己知道
你们歪曲事实也是有一拼，我们恶心的是刘鑫事后的态度。听不懂人话就他妈滚蛋
你知道在日本的留学生在酒吧打工是犯法的被发现会被遣送回国吗？？？谁说刘鑫是要说江歌是陪酒女了？你要是水军的话就当我没说
满嘴下三滥，还要装仁慈善良！
搬弄是非的事你们，你们到现在都不懂，这个案子最主要的不是刘鑫故意的，海事就单纯贪生怕死把江鸽间接至于死地。重点是事后他全家的态度，以及谎话连篇。你们他妈的脑子不清楚还在这疯狗乱叫我也是醉了
是吗她哪些方面没做被污蔑了欢迎逐一带证指出风凉话谁不会说我搬弄是非你给我发工资吗[微笑]
你要相信，你和刘鑫这种人再多，我们正常人更多。
别搭理它了宝宝它生怕别人不知道今年是狗年[微笑]
不管我屁事，就是看见你这种畜生想教训你咋了。你们护刘鑫的还正常人了，真实人不要脸，天下无敌
@是王嘉昕呀真复杂啊
多亏了你的狗屁分析让陈世峰钻到空子逃过死刑真以为自己在好事？真搞笑，吃人血馒头来蹭热度开心吗？这波涨粉挺划算啊[微笑][微笑][微笑]
我评论博主又关您屁事呢？护主狗？你这幅多管闲事的嘴脸更让人作呕[微笑]
你他妈就会胡说八道，你要在别人地盘胡叫，那我就骂你，我就护主，也好过你们这种畜生
不了解就不要乱吠了，放屁的也是你
我们是活生生的人没毛病啊，不像你这条狗整天乱叫
实在理解不了你们这种人，看着都活生生的人，怎么隔着屏幕打出那种泯灭人性猪狗不如的文字。实在好奇屏幕那边是一张什么样的脸
不好意思是谁先跑到博主地下乱咬的，你他妈说话自己啪啪打脸，要脸不
你听到江歌的呼叫？尸检报告已经说了第一刀捅的脖子，根本不可能发出声音，我听不见看不到不要紧，要紧的是你虚构事实还自我高潮了
现在乱叫的狗是你谢谢，我没和你说话你自己搭话就是和狗没什么区别
电话录音都录下来了你还说不存在，难道你和刘鑫一样，听不见看不见记不清？
她说她没锁门但是她肯定关门了啊，关门之后江歌遇害，江歌被捅了脖子所以没有呼救声，江歌死了陈世峰懵了就赶紧跑，就没有再进门找刘鑫了，这个猜想对于她没锁门的说法还是行得通的。
悲鸣？不存在的，江歌是被捅了脖子根本发不出声
她说姐姐就是为了不被查非法居住
还漏下一点——平时都叫江歌“三叔”，报警时却说“姐姐倒下了”，成了“姐姐”，你说“朋友”也行啊！不觉得太突兀了吗？这样做目的是不是怕违法在那里居住被查？这种紧急关头还想着保全自己，真是够厉害的！
刘鑫大大的标题，案发现场，结果洋洋洒洒几千字全说的是案发后。至于现场到底发生了什么，她敢说么？那转动的门把那午夜凶铃那紧锁的房门，从报警到警察来，至少有8分钟，8分钟她就躲在门里，任凭江歌在外边悲鸣！世上有这样的混蛋么？这一切，她怎么不细细的说？她不是不再沉默么？
这位博主就是名副其实的煽动婊就是因为有了她的帮忙陈世峰才找到空子免于死刑
看完这篇文章，我才真正认识了硬扣字眼的煽动误导婊
原来不全面的意思是大体都对，真牛逼你语文老师原来是这样教的
江妈说的不全面，意思是大体都对，但是有些事没有说，到你这儿就是没有支撑，你的文化水平多高？？？
去看局面的采访她确实约了
你是哪位呀？您了有什么证据刘鑫约了？真可笑
你的狗屁分析说得好像你就住在她肚子里一样就是有你这样的蛆转移重心才让陈世峰逃过死刑，一味的添油加醋你以为你在做好事？说风凉话的人是你谢谢，帮陈世峰逃过死刑就是你们这些蹭热度的狗屁分析[微笑]
你搬弄是非的能力也比刘鑫高太多了有一说一没关系胡言乱语就是污蔑刘鑫有错的确是有错她没有做的全被你意淫完了呀你这波蹭热度也是挺厉害啊
一般居酒屋下班早，不一般下班晚！
明明是谁，你好清楚情况哦。都是明明说的做的你在这逼逼啥。就是刘鑫和你们这种个别异类，把人性践踏在脚底，生理上是人，行为上是畜生，跟你们说话贼累。要是网络实名制，咱就啥都不说，约着大街上见一面，人和畜生之间，多说一个字都是浪费，直接打一顿就好了。
新年快乐气大伤身谢谢你肯定我热度也不是谁都能蹭的[微笑]
你这搬弄是非的能力跟刘鑫简直相得益彰师出同门呀[微笑]
我从不对任何人拉黑，你为什么也做缩头拉黑我并对我诽谤?你想说明你就是臆想症垃圾网络水军臭流氓吗?鄙视你→楼上那位“一如既往的喵”你累不累到处都是你为什么不敢让别人评论呢，和刘鑫一个老师培训出来的啊，劝你赶紧问刘鑫要工钱噢去晚了刘鑫要关门了[鄙视][允悲][拜拜][允悲]
她有约江歌妈妈？你是她生的吧？江歌死了之后江歌妈妈找过她多少次了？她出来跟江歌妈妈见面的时候是在江歌死了之后多久的？这期间她跟朋友去嗨皮，去购物，去自拍，去啪啪啪的，但她有去看过江歌妈妈或者奶奶吗？就算她出面也承认过错，那她干嘛又在法庭上说谎？？？
刘鑫真的有约江母。请您了解好。不要用自己的主观臆断去描绘。
你说刘鑫没有做故意伤害江歌的事？我想问问江歌在门外被砍的时候是为了谁？她不出面阻止她把门锁上不让江歌进，这不是做的伤害江歌的事这是什么？你是看上她了还是睡了她了，你这么心疼她帮她说话，如果是你女孩遇到这事你还觉得她是无辜的无罪的吗？如果她是我女儿，我他妈的立马拿刀自己把她给剁了！
不错，刘鑫就是良心
分析的好……她的自私心理强大到千年白骨炼成精也不过如此！不过她没有经历过真正的审讯，绝对让她尿裤子！
你回复错了吧[挖鼻]
这是一个悲惨的事件不是刘鑫洗白表演的舞台一个家庭因为她毁了你居然还愿意看他写的这些冠冕堂皇的文章你怎么这么刘鑫啊
看来你比江秋莲的心理更扭曲啊
如果江母内心扭曲早tm把刘鑫陈世峰杀死了
别骂人，拿出一个更让大家信服的文章说话，大家愿意看到刘鑫写出合理的没有这么多漏洞的东西让大家相信善良
水平极低，充斥着主观臆断。
最美好的一天？？？？？？？[费解][费解][费解][费解]
家人拉她去剪头发，并且逼她摆出剪刀手照相留念她此生最美好的一天。
如果联系上了也不至于人肉她了不知道为什么还有那么多总拿这个说事
你看局面采访江歌妈妈，我忘记是哪一段了，我记得江阿姨的确说过刘鑫之前约她见过一次，但是当时因为她有事没能见成，但是后来再约刘鑫就联系不上她了，所以才人肉她的
#江歌刘鑫案#愚蠢的@苦咖啡夏莲就是被你们这些分食江歌血馒头的人带着节奏走的。尘埃落定后，你们可以拂袖而去，她又怎么办呢？真心为她好的，是劝她如何度过这段时间，而不是扇风点火，一再唤醒她内心扭曲的仇恨。
全世界都欠刘鑫一口唾沫，没把她全家都淹死了，真的是很对不起她
如果是这样，那邻居应该听到三个人的跑步声。如果陈世峰没有跑，那江刘有充足时间开门进去。如果江歌主动或应刘鑫要求留下截住陈世峰，那之前就没有必要一起跑。所以江跑陈追最有可能。刘提前进门并锁门极有可能。女孩换裤子不可能不锁门。但江跑陈追，距离太短时间太短，锁不锁门江歌都逃不掉。
应该是两人一同到达，看到从楼上下来拦截的陈，两人一起跑想进房间不理陈，邻居听到的跑步声就是两人在跑，陈在后面追，然后到达门口时应该是大义的江歌拦住了陈，让他走，刘迅速开门进了房间锁门，没想到外面江歌进不了门，被气急败坏的陈用刀挟持刘开门，刘不开，江歌骂陈，陈愤而杀了江，是刘害了江
其实刘鑫到底在江歌案里扮演一个什么样的角色，谁也不清楚。之前都在等法庭证明有没有锁门。以为这是问题的关键。现在结论有了，刘鑫锁门了。但随即发现这根本没有意义。锁门跟江歌死有没有因果关系谁也说不清。陈世峰到底来杀谁的都不能确定。
哈哈哈是的我还看到有人帮刘鑫洗地说配合警方是在帮忙江歌，刘鑫没有义务配合的她本来可以保持沉默…你把主人家锁在门外，主人在自家门外被害跟我说刘鑫没义务配合警方？怕是刘鑫想坐牢吧刘鑫要作证的最大一个方面就是证明自己没杀江歌，没参与杀人过程。
她能说吗，案发当时各方线索都半公开了，剩下的都是有法庭权威认证的，雷区这么多，她哪能盘的圆满，只能抓住事后，强调她对抓住陈起的作用，她在案发现场，不交代警察能放过她，不抓住陈？她能安全？偷换概念，列为证人是她翻供前，出庭一点作用都没起到，最多是凶杀案线索，凶器也能叫线索
那个可笑的麦田？强词夺理，一个三观不正的主。之前还说全世界都欠一个道歉给刘鑫，因为刘鑫根本没锁门，都是江妈给大众洗脑的谣言。我说法庭都公布录音了你麦先生还在扯，麦先生居然说发个正规的链接给他就认输。发完给他，马上把评论删了。你说这个无耻之徒。
从最初关注江歌案起，刘三金这个贱人就没说对过一句话，也没有做对过一件事…骂她都骂累了，跟那些心疼刘三金的人也懒得掰扯了！看了你这篇微博，总算是心里舒服多了，这世界聪明且明事理的人真的难得！
麻烦去查查现代汉语词典里“意识形态”一词的解释。
您说的对有些内情的确不了解但我可以从每个当事人的反应做出一个基本判断一个说谎的人是什么意识形态都大同小异
赞你的理性和礼貌。保护好你的理性、同情心，别把智商浪费在不讲理的人身上。为骂而骂的、搅和的人太多了，我觉得这是这个案子让我很难过的地方。祝好。
这位仁兄，你不要为了骂而骂。我是学生没错。我完全没有赚这种钱的意愿我解释过了就不多说了。有不同的见解你可以说服我，我觉得有道理我当然会听，而且觉得网络风气很好。但是你骂我我就不接受了。我没有觉得刘鑫对，事由她而起。但是，骂也要骂对了，有证据有理由的骂。就这样。卸微博。大家早点睡。
孩子？别侮辱这个词要不您以后叫您的孩子就跟着刘鑫学行了
你的脑力和智力和写这个文章的人差不多喃俩半斤八两都挺智障
你就是个脑水，摆个头还要晃荡个半天！法官根据刘鑫的证言驳斥陈世峰。你不仅脑水豆腐，还是眼瞎。
刘鑫证词无效不代表陈说刘递刀就成立你不仅脑萎缩逻辑思维也负数回炉重造小学数学奥林匹克再跟我叨逼叨法庭两个人的话都无效都驳回你瞎吗
她没有说谎，说谎的是你
后果也是她自己造成的没人逼她法庭说谎我只看结果不看过程少跟我扯这些没用的你朝我借钱天天说还我最后没还我管你什么原因我看到的事实就是你没还钱
你也这样说了！如果刘鑫的证词无效，陈世峰递刀说就成立！
不明白刘鑫证词无效带来的后果，你才脑萎缩！
说这个着，当时刘鑫说这就是个语气的词回复的，人家问他，他以为是问门关没关，不是锁没锁，她就回答的嗨。
有一点是不是一直被忽略了？报警电话里警察问刘鑫：“门锁了吗？”刘回答说：“是的，锁了”。大家把注意力都放在她中文的“门锁了，你别骂了”上面，日语那部分她自己也亲口承认“门锁了”！
你哪只眼睛看到这里写着在酒吧工作就是陪酒女这几个字了你自己脑子都理不清装什么大瓣蒜你想弄清楚这个问题去问问你的刘鑫主子什么叫不是一般的居酒屋我就问你不一般指的是什么哪里不一般把话说清楚
既然不是陪酒女，谈何污蔑呢？
辩方当然要向着对陈世峰有利面辩护哪怕是谎言你连这个问题都搞不清楚谁的立场要干什么都不知道在这说这些没用的练打字防止你小脑萎缩吗
既然刘鑫证言都是谎言，为什么辩护律师不申请刘鑫的证言无效呢？刘鑫的证言无效陈世峰说的都是对的呀，陈世峰就是激情杀人！
那就不聊。话不投机。（摊手）ps:以婊治婊，说明你也觉得对方是婊，那至少这方面我们是一致的。以婊治婊，她是真婊。
那这篇文章有证据吗如果你跟博主一样都是以婊制婊的想法那就没有在聊下去的必要了
刘鑫的洗白文也是没有法律依据的单方面陈述。没有任何证据，何来实事求是。
但事实是法律不允许你胡乱揣测必须实事求是
怎么这么多攻击的人！我觉得博主讲得很对！所有的猜测也都情理之中
一篇用屁股思考的典范！
@田馥菲博主您好，由于很多细节您不了解，写的不全面，在我这里可不能得满分啦。只希望@证人刘鑫不要再删微博了，截图保存很麻烦的，等我有空，有心情的时候给你@证人刘鑫好好解析一下。暂时借用@田馥菲博主的这篇文章，你@证人刘鑫先凑合着看吧。
就算照你的说法居酒屋酒吧没差别好那我问你刘鑫证词中第二次提到酒吧，说了一句如果是酒吧不是一般的居酒屋你来给我解释解释什么是“不一般的”你认为什么是一般的？
脑残呀，检方在法庭上证明自己的证人证言是谎言，你还能再逗一点吗？辩护律师只说刘鑫见了被害人母亲要求消弱证人证言的效率，没有说刘鑫证言是谎言，证言无效！你要笑死我呀！
一篇用屁股思考的典范文章！
在酒吧工作就是陪酒女什么逻辑！！！请不要玷污江歌！
唉……这种人挺可怕的
分析有理。暗戳戳带节奏其实就是挑拨别人或者煽风点火于无形。看上去没什么，其实每一句话都有侧重点。想到大学一个烟台室友，也是这种嘴上光彩讨好但是又暗戳戳带节奏的人。看局面采访的时候刘鑫这个人给我的感觉就跟那个女生很像，现在终于找到了贴切的词去形容这样一类人了。她们内心阴暗，嘴上好听
要用感官去感受事件。不是现实中真实发生才是可认可可接受的，没有发生就认为是不存在的。如果没有一丁点预测、感知能力，那你活得也太硬邦邦了。事情发生可能性那么多，结果有无数种，可是无论哪种结果都改变不了刘鑫就是一个小人的事实！
@guardmee：@guardmee：要用感官去感受事件。不是现实中真实发生才是可认可可接受的，没有发生就认为是不存在的。如果没有一丁点预测、感知能力，那你活得也太硬邦邦了。事情发生可能性那么多，结果有无数种，可是无论哪种结果都改变不了刘鑫就是一个小人的事实！
陈世峰快出来娶了她吧！以陈的性格是不会对刘善罢甘休的，不是不报日子未到。
看了你说这么多废话句句不踩点，你到你也承认刘鑫不对是吗，那你跟这扯什么二五八万呢@一个华夏人//@一个华夏人：#江歌刘鑫案#你在说笑话吗？因为刘鑫的不对才导致这么大的轰动？你跟我绕了两天，就是为了这句话啊？你不会是王志安那一伙的吧？
你分析一下江秋莲？
我哪句话洗白媒体了？洗白我会跟你说媒体为了引流做的事？争论而已，就盖帽子，你跟那些骂你的人有什么区别？本来觉得你有脑子，真看不起你。
你拉倒吧，自己给媒体洗白就直接说，你不就是想说媒体不是来分江歌血馒头的吗？我的大记者，您费了那多劲累不累啊？部分所谓媒体人的恶行你再怎么洗也洗不干净吧？
我就最后问你，你也说刘鑫不对，骂刘鑫和江秋莲的人都有，但是大多数还是不认可刘鑫，为什么？就是江歌妈妈骂人，认干女儿，跟大众骂刘鑫不作为有什么关系？想清楚再回答，不要绕了。
我居然跟你浪费时间。[拜拜]
#江歌刘鑫案#你在说笑话吗？因为刘鑫的不对才导致这么大的轰动？你跟我绕了两天，就是为了这句话啊？你不会是王志安那一伙的吧？
我就一个观点，你自己也说了刘鑫有不对的地方，就应该知道正因为她的不对，才导致这么大的轰动。而江就是哭瞎，骂人，或是其他，也不能掩盖刘鑫的行为为大众所不容。懂吗？你话题却一直绕，我头都要晕了。随意吧。我真不想说了。
您去把@苦咖啡夏莲@徐静波微博干女儿的微博都看一遍，那是当事人自己直接的言行。至于媒体的报道，我只是在开庭这段看了，并且是综合对比了至少五个媒体（人）的报道。
我不知道我表达能力不行还是你理解能力不够，话题绕来绕去，我都累了。从头到尾我都只表达了一个观点，我站的是刘鑫的不作为，不认可她，也理解不了。江歌妈妈的观点我也提过了，我不想重复，太累了。
话题又绕回来了，我说过，你说的血馒头使用不当，因为刘鑫的不作为引发了众怒。而江歌妈妈，你继续用圣人的标准吧。我自认我有骂脏话的时候。她们两个互相逼疯对方，媒体混水摸鱼煽风点火。
你知道有多少报道是真假难辨的吗，我虽然不是社会报，但是我自己做这一行，我知道很多媒体为了引流，会做什么。我只看真实的采访视频做判断。其他都无法做准确参考。我昨天跟你说的，就是视频得出的结论。
这次事件里江秋莲有两个主力推手（后来好像掉了一个）就是徐静波和干女儿，他们的言论不知道你看了没？您有时间看看他们怎么带的节奏之后再下结论可能全面一些。
这不是我说的话吗？[允悲][允悲][允悲]
同理心”会让人站在他们认为对的一方，会体谅、理解他们认同的一方。所以，如果你想知道身边的人是什么人，就把“江歌案”拿出来讨论，这样可以清楚的分辨，哪些人可以来往，哪些人要避之则吉，那个“阿西边又东边”的神经病明显可以列为避之则吉的人了
那个把妻子杀死藏冰箱的男人的母亲，也说他只是个h z
十多年前来日留学时，有很长一段时间、大概刚来前三四年吧，当国内亲戚朋友问我在哪打工时、我都把打工的地方居酒屋说成酒吧..因为真的没有什么差别，都是聊天喝酒的地方，把它直接说成酒吧国内人更容易理解。除非说成クラブ（俱乐部）、那才是陪酒的夜场。稍微看了一下、真看不下去，你的水平真不够哦
不好意思重新发麦田的伪命题设的就很边缘化11月12号我就写了篇推理是在开庭前证据不能公布单方面做的推理分析两条逻辑线非常清晰以陈某杀人动机为切入点最后法庭判的是我推理的第一种情况在我微博分享的简书里
水军说别人是水军，你是出来闹着玩的吗？[允悲][允悲][允悲]
江妈就是想要个真相和道歉，刘婊一天到晚撇干净自己有什么劲？完全不懂你们这些水军只顾挣钱不顾道理伦理吗？挣这种昧着良心的钱你们用的自在吗？
这世界上怎么有这么厚颜无耻的人？
对于刘鑫，我只想骂她，没有任何好听的词汇。她顶多就算是一个具有人类智慧的牲口。希望您尽早从悲伤中走出来，别忘了等丫回来，跟丫对簿公堂，这种人道德谴责是不够的，他一定要受到法律的制裁。
#江歌刘鑫案#看看这些分抢江歌血馒头的人的嘴脸：开篇八个大字：“拒绝主观，基于事实”，义正严辞，多正义啊？让人不禁肃然起敬。再往下看，开头整整一段，有半句事实吗？不都是主观抹黑吗？作者脸立刻就摔地上了。还需要往下看了吗？还指望它嘴里能吐出象牙吗？
所以，这才是全民愤慨的原因
对啊都到家门口了还一前一后进去，不合常理，这点说不过去
默默地@证人刘鑫博主分析的太对了
分析得真文霸，笔尖透良善。虽然现在你没以前好看，歌也没以前质量好，但仍是我很喜欢的偶像之一。如果政府开放二婚，我会考虑送枝玫瑰给你。多睡觉，少些得失心，可以保颜。另，不精品的歌一首都不唱(那怕出场费可观，那怕影响奢华生活)，才能成就经典名星。
看着你的苍老师撸管去吧[挖鼻]
看了些红字感觉不是你代入了刘鑫，是刘鑫代入了你。文章中发散的是你的思绪。。[挤眼][黑线][黑线][黑线]
回复不显示，刘鑫不对的地方触及太多人底线，不然江哭瞎也只能引起小部分人看。懂吗。再被删我就不回了，重发很麻烦……
前面在忙，明白你的意思了。
那强调有没有吧台对案件有什么意义吗
回覆這個居酒屋裡面有個吧台一般不會有
超出了控制范围？不是江秋莲在网上到处折腾，包括自拍哭嚎视频发微博，能有今天？
大众有时候比你想象的冷血，不是随便哭哭就能激发别人的保护欲的，这个是心理学和传播学方面的问题了。但是我一开始说的就是，你刚刚承认的部分，刘鑫有一部分不对。正是她那一部分触及了太多人的底线。不然江秋莲就是哭瞎，也只能引起一小部分人的关注。
我问你，刘鑫没哭吗？
你又一次避开了我说的话题。那算了，不聊了。没法聊。
她疯了大家就和她一起疯甚至还怂恿她更疯一些？事实上，我没看到她疯，我还看到了她的表演技能。
第二，你也说了你看到了刘鑫不对的地方，而这件事也超出了江和刘的控制范围，同时做错的人，肯定是付出代价了的。比如江现在被很多人骂，比如刘从头到尾一直被骂。
还记得范跑跑吗？当年引起多大轰动？现在大家都说，他也只是做出了下意识自我保护。这个我就不评价。同样道理，刘鑫当时也可能是，除了一部分人，很多人并不对她有什么看法。大家说的是事故后的事。
#江歌刘鑫案#第一，我承认刘鑫有做的不尽人意的地方；第二，您真的认为网上的人只是责怪她这方面？递刀罪、推江歌出门罪、锁门罪、没冲出去送死罪、不报警罪、不叫救护车罪、包庇陈世峰罪等等一系列罪名您都没看到？网上的谩骂攻击您没看到？江秋莲的违法乱纪到处撒谎您也没看到？
所以，我没说江没错，但是对于一个失去孩子，失去唯一依靠的人，我在人道主义上无法用去责怪她，或者用圣人标准要求她，就是她疯了，我觉得都很正常。
@证人刘鑫常理来说大姨妈来了，白天拿个包或衣服挡住挂彩的地方，回去换裤子啥的也不迟，更何况是那么迟的晚上和女闺蜜同路，挂了彩谁又会看到，而且又马上到家门口了，这么急肯定心里有鬼，江歌想蹲厕所都没她换裤子急，太蹊跷！刘鑫你他妈早就计划好让江歌挡刀了！
我也想过找催眠师看她是否说谎，但估计这个还没人能做到，只是电影看多了
为啥像刘鑫这种说谎成性的人，不能找一个催眠大师给她催眠，让她自己说出真相呢？
这门是防核辐射原子弹的铅门
我不晓得最后江歌倒下是什么形态，但是这张图，刘鑫一门之隔，她居然说她什么都没听见？满门都是大片血迹，说明不止一次碰撞过门，刘鑫说什么都听不见，估计这个门可能是给银行金库打造的门网页链接[打脸][摊手]
你真的没发现大家骂她骂的重点是什么？是因为她什么都没做。不然江秋莲有多大能力呼风唤雨？这个时代大家都有自己的辨别能力。就算有一部分智力不正常，也不会引发这么大的效果。
她可以选择不回答案情有关，只要道德方面做到了我之前说的任意一点，她都不会被骂那么惨。懂吗。
你真认为江秋莲要求刘鑫见她是陪她？不会逼问刘鑫关于案情的事？你认为刘鑫去陪江会有好的结果？
你知道重点吗，如果我说的那些，刘鑫有做一件，她会被骂那么惨？正因为什么都没做。
我说的是陪伴走出阴影，而你关注点是什么？完美绕开了我说的重点。同时，江歌妈妈一再强调的也是，刘鑫自从江歌死后就失踪的事。警方有权有阻止刘鑫去陪伴好友母亲走出死亡阴影？
对不起，我收回愚蠢两个字。
你不愚蠢？请问你今年多大有儿女吗？
大多人骂她，那不是她在日本的亲人吗？最好的朋友吗？就算完全跟她没关系，都不用去祭拜？我已经完全无法理解你的价值观了。
#江歌刘鑫案#听说在日本，自己的孩子被害了，都不会揪着同案中幸存的孩子的好友不放的，更不会逼着她越过警方单独向自己供述案情的。[挖鼻][挖鼻][挖鼻]
你这个叫客观分析？你是当全国人民是白痴了。一点，这么多疑点，不管谁在撒谎，江秋莲不是早就说过吗，12月庭审结束，公布案宗，真相大白吗？怎么，现在要保密？保什么密？是不是陈世峰不死案宗就保密？庭审结束了，案宗保密了，真是笑话
门锁了不等于我锁门了，搞清楚其中的区别再来发言吧
你个蛆刘鑫母蛆身上的蛆
你是在煽风点火[黑线]
这个博主说得对，做人实际一点：站刘鑫的快去找她做闺蜜啊！
这个文章基本上是主观的。要有理有据。江母知道刘鑫不见面因为警察不让，日本司法禁止，还一直在用道德谴责刘鑫。曝光刘鑫全家隐私，理由是被逼的。那么王志安与江母采访时，江母说已经签了保密协议不能透露案情。自己不透露，却要逼刘鑫，还要道德谴责。这是为什么啊？您分析如此细腻，是否能解答一下
这篇文章给满分，不要脸的刘鑫扒光扔马路上，就这样
这篇文章可以的，写得好
刘这个节奏估计也被陈世峰的律师一并照顾了加戏的路子如出一辙这律师扭曲成啥了呵呵赚这种钱
陈杀的人江死了你就是个证人而已最多陪陪江妈也不要求什么就那么点小心思给自己加戏到这地步真是江妈要不是正直善良觉能陪你个货玩到今天别再恶心人家了问问自己相信报应吗你那蠢打算别再人命关天的事情里搞笑了真的好可笑啊[赞][赞][赞]
简单的看了一点就气的看不下去有种想扇死那婊的冲动
刘鑫那篇文章差点把我看吐，真的，真恶心
你这段话应该给证人刘婊评论吧发错地了吧
看完你咬文嚼字的分析，依然觉得都是主观猜测，说不好听点就是“扣字眼”，没有真凭实据。很遗憾，浪费时间，徒劳无功。
你不无耻啊你不无耻你找什么存在感啊你
你了解啊，来发出来我们看看怎么约见的何时何地啊你了解发出来啊
你了解事情吗不了解就不要找存在感让人恶心
对啊，我也觉得是这样，真的想抽s这个刘婊
就是说一开始她就不想把这个事扯她身上！不想让警方觉得是来找她然后害死了江！而这种情况下说明她一定是做了什么重要的事情导致江死亡、必须要掩盖的真相！太可怕了！真的想抽她！怎么能这么坏！
撒谎是一种逃避，不敢或不愿见江母也是一种逃避，刘鑫最大的问题就是逃避。处理人际关系需要智商和情商。这两样她都没有。会办事就不会把感情问题处理得乱七八糟。会来事就不会让江歌背后数落她。这种表现在独生子女中并不少见。江歌案可以说是三个独生子女的战争，有一个善于处理关系都不会搞成这样。
问题不是锁门对案件有无意义，是她为什么说谎？面对死者亲人怎么能说谎？别人失去了亲人她却连一句真话都不敢讲？我不是想说我代表正义还是什么，我代表不了，只是出于正常人的感情，她很不应该！退一万步讲，陈来杀江歌，原因呢？与她必定有关。拿出该有的歉意，不说谎也许事情不会到这样。
刘鑫肯定撒谎了。两个关键知情人陈世峰刘鑫都没说实话，使得案情依然扑朔迷离。锁门基本证实。但是究竟跟江歌之死有没有因果关系不清楚。酒吧问题根本不是问题。暗示江歌从事色情业？记不记得江母说江歌想在日本开一个酒吧？类似的事很多，其实很无聊。比如刘鑫见江母穿红裤子招骂。那时江母穿的什么？
各有说法是对，但是各种可能性里像江歌自愿挡刀这种基本没有，大家都是按照正常逻辑推理。日本法官也不是吃素的，判决书对陈世峰作案写的很明白，现在只是刘鑫含糊不清的证词，还有所谓的酒吧让人难以理解，另外她一直强调的没锁门，一个杀人犯在外面刚杀了人，本意还是冲她来的，你认为她没撒谎？
因她而死也分很多情况:陈来杀刘不成转而杀江泄愤，滥杀无辜；江为救刘挺身而出替她挡刀；刘把江推出去替她挡刀；刘为自保锁门剥夺了江逃生的机会；陈恨江阻碍自己与刘复合来杀江报复，清除障碍；陈两人都恨两人都想杀。不同情况不同责任。但是究竟哪种情况谁清楚？法庭、邻居、陈、刘、江母各有说法。
我觉得以后娶刘鑫的人内心要超级强大，还要时时防着哪天睡着了会不会被刘鑫几刀咔嚓了
我想问问她做伪证没人管吗
走私也好无私也好，都是一样的，人的性格之一，不用去评判别人的，做好自己就好，世界不可能全部都是正面的，有阳光的地方就有黑暗，有阴雨天有晴天，又冷又热，这个世界和社会只有这些看似不完美不平衡的东西存在，世界才是完美的，每一种舆论也绝非对错之分，你写出这篇文章的时候其实你也是刘鑫一类
写得好，刘婊写的这篇洗白文最让人恶心了，一边给闺蜜泼脏水一边大秀闺蜜情，够不要脸的。
刘鑫这个戏精，等陈世峰20年后出来再杀了她吧
好你跟我说要我让大家相信善良我才说我做不到感化众生当然我也没资格我能力一点都不强我只是觉得很多事并不是非黑即白刘她固然有做错的但并不能因此就认为她协助办案等都没有一点善意把她说过的每个字过分解读这样在强调一个人的人权时又忽略了另一个人的不是吗
也许你能力挺强，能透过当事人都说不清的事实看到本质，你不必感化众生你也没资格
有记者去采访的，梨视频还是哪家，在江歌打工的那个店门口采访的路人，路人说就是个普通吃饭的地方
那你有算个什么东西，每天评论里都有你帮刘鑫说话？？？
我真服了一帮喷子都是当事人你们啥都明白这么明白咋不能替江母把刘鑫或者陈世峰杀了呢狗屁忙帮不啥瞎几把掺乎
依你之见在江歌个刘鑫这件事上应该怎么用你所谓的准绳？一方人不在了，另一方一直在推脱，逃避，如果她从开始就不这么对待因自己而死的朋友的妈妈相信大家不会这样。网络暴力有它的问题，但这不是这件事本身的问题而是网络管理问题，现在判决证明很多推测不是无道理
@证人刘鑫心痛你0.00000000000000001秒都嫌多，送你一问活该。
刘鑫一直穿红裤子就是因为江歌的死和她关系甚大，为了迷信而穿的吧？怕枉死的江歌缠上自己吧？对死者不尊重，对死者母亲不尊重，亵渎江歌生命。
我并不是反对暴力，而是强调准绳。社会秩序离不开暴力做后盾。公检法都是暴力机关。但是滥用暴力非但不能维护秩序反倒伤害秩序。法庭讲究证据，现在又提倡疑罪从无。可是舆论法庭从始至终一直以“不无道理”的“推测”为依据掀起网络暴力喊打喊杀。
闭嘴算骂人的话先看看人家小妹妹是怎么扯生殖器官的还有不偏不倚中肯的文章多的是自己连这点检索能力都没有让我拿出来？抱歉我只负责表达个人所持的观点不负责感化众生
我一直在看很多中肯的文章，没有让人理解刘某的，尤其是她自己的自白。越是无意义的在这里咒骂，越难洗清自己的过错，越让人无法理解！
你牛逼你说句不主观的听听啊，你替你家主子辩护一个有道理的，二百五
猪粪都比你强，张嘴就借粪
哇，好多水军，看的我想笑。博主发的没毛病。学不会做人也学的会演戏，很明显，刘女表不止演的好，还和家人们请了不少虫子。
孩子？25岁的孩子？你活在梦里？给了你多少钱啊？什么关系啊？你是她爸吧，啧啧啧
阿姨我们在后面陪你等你
希望刘鑫被告，最好让她也去坐牢，好好悔改下自己恶心行径～
局面里刘鑫趴着哭说：妈妈，我闯祸了。而不是：妈妈，我错了。充分暴露了刘鑫丝毫没有意识到自己是为什么走到今天被数百万人唾骂的地步。
Ucanuup,nocannobibi
为自己洗白是人性的弱点，但欺负一个失独的母亲，难逃地狱之火的。
真是极其自私又恶心的人
刘鑫！多么希望在你的有生之年说上一句实话，免受上帝的审判。
不论她是什么角色有一点很清楚，她作为江歌好友，陈世峰前女友，她跟江歌案子脱不了干系，而对江歌妈妈她绝对不应该是这么一个态度。伯仁因你而死，你要做的只是摆脱干系的话让谁都会愤怒
刘鑫和陈世峰犯得最大错误是企图利用死者不能讲话的现实用谎言洗脱自己的过错。但是手段又不够高明。两个人都不能自圆其说。所以让事实更加明显。
靠污蔑死者出风头，天理难容！如果你也是为人子女或者为人父母，请你存一些善良。
刘鑫就是一个一遇到什么问题就会把责任推卸到别人身上的人，不关我事，我是无辜的，都是xx的错！[doge]
经典，让蛆好好看看
写的太好了，说实话看刘鑫这篇自我洗白的文章时，我只看到了演和自私，从很多小细节看得出她根本对江歌的死无动于衷，最让我不能忍受的是她竟然说自己爸妈一直在安慰江妈，我........此处省略一万脏话，我只想说无需理会那些，该做什么就做什么
剖析的好辛苦博主了[good][good][good]
这年头长根几巴就觉得自己是个人了。
是吖，她每句对江歌的“感谢”里都在诉说:我本来不用承你这个人情的，是你非要我怎样。你看，要不是你，我哪里会像现在一样狼狈。刘鑫的心理实在太强大，虽然不愿意承认，但她一定会走出“阴霾“”，过得很好
真的心机重，没有见过她说江歌好。行，就算不好吧，至少你是借住者，你一直在请别人保护你，林先生也好，江歌也好，就算你跟江歌只是合租的室友，她也是因你而死，逃得掉吗？撇得清吗？
刘鑫心机蛮重的，她并不向表现出的那么弱。她的心理素质远远强于陈世峰。报警时的慌张后是怎样的冷静谁也不知道，除了她自己
确实不客观，但如同雁过留痕。刘鑫有话里有话，推托和自我开导的痕迹在她的言语里不要太明显
感觉写的很主观，很不客观
暗戳戳带节奏一点没错，她就是好像是在客观描述，但实际却带着恶意，之前她微博上发的她与江歌的微信聊天截图就是如此。表面上她俩关系看着不错，但你会感觉到刘鑫并没有说过江歌什么好话，有个截图是：江歌说怕自己说话得罪刘鑫让她别上心。刘鑫把这样的截图放出来，其目的我就呵呵了，暗戳戳恶意引导
杀人后陈世峰给刘鑫打电话是基于什么心理？如果是再次杀人，那得多没有脑子，他应该知道刘在警方那里他杀不掉。但是如果冒险要刘鑫为他掩饰就可以理解了，毕竟并不向刘说的，她和陈世峰没什么联系。事实上他们联系太频繁，分手后陈还给刘做饭。那么，陈是不是有把握刘会作伪证？
我要补充一点：刘鑫案发第一时间没有跟警察供述出知道陈世峰在门外杀江歌，是在警察局陈世峰打电话给刘鑫后，警察才开始怀疑陈世峰是凶手的，这点希望@证人刘鑫，别模糊说辞。
博主写的也太主观了。。。然后说你主观还要被骂。。。那你又何必开放公众开放评论呢[生病]
博主写得确实很主观。。都是主管推断，没有事实依据
硬扣这些字眼来评判一个人有失偏颇，但是这样的分析会得到支持理解。为什么？因为网友的消遣泄愤，是吗？不是。例子：局面采访的刘鑫，说了一句话“我离开陈世峰家是在打工店老板家住的，老板是很好的人，我是可以一直住在那里，但三叔要我搬她那里”话里有话不要太明显。她推托和自我开导的能力太厉害
过多的论据和结论都是主观的臆测，这智商，切莫再给我老田家丢人了
明狼和本能狼的比喻满分@田馥菲博主您好，由于很多细节您不了解，写的不全面，在我这里可不能得满分啦。只希望@证人刘鑫不要再删微博了，截图保存很麻烦的，等我有空，有心情的时候给你@证人刘鑫好好解析一下。暂时借用@田馥菲博主的这篇文章，你@证人刘鑫先凑合着看吧。
暗戳戳带节奏的人，形容的太好了，她在法庭的话，她的微博，都给人这样的感觉，暗暗地不同声色的撇清自己，抹黑别人！
第一次希望舆论能逼死一个人，哦不，是畜生婊，整个事件的起因就是她，再写得一手好文章闲的，江歌因她而死，希望她不要忘记这个起因，她才是麻烦制造者！
为了钱脸可以不要啊!
你也是贱，要不是收了刘家的钱，那就是想出头来找骂的
孩子!你认为多大的人不再是孩子，弱智
让那些整天忙着瞎BB给刘鑫洗白的货们看看
见过这种人，好朋友被前男友杀害，她只是哭了那么几天。实际上就是没有同情心，从内心觉得自己高人一等，享有特权。我家小狗丢了我也哭了一个晚上呢。不知道中国的法律给不给力。
刘鑫真的没有间接导致江歌死亡？！她真的可以完全不承担责任吗？真的不能起诉她？
是她自己一步步让自己到了这种局面，却一直怪三怪四一直逃避自己的责任，从她一开始的表现就能看出这人根本不会内疚，真的这个人在挑战大众的底线，法律也许治不了她，我希望她一辈子活在舆论里永远翻不了身！
不用分析了，这个人烂到骨子里了，即使她以后自己还能心安理得的生活，但这个社会是接受不了她的，我看哪家单位哪个人还能接受这样一个人。
再说我也没说博主推断全都不对，有一说一就这么难么？
不正确江妈不会有所肯定，你有文化啊
哪你来说说博主说的酒吧在日本是不是代表不正经的地方？
好姑娘[good]
毕竟有脑子的人是少数大部分都是被带着节奏跑的
容我不厚道的想一下，难道你孩子已经被害了？唉，你真可怜，节哀顺变吧。[泪][泪][泪]
哪天你孩子被人害了，我希望你也能这样说话，或是别人这样说你，你别反击别怪别人，站着说话不腰疼。心跟刘鑫一样的丑僵
你是不是对智力有啥误解
麦田大叔那篇我都觉得低阶到不想扇他…而且一贯性把我罗列质疑的评论删除不敢留哈哈。法庭的判决书请他来重新写好不好啊，直接推翻日本法官的判决定论确实他辛苦了，奖励他获得刘鑫亲自关门一次～@麦田[允悲]
麦田叔那篇我都觉得低阶到不想扇他…而且一贯性把我罗列质疑的评论删除不敢留哈哈。法庭的判决书请他来重新写好不好啊，直接推翻日本法官的判决定论确实他辛苦了，奖励他获得刘鑫亲自关门一次～@麦田[允悲]
听说日本，同样的事，发生在他人身上，陪好友母亲送葬，陪她走出女儿死亡阴影。是必须的。而你只是用冷眼旁观，加道德制高点去要求一个失去女儿的行尸走肉，去当圣人，原谅他人。
推卸责任型人格，生活中也经常见到。永远盯着自己哪里吃亏，别人付出一切他们看不见，并且会觉得都是别人自找的。
最不可理喻的是她说道局面，"王志安說能化解我和江妈的矛盾，他看起来很诚恳"这后半句看的很扎眼，具有极大的讽刺。人家好心帮你，你却这样指责别人。陈說过你冷漠，你真的不是一般的冷漠无情。@王志安@证人刘鑫
大事糊涂，小事儿精明呗，就是这样的傻缺
不见得。从刘鑫一系列表现来看是一个没脑子的人，头脑太简单，或者干脆说太蠢。稍微有点脑子，有点智商情商，也不至于把事情搞到现在这个局面。她如果想玩江歌可没这个本事。
正常人都明白：一千个读者有一千个哈姆雷特。刘某该不该受谴责，应该依据客观证据。推荐你看下@麦田对案件的分析。
这就是你撒了一个慌，就要用好多个黄来圆的悲哀
她只是普通人，你也是。血馒头不是用在这里的，敢于否定大众，敢于认可大众。[微笑]
解铃还须系铃人，刘鑫没有付出真诚，江妈妈永远都难以释怀。你说她愚蠢吗？那是因为女儿是她唯一的寄托，这已经不是仇恨能说明的。智慧如她，根本不会因为大众煽动而受影响，受影响的只有我们这些路人。
是你来到了我的主场哦，要滚，请自便。[二哈]
少女，你可以滚去她那拿钱了，水军为赚钱特么也是拼了[吐][吐][吐][吐][吐][弱][弱][弱][弱][弱][弱][弱][弱][吐][吐][吐][吐][吐][吐]
如果她真有罪日本法庭怎么不追究她的法律责任呢，她也只是一个少女而已。
为了签名阿姨吃了多少苦受了多少累，结果呢？日本法庭完全不采纳，只是二十年，能奈其何？人应该朝前看不要活在过去
说谎说出来？在法庭说谎了吗？她现在想好过了就要平静下来，她不是一直找水军骂江妈，骂江歌吗，你不是母亲，不会明白孩子没了就意味什么都没了，何况是替人死，怎么可能甘心，她除非现在说出实情，否则没完，她替女儿找真相没错
那杀人犯干吗要判刑？反正人都死了判了又活不过来，告诉你，刘鑫挑战民众的道德底线，她作死我们就陪着，没完，你不要回复我了
你们的拥护只会让事情永远无法平息，阿姨所受的伤害就越深，每一次提起江歌就是在阿姨的心口上捅刀子你懂吗？因为不管怎么做都改变不了她无法生还的事实
其实我现在相信你没有站队，但你的话确实容易让人误会…在开庭前，网友是骂她，但还没有骂刘的队伍是蛆，是她在法庭上还在撒谎和推责，放弃了唯一的也是最后的机会，于是网友又炸了…网络暴力很可怕，刘选择了最愚蠢的方式来处理，所以江母有错，却成情有可原，这一切的发生是刘一手造就的，不是么？
你就敢说教主没有丝毫的问题了？不要片面认识一个人，刘鑫也没删微博，倒是教主删过。引导舆论，进行道德绑架，开始也也是支持教主的，但越往后越觉得不对劲。
极有可能，不然刘三金不会天天谋划洗白。这太一反常态。
我感觉刘鑫在案发时有某种作为可能是犯罪的行为。这也是她宁愿承受这么大的压力不愿面对案发现场的可能原因。可能那个真相比以前有人猜测过的各种可能还可怕。当然，个人猜测，这个只有她本人明白了。
日本的录音是实锤的，撒谎的就是刘，你相信她只能说明你智商，刘利用江歌的善良为她挡刀，你那么信她二十年后给她挡陈世峰的刀呗，反正她又没罪[弱]
江阿姨就没说谎吗？没作吗？试问世人谁能无过，互相伤害有什么意义，如果真为江歌不平，就不要再在网上讨论这件事了，让江歌安息，让阿姨慢慢的平静下来，走出阴霾
阿姨真的不需要你们去同情，她就算没一个人支持，也要揭露刘婊的谎言，不知道刘婊下次会不会闹公安部[弱][弱]
责任都在日本法庭跟警方，不能还原事实真相，给了刘鑫跟江阿姨自由想像跟狡辩的空间，但是人还是得饶人处且饶人吧
但你们如果继续如此抨击下去，我估计你们会磨光所有人对江阿姨的那点儿可怜跟同情，反而激起对江阿姨的厌恶
阿姨不需要你的同情，你觉得刘好要拿出行动，娶她，告诉你，刘鑫这么蹦哒只会让人更恨她，听说这泼妇都闹派出所了[污][污]
我倒是能理解网友们的心情。之前我曾认为刘的所作所为可能是有误会的，后来我彻底讨厌她是因为《局面》里她说：“我都知道错了，你们为什么还要揪着不放”，整期节目她让我看到的是不诚恳，后来看她的微博以及水军和小号的所作所为我彻底相信她就是个恶人，后来开庭了，她的口供让我认为她不仅恶还蠢
我骂刘鑫你管得着？
我们都是旁观者，何必出口伤人呢？
她做证丢人丢日本了，这个女的绝不得好死，眼睁睁看着江歌被砍，你要是喜欢刘婊，去娶了她，真的，大不了二十年后跟她一起被陈砍死，加油噢
如果刘鑫真有罪为什么是以证人的身份出庭，还有如果江阿姨真有什么证据当庭可以拿出来把刘鑫交给法庭制裁，就只是在网上抨击是何居心？
你以为刘鑫没报应，她会死无葬身之地，杀人犯会饶了她，她在中国没人瞧得起，活得就是一个蛆
我们都觉得刘鑫只有错无罪
刘鑫的真相就是没看见，没听见，在法庭都能这么撒谎，还有一点人性吗，江歌没一点错就被杀人，她作个证丢人丢日本去了，判决书上她的证词一句没采信，她好意思改成证人，她在凶案现场，她就是一个报案人，估计日本检方也觉得这个证人就是个笑话
人在做天在看，说句该死的话，为什么刘鑫那么幸运没死，而江歌死了，都是她那个妈作的孽，一切都是报应，天道轮回。
说是过年家人让她去剪发，那你开心的发朋友圈，也是家人逼的？
你没有把自己代入江妈的角色，如果你女儿死在家门口，还是跟她毫无关系的人杀的，并且这个人是她闺蜜的男友，是闺蜜惹了男友，男友去杀闺蜜的，结果你女儿枉死，直到现在闺蜜装聋做哑，不指认凶手，还在网上找人骂你和抹黑你女儿，你是不是能这么算了？
不不不，我没有站队，双方都有错，只不过看不过教主左右舆论，很多不知情的小仙女无脑喷，一口一个蛆…[二哈]
教主是江歌妈妈么？她妈妈不是以证人身份出庭的吧？？？法官为什么要信她的？？但是警察方面所呈上法庭的证据，都对刘和陈不利，这怎么解释呢？其实广大网友站江母那边，不全是江母主导舆论，而是你家刘的反复和呈庭的证据，所以，这个时候，你们给刘洗白无异于再次把她推上风口浪尖……
这么好的文章为什么我才看到
回复@sjy109的表态:谢谢你
你要知道江歌所谓的介入完全是受刘鑫的引诱。这个案子的关键是怎样识别刘鑫这样的女人，不听信她，不被她当枪使，这才是关键。
所有自私自利无端伤害别人的熊孩子，就是因为有你这种人的一句‘他还是个孩子’！请允许我不友好的提醒你一句，一样你的孩子将来不是‘陈世锋’或者刘鑫！最后只能祝你好运了，毕竟你这种是非黑白恩怨不分明的人太需要好运。
看他父母电话里的说辞简直肺都能气炸了
@证人刘鑫好好看看吧，如果你真的是一个不辩解，怕越描越黑的人，就不该在案件盖棺定论后专门为了洗白自己发这样一篇文章，老实说，对你的同情半分也没有，这么久了，你去看望过江歌母亲吗？你上门请过罪吗，相反你乐意时间可以冲淡这个事情，你希望和这个案子有关的一切说再见，可惜你的美梦终将幻灭
狼人杀这个隐喻太精彩[笑cry][笑cry][笑cry][笑cry][笑cry]
这也提醒我们介入别人感情纠纷时一定要讲究方式方法，这个需要大智慧。有时候你劝和，人家分了，两边不讨好。你劝分，人家和好了，你里外不是人。所以大主意还是让对方拿的好。俗话说宁拆一座庙不拆一桩婚。劝人分时一定要慎重。
写的真好还原了事实真相
送你几个大字：咬文嚼字，断章取义。好无逻辑。你这样的水平就别参加辩论了[汗]
一本正经的胡说八道！刘鑫做错了就是错了，这是买了多少水军在洗白啊
麦田的文章说刘鑫不知道外面发生了什么，那为什么报警电话里说“别闹了，门已经关了”？另外，是说刘鑫推了2次门没有推开，可是怎么不分析一下为什么门会推不开呢？
你NB你来写啊！呵呵
你是刘鑫的谁阿？刘鑫联系了江哥妈妈的事情你居然知道？在下佩服佩服！
只是觉得这篇分析用了正常人的一些正常想法思考了一件正常的逻辑问题。
那法官信教主的么[二哈]
我们气愤的是为什么要这对善良坚韧的母女为这对狗男女的感情问题去买单！！！
203邻居出来两回。第一回以为喝醉了，回去了。妻子后来又去看，回来要报警。因为日语不好请202邻居帮忙报警，202邻居是日本人，但拒绝帮忙。案件发生地说是在江歌家也就是201房间门口不如说是202房间门口。但202始终没露面。
邻居看见凶杀现场看到杀人犯，肯定要关门报警呀，再说邻居也报警了。中国人在日本作奸犯科的也很多，东京警视厅门前的告示牌上，那种杀人犯基本都是中国人。
没钱，不怕。[二哈]
赚这点钱昧着良心不怕后代遭报应？
我看到的报道是，法官并没有相信刘和陈两口子的话呢…我看的假新闻么？一直是“好像、不记得了、不清楚”，法官能信么？？其实吧，个人认为，刘现在最好的做法是什么都不做，越是洗白越是招黑，时间能验证一切，也能淡忘一切……错的永远对不了，对的错不了……
门链挂没挂不清楚。即使有门链以陈世峰的力气也能拉开。他吓尿了不可信。他能跟邻居对视三秒逼退邻居。还能把刀刃从江歌血肉模糊的伤口里掏出来，可不像吓尿了的人。至于刀柄在二三楼楼梯上，想必是陈世峰想去带走他留在三楼的酒瓶，不小心掉在那里的。没带走酒瓶恐怕是有事情惊着了他，比如邻居出来。
陈也是第一次杀人，他已经吓尿了而且刘鑫已经报警，再说了门上还有保险链呢，就算拿钥匙开门也不行呀。
如果不是刀断了，他险些就成功了。江歌有房门钥匙。陈进门杀刘鑫不是什么难事。日本邻居看样子跟中国一样事不关己高高挂起。出来看的是个外国人。看见有人倒下也看到血了但是不敢问一句。以为喝醉了，谁信啊？那么多血。跟陈世峰对视三秒赶紧缩回去。等陈世峰走了才敢出来。请日本邻居报警还被拒绝了。
像陈世峰这种人，就算他把两个都杀了，也会很快被抓，如果他脑子好用就不会杀人，更不会杀错人。他杀江歌，是因为江一直帮刘，给陈世峰的感觉是江是刘的武器，她挡在刘前边，所以要杀刘，就得先杀刘的保护伞，这就是他的逻辑。他为什么会这么想，这就全靠刘鑫了。所以说江做了刘的替死鬼了。
所有骂刘鑫的全部点赞。
现在刘有没锁门有关系吗？她不叫江歌等她二小时，她不蹭江歌的公寓，自己去死多好啊。还有锁门什么事啊？对不对？最多就是个某日日本发生了件情杀案。谁有兴趣去理会死了谁啊。
我删了微博几年了，前几天偶尔在油管看了局面才关注江歌事件。那25辑视频里江妈妈的痛是非常有感染力，开篇的全身颠倒，口袋的救心药，没法控制的悲鸣。再比较刘婊的假笑，不知道，忘记了，她父母的电话谩骂。。。怎么能这样去欺负善良啊？杀人的事我们没本事干，只有再下个微博表达愤怒！
对啊，男男女女分分合合，谁会预料到能发展到江歌身中十四刀，血流如瀑的惨案。所以问到刘鑫在案中是什么角色？陈是她的前男人，能把一个人激起这样浓烈的杀意，之前我们还有点懵逼。但4百多天过后，陈也判刑了。刘又能因一文激到百万网民也想杀她了，你们自己去想想她在扮演什么角色吧。
江妈曾警告江歌陈世峰会打她，说明江妈意识到江歌得罪了陈世峰可能引祸上身，只是没有预料到是杀身之祸。
门外的事情都是猜的。现在公认可信的证词是邻居的。他听到两个人的跑步声，说明江歌跑，陈世峰追。八米距离几秒钟的事，门即使没锁，江歌开门进去关门反锁也不可能，反倒引狼入室。陈世峰绝不会杀一个留一个，一定会把两人都杀了。只要留一个活口，那一路上的伪装全是无用功。
她心里素质太强大了，真不是一般人能做到的。说实话，看她那种阵阵有词的样子，前几天都有点怀疑是不是错怪她了，直到昨天含泪看完江歌的微博，她刘鑫全是慌话！我替江歌不值，这么好的孩子死的太冤了。[泪][泪][泪]
谢谢江歌妈妈的批评指正@苦咖啡夏莲不过就这篇凑合看的文章我都怕刘鑫吃不消[微笑]
江母，你不是在局面说等法庭宣判完之后公布卷宗吗？什么时候公布？
这样说吧，在凶杀案没发生之前，江歌只认为陈世峰纠缠不清，应该没有预见会有生命危险这回事。刘鑫曾是陈的同居人，她自己也形容陈的性格有点阴暗，她有点怕他，但应该也没往杀人狂魔上去想。悲剧的发生肯定有因果的，而这最大的原因就刘陈两人的性格，江妈妈没说错他俩是绝配。
刘鑫这种人，无语@证人刘鑫
一个自私到极点的人，不可能得抑郁症（宁伤别人也绝不伤自己为己任），更不可能自杀或者杀人（自私到极点的人会计算得失，能在岸边贴着走绝对不去湿鞋），而刘鑫，就是这种人，如果你希望她余生活在内疚或不安里，那你真的想多了。
哪怕是一个陌生人，也不能去诋毁死去的朋友，伤害朋友可怜的母亲，这是基本的人性，无关与对错
然后其他的又失忆了。她只计较如何脱身，如何洗白，如何装成一个受害者。我认为江歌绝对没这英雄气概去为刘婊送命，看到一个如此恶意对待自己母亲的毒闺蜜，她对收留此人后悔死了，谁能想到刘婊背后是杀人凶手！而且杀了江歌一个不止，连事后对江妈妈也这样的恶意！你信她吧，我是不信的。
我们真的不是主观臆想她，实在是刘鑫自己又视频又白字黑字誓言旦旦，包括约见江妈妈，会把真相还原，尤其是还原真相！结果呢一到具体详细时，少女又失忆了，不知道没听见，忘记了。连录音都录下来的惨叫她也听不见忘记了。但录音录少的怎么两字她记得清清楚楚，骂和闹也要说半天。
刘鑫的约会你信？我是不信的。局面的视频大家都看了吧，刘说:阿姨我会去看的。江妈妈:好，我很欢迎你来探我，什么时候。立马刘就懵逼了，吞吞吐吐说:我也不知道。少女、人家江妈妈都表示欢迎你了，你自己主动提约。。。然后说不知道。这样的例子太多了，此女的大招就是不知道。
这文智商欠费吧，而且主观又歪曲事实，重金请来为刘鑫洗白的吧。
麦田的文章简直一派胡言，完全看不到任何逻辑性，完全是为洗白刘鑫写的。
麦田的文章才是假设分析说白了就是推理我承认他有逻辑但我不承认他逻辑有多严谨
怎么这么多水军，怎么不和刘三金一起去死，都是些贱人
可恶就可恶在这，明明明白的人都明白已经自刘鑫睁眼说瞎话，你说江妈就窝火在这
这些都是问题。估计在人家日本，人家不想再浪费时间周折了，毕竟对于人家来说，是中国人杀自己同胞，这要是杀了日本人，估计死刑了，刘也绝不会不追究责任
我来排逻辑按照刘鑫说的不要闹了不知道外面发生了什么没听到没看到是不是应该先给江歌打电话为什么先报警这就是问题
其实啊我很奇怪，刘鑫为何还要这样去洗白自己呢？从法律角度上说，哪怕不隔着那道门，判刑也判不到刘鑫头上。刘鑫要承受的，无非就是一时的道德谴责罢了，但网络上对于刘鑫的谴责比较理性，也从人性的角度给了刘鑫一定的宽容。那么刘鑫干嘛还是要一步错步步错呢？她完全可以站出来说明真相。
你评论这一下多少钱
冷眼看世界，活得真潇洒
如果有，你觉得花钱让你当水军的某逼人会不吧证据拿出来，偶，对，在局面事情里发出来过，你觉得，她打脸打的是谁呢，偶，你，，，，，，，，们。她有那闲功夫洗白，拿出诚意去给你“闺密”的母亲下跪认错吧，这比你挖空心思洗白有用一万倍[怒骂]
哦…不太看韩剧，可能看日本动画记错了，原谅我吧
日语中不能随意叫姐姐的，好吗？这是很正式的称呼，一般有亲属关系才用，不是韩国，可以对女性前辈，年长同辈女性称姐姐
查杀你刘婊，根本不用看你底牌。你的状态和逻辑全都爆炸。你跳预言家怼一个明村民江妈？你知道你的金水律师一姐都反你水了么？好，那么昨天全票出了陈世峰。那今晚上王局你守护司马，司马你解药只给江歌妈妈，明天白天起来全票给我打飞刘X。刘X没有喂你喝可乐，给你一个翻牌白痴的机会，好么
她当然知道是陈世峰，第一段报警录音她吓得说地址说了三遍才说清楚。陈世峰也确实很快被抓了。至于她后边要撇清关系，当然尽量不提陈世峰。陈世峰是她男友，提起陈世峰，那自然江歌的死就跟刘鑫脱不了干系。
既然酒吧在日本是色情场所，既然江妈一听到刘鑫把自己女儿和酒吧扯上就激动的要命怎么还说自己女儿的愿望是在日本开个酒吧呢
感觉刘鑫情商太低了，他家人情商也太低了
果然博主这种同为逻辑流玩家说到了我心坎上，评论里一群骂楼主扣字眼煽动的～我只能说一句：你跟博主不是一个智商的～蛛丝马迹皆是线索，之前也写了好多篇分析刘鑫行为的，行我不从字面分析，我待会儿就从人性以及心理学的角度好好发一篇刘鑫行为～同狼杀有句话说：找不到人出的情况下，就从行为差的出
愿老天保佑你全家，请您了解好，不要用自己的主观臆断去描绘我说的话
孩子得定义？二十多岁的孩子？父母是孩子的第一个老师，可想而知家庭教育失败到什么地步？从小我妈教我做错了要说对不起，别人帮助你要说谢谢，她呢？朋友因为她违反日本法律留她住宿，最后因为她的男朋友客死他乡？她呢有愧疚感？没有！父母呢？一点感激都没有还反咬一口？活该死？这就是好心的代价？
我只知道日本警察根本就没怎么关注锁门的问题，而且法庭也没给定论
你不用辩解了，你这种辩解没人会信，现在的局面，大家只信检方的录音，只信法庭的一切证据。对于陈，法庭的法医，检方得证据，邻居的证言足以让陈判刑。另外报警录音，足以说明刘当时的所作所为，是狡辩不了的？如果说人的第一应急反应是慌乱，也可以说那第一应急反应是最真实的。
其实从江歌妈妈在局面说江歌给刘鑫买她喜欢吃的混沌，但是刘鑫在微博开怼说自己不喜欢，这就说明了她是什么样的人。再怎么样，我觉得一个正常人都不会这样去这样故意公开去辩解，纯属个人看法。[微笑]
那个麦田收钱给刘鑫洗白，都不敢让大家评论。只留一些水军评论，平常明星炒作就算了。这事他们也昧良心，为了钱，真是连人都不做了。@麦田
哈哈哈谢谢亲他们打击不了我我比他们想象中的不要脸的多
我们心里明白，却不会说。正义之师需要你！
加油！！！我们群众不是傻子。支持你！
博主，有水军在打击你的热心！要坚持住。而且里边他们@的麦田，是替刘鑫洗白的！
比你什么都不写的好吧
别的不想再多说这刘鑫还有心思给自己上了微博V真的巨恶心。
不要这样说，博主写的很好，很用心！支持博主
可能。但是陈在骂，刘鑫一定会听出陈的声音。按照常理她一定会明确告诉警察是陈世峰。陈世峰已经开始杀人了，她自身安全也受到威胁，不会包庇陈世峰，肯定会告诉警察赶紧去抓陈世峰。她最初证词应当可信，但没这内容。
是陈在骂，他进不来，刘鑫报警时江歌已经死了。陈是来杀刘的，结果杀了江歌，也挺冤的。
说话的艺术——刘鑫
鑫峰作浪一天不知真诚悔改，你等冷血一天不停止蹦跶，正义就任重道远
看你的分析得很仔细，我想拜托你帮忙分析一下，山东人在悲痛欲绝的时候都是普通话吗？在哭丧的时候拿着手机自拍视频说着普通话，是演戏吗演给谁看？人都有很多面，这种悲剧随着法庭的裁决就让它结束不行吗？一定要挑起波澜想达到什么目的吗？
如果有人劝你放下。劝你离他远点，因为哪天他会被雷劈死。不过我要恭喜你，被雷劈对你来说可能会觉得是在渡劫吧。
这个事实有什么用？而且江妈也从来没说没约过呀！
她真的有约您见面的啊。这是事实吧。
一般闺蜜背后出谋划策的多，正面交锋替人出头的少。江歌叫三叔。刘鑫叫少女。江歌可能女汉子的特点多些，比如仗义、勇敢。她敢孤身去找陈世峰论理，敢专门跑回来撵陈世峰走，告诉他不走就报警。这都体现了她仗义勇敢的性格。那晚门外发生了什么没人知道。刘鑫说门锁了别骂了，肯定是江歌在骂。骂谁呢？
谎言终有一天会被揭穿，
这么肮脏的灵魂就是要剖开来，在阳光下给广大群众看清楚
问题是江歌为何会介入这么深，为何这么维护刘鑫替刘鑫出头。这跟刘鑫在江歌面前装可怜让江歌替她出头密切相关，刘鑫一定是在江歌面前说了陈很多坏话，又表现得很无助很可怜，江歌才会替她出头，实际上是被刘鑫当枪使了。
江母想要怎样的真相，跟她想法不同她就不接受，她想要的就是江歌是刘鑫捅死的，我不认为刘鑫有责任，如果真有日本有法律她不会是证人
门锁了，可以是一个动作已经完成的表述，也可以是一个状态的表述，第一种可能，刘鑫自己锁了，然后说门锁了，第二种，刘鑫的证词，往外推了两次门，推不开，自己没锁，以为从外面锁了，同样会这么说
从另一个角度来看，江歌介入刘陈感情纠纷是不是太深了？登陈世峰门为刘鑫出头，在陈世峰登门时轰撵陈世峰，会不会让陈世峰误会跟刘鑫复合没戏都是她搅和的啊？
你怎么知道没拖后腿？也许能判30年呢？也许因为她才判了20年呢。再说了，她是检方证人，但是检方也没想到她全部篡改了证词。检方不需要她，法官也不傻，能否定陈的胡说八道，就能否定她的。再说她只是一个证人，检方的证人只要有一个能提供陈杀人了就行，203可以证明，刘总不会敢说陈没杀人吧？
我是站在寻求实锤的基础上说话，而不是既定立场上，看不懂人话就随便你[费解]
现场只有三个人，江歌是永远不会说话了，刘肯定知道日本没有死刑，也肯定知道凶手的凶残本性，怕凶手出狱后找它，也许他们之间为了自己的利益保持了某种默契，那就是让真相永远烂在肚子里！真是狼心狗肺！它的良心不会痛吗？不怕江歌的冤魂来索命吗？
刘鑫要告江妈，是她不消停，可以啊，让她告吧，曝光信息就要死要活的，要让江妈绳之以法，江歌为她而死江妈想问真相都问不到，那江妈是不是可以一巴掌扇死她。
开始骂街了。开始私信我进行人身攻击了。开始走网络暴民的路子了。知道你为什么起名正义之剑了。你认为只要打着正义的名义就可以任意使用暴力。要知道暴力这把剑是个双刃剑，用对了是惩恶扬善，用错了是滥杀无辜。就像爱国贼祸国殃民一样，正义贼也对正义构成威胁。
你有意思吗？你为了一个bitch跟大家争辩究竟有什么意义？
就这些疑点，为什么不调查下去，还有门把手指纹，刀柄指纹丢了，为什么不追究了！要告刘鑫，明明也是杀人犯
1、刘鑫文章就是针对江秋莲谣言发的辩解文，自然针对性很明确2、本文作者的驳斥仍然没有实质性内容，所以不值一驳3、关于酒吧污蔑说，纯粹是徐静波的抹黑，请自行百度“日本酒吧文化”2011.1.6，脑补bar。欺负江秋莲急火攻心好利用。
上电视穿粉红色裤子其实哇好解释也不好解释
这个叫“宋桃花枝“的就是一只鸡！刘鑫是她妈，说不得！
只是为了世人关注，目的已经达到了，怎么还在继续呢？别自欺欺人了，自我膨胀的结果不会是好结果
目的就是激起世人关注，让世人永远记住刘鑫这种无视闺蜜生命的畜生，把畜生打入十八层地狱永世不得超生，咋了？
人之初性本善保持善良人在做天在看真为刘一家感到悲哀……父母是孩子最好的老师他们却毁了自己的女儿还保持这份正义的人请继续保持善良邪永远不会胜正！！@苦咖啡夏莲
搞笑。看了麦田的微博。义正言辞洗白。刘鑫的态度和种种谎言漏洞我们都看得出来。毫无人性可言。
层主你也在主观臆断博主，水平更低，低到跟刘鑫一样一样儿的⚆ꆚ⚆
“没有故意参与伤害江的行为”你看过开庭所有细节吗？她的证词不止一条前后矛盾，麻烦你了解清楚再来发言，你这种人和刘鑫异曲同工，避重就轻，强化弱点，强调她没有直接杀人的轻点，避开她作伪证的重点[弱][弱]
作为狼人杀小玩家，最喜欢最后一段，抿身份抿得极好！
层主你也在揣测别人好吗，以为自己站在道德制高点，呸
搞不懂刘x这种人午夜梦回不会害怕吗还不再沉默我还能说什么[摊手][摊手][摊手][摊手][摊手][摊手][摊手][摊手][摊手]
快30了还是个孩子？孩子是指未成年人没有月经！刘月经都去同居了孩子？是生孩子吧！法律是承认心里测写的。
@证人刘鑫要脸么还[微笑][微笑][微笑][微笑]
你看过局面了吗，事后约过一次，江妈妈那时处理江歌的事，无法赴约，之后就一直逃避了，你不要再这里捏造事实！老天爷长眼睛的！
第一次穿红裤子说自己好几天没洗澡没换衣服了！那出庭的红围巾你想如何解释？@证人刘鑫
哪里客观了。。全文都是先入为主的思维把大家代入刘是个十恶不赦的大坏蛋的角色。以后真心少写这种东西吧
真不明白，真相都大白于天下啦，怎么还有人觉得刘鑫受了多的委屈似的，还看不清楚她的真面目么？
我看到现在的案情发展，我能说我还是不明白整个案件的发生跟他的杀人动机吗，因为整个都很模糊，居然还判刑结束了？不明白
刘鑫的微博谎话连篇，网友去指责一下都不行。江母发个微博撒个火，一堆人赶紧的去说她没素质。几个人帮忙写文谴责刘鑫，又是一堆人抠着屁大点的细节说事儿，这里不对那里也有出入。这特么难道不是命案吗？人是怎么没的想必关注这个事儿的人多多少少都清楚了吧！一条人命啊！推己及人吧！
1,不知道会不会，但法官采信了刘鑫，双打都有过错，我并没站队，就事论事。2,没吃过3,这件事对我影响不大，睡得好。[二哈]
写得太精彩了，句句戳心
我之前的房东更牛逼，亲眼看见电线局的人去剪他家电线，停他家的电。注意是亲眼所见，代表房东也是在现场的！第二天房东两公婆去治安队报案，说我爸剪他家电线，要赶走我们，幸好我们在他剪电线的时候有偷拍照，不然就真的死无对证！
同稍微和他们思想不一样一定会被喷中肯也不行必须骂刘鑫顺从教主不骂就喷你
我之前还是站在中间一直不知谁对谁错，但我从10月一直关注这件事情。现在我明白了，这世界上真的有人借着你的善良踩在你头上的人。这种人和刘鑫一样！一样恶心！我有关注整个事件的发展。刘鑫，你要好好看看这篇文章，说得就是你！
我看你也挺厉害这么卖力发文章你去把刘鑫杀了吧
不如你去教教江歌妈妈如何度过这段时间出个策略定个规划来点实际的
分析透彻句句戳心为你点赞我就他妈讨厌刘鑫，面相看就是个骚婊！[嘻嘻]
就好像他妈的你是当事人似的有你啥事儿啊
你怎么知道？刘鑫亲口告诉你的？
被一帮无脑不理性的粉丝喷可怜
人又不是刘鑫杀的，你江秋莲这个老妖妇曝光别人全家的信息侵犯别人隐私还有理了？又不是刘鑫故意要杀江歌，谁预料得到啊，自己的女儿死了还一直不饶人让别人全家都不好过，江秋莲你做的太过分了吧，刘鑫全家包括无辜的爷爷奶奶因为你的行为生活受到了极大影响，别人没用法律武器对付你就算客气了
看得太tm爽了，这位解析的朋友我爱上你了。
支持博主[喵喵]
@证人刘鑫他妈的恬不知耻
完全同意作者的话。精辟
博主分析挺对的，一个从头到尾都撒谎的人有什么值得被原谅的？如果有大概只有死吧！
说刘鑫内心强大有些不妥，不如说是麻木。
我已经成为博主的脑残粉[嘻嘻]
分析的太好了，刘鑫太没良知
@红毛小怪兽Y@我只是圆不是胖
刘鑫在微博里说自己天天在家哭，灵魂都没有了，事实不是一回国就去工作了吗[嘘]
你的三观露馅了吧？
对待你这种是非不分的人和恩将仇报算是以恶制恶。
你牛逼的不得了，我就服你喔！接下来你是不是也要写一篇给刘婊洗白的长文分析啊！赶紧去写让我们看看你的文采呢[吐][吐][吐]
朴实善良？网络暴力已经到株连九族的地步，舆论没能达到处死陈世峰的目的便喊出去日本大屠杀的口号，正常的讨论被谩骂围攻，你管这个叫朴实善良？
那她说的话，出了口自个儿就忘了是吗？！局面里说过会去看江歌妈妈的，结果呢？！？！呵呵。。。
孩子？！别侮辱了这两个字！孩子是纯洁的，是天真的，不是谎话连篇的，不是道貌岸然的！再说了，她的年龄已经过了18岁那就是一个可以为自己行为负担责任的成年人！给了她机会，非要自己往脸上摸黑怪得了谁呢？！陈被判了20年，指不定哪天就提前释放了，那时候我看你刘鑫还有谁会救你！
@子烁烁烁烁烁@乖巧可爱的香香
本身就是黑，怎么洗的白？
我是三观正的人，和朴实善良的大众不谋而合
别给她扣孩子这个帽子，孩子可不背这锅，从小到大不是都在教育孩子不要撒谎么？
收了刘鑫的钱当水军的，用这笔钱买一个好点的骨灰盒吧[微笑]
呵呵他自己说经常看望江歌妈妈的，我就想知道她看了没啊？是不是啪啪打脸了，还证人刘鑫，刘你妈个锤子，她这样以后工作，有单位会用她？
裸照是谁编的呢[doge][doge][doge][doge]
@证人刘鑫//@苦咖啡夏莲：@田馥菲博主您好，由于很多细节您不了解，写的不全面，在我这里可不能得满分啦。只希望@证人刘鑫不要再删微博了，截图保存很麻烦的，等我有空，有心情的时候给你@证人刘鑫好好解析一下。暂时借用@田馥菲博主的这篇文章，你@证人刘鑫先凑合着看吧。
比如我曾向你借了钱说要找你当面还由于你忙的原因第一面没见上后来我就把你拉黑了你觉得这合理不合理
懒得骂你，她是孩子？别搞笑了，你见过孩子同居还被xxoo的嘛，真有意思，不说你是水军，就你这智商，不用花钱你也能帮刘洗白
@证人刘鑫贱人婊，江哥为你这种人死了真是可惜。你和你家人不配为人！我要天天私信骂你！
我发现了刘鑫的蛆每条评论都会说主观想象什么的到底给了你们多少钱这么卖命良心被刘鑫吃了吧[微笑]
瞎说什么大实话[喵喵]
你以为你客观中立？在明显的是非面前站边过错的一方，你是打着公正理性的名义满足自己私欲吧？
我怎么总觉着，骂刘鑫的人都是在帮杀人犯陈犊子出气呢。
你有自己的思考就助纣为虐吗？江歌无辜的去了，逝者为大！她是为了正义善良友谊。
大多数，又是大多数，随大流就是正确的选择吗？随大流就是正义吗？你就没有自己的思考吗？
刘鑫微博评论都敢叫评论，他都不怕江歌的魂魄天天缠着她？难道真是好人不长命，坏人活千年，她真是一点底线都没有了
不是不想，是不能
中立的说，刘鑫确实坏透了，江母也确实不想放过她
写的好[作揖][作揖][作揖][赞][赞][赞][鲜花][鲜花][赞][赞]
别以为与众不同的言论会显得你多么的睿智和清高！你现在的处境和刘鑫一样，是自找的。表达清楚自己的立场又能被大多数理解才是正确的表达。我没有责备你的意思，立足点不同罢了！
你家刘鑫给了你多少钱？！
@懂得分寸的姑娘
分析的有理有据，大赞！
真理和真相掌握在大多数人手中。所以人肉、网络暴力、舆论影响司法等事情就是真理了？刘鑫因为自私而锁门导致江歌无处可逃最终被杀就是真相了？少数人质疑所谓的真理和真相就是刘鑫雇佣的水军？那我可比袁立惨多了，既没签合同也没处讨薪，连包辣椒面都没有。
可笑！就刘鑫说的那些话做得那些戏，谁看不出啦，用得着揣摩？
刘鑫平常很缺德，加上全家道德败坏，上天才让她遇到陈世锋，本来遇害的是它没想到它的烂命太硬，可怜江歌是替罪羊，然鹅以后也没好日子过，让你们家受尽辱骂白眼唾弃，终有一天用另一种方式结束你们苟延残喘一份不值的命运，死了被人掘坟！
刘月经还能白？白不了了。。。。越洗越黑
我知道，但是江歌妈妈问为什么刘鑫要强调两次是酒吧？刘鑫没有回应！个人觉得是贬低江歌为人，有助于帮她洗白
助纣为虐？？解释一下
尘埃落定我们这些旁观者虽然不能做什么可以置之不理但不能助纣为虐
对，就是助攻。强调江歌在酒吧打工是为了助攻陈带酒找江歌聊天的证词。强调江歌有时12点到家是为了助攻陈找江歌的说法。其他她都说不清楚不记得。这个阴险的女人每一句话都是推敲过的，细思极恐
我校对了一遍更正最后一张图的分析第2点“刘鑫说谎间接削弱了陈世峰供词”改为“刘鑫说谎间接助攻了陈世峰供词”[摊手]
感觉刘鑫作证时候说的那些话都是帮陈世锋说的，她强调江歌在酒吧打工是想说明江歌喝酒，从而证明陈世锋带酒找江歌聊天的证词。
说得真好，刘鑫，你还有脸活在这个世上？
死了岂不是更好。
刘鑫的朋友只认识一个，就把三叔给害了，认识多个那可怎么办？
这个刘鑫可怕，说谎成精了
这样的文章越多越好！！！
子非人，安知人之乐？
逼德行觉得自己跟个人似的
世界上怎么会有这么恶心的人，简直恶心的让人看不下去！
你意思是门自己上的锁？或者是江歌自己把自己锁外面了？
我只能说刘鑫，大难不死必有后患！@苦咖啡夏莲口诛笔伐对她们来说还不如放屁呢……又不疼不痒的，这种人就要让全国人民都知道她的丑恶嘴脸，没有工作没有朋友像蛆一样厕所里拱着吧！全家一起见不得光！
不错不错。很刘鑫@证人刘鑫@证人刘鑫[微笑][微笑]
我跟你想法一样，陈世锋的罪逃不了，他说谎是为了给自己减刑，而刘鑫这个幕后凶手一直在洗清自己与此案的关系
还有就是，她向警察说了凶手可能是陈世锋，却在阿姨曝光自己对凶手的猜测时，给阿姨发信息说再曝光这种消息就停止协助警察。好好说明情况不行吗？就像洗白文这样好好说？阿姨刚失去女儿，非要那么突然那么恶劣地甩这么一句不自私么？
看了第一句，就知道整篇都是主观……
别恶心我！不知道你这种是什么变态，比刘鑫还恶心！刘鑫蛆
我要是有刘婊这种声音恨不得自戳双目，真是瞎了
定位是我还把刘鑫当成一个人
角色心理代入？！请问你给角色的定位是什么？！[摊手]
还请你写篇心理分析我看看有多客观谢谢
真是难为你了！心理代入前提是先有主观判断，你的分析是站在对立面锱铢必较而已。刘鑫是有过在身百口莫辩！但不至于证词一文不值。理性的人会越来越多。这世界从来不缺围观者，也从来不缺道德评判人，缺的从来是共情之心～@苦咖啡夏莲走出心瘴终究要靠自己。尘世已定余生安康，才是你女儿最想看到的
不过你写的很棒！
是的感谢指正[作揖]
分析范围只是对刘鑫这篇长文有网友认为扣字没含金量但我认为恰恰是咬文嚼字能说明一些隐性问题也有网友认为这是主观臆测事是刘鑫自己做的话是刘鑫自己说的这就是客观事实
博主，我只想说，您的这篇文章，真的描述的特别特别中肯了已经。不过很多细节，完完全全一语道破。
分析的挺到位的，特别是刘鑫出庭时说江歌的下班时间是特别强调江歌跟她下班时间差不多，还有她不会喝酒言下之意都是为了证明陈世锋的证词，陈是找刘鑫喝酒聊天的说法。所以说啊，刘鑫这个人阴险啊
法庭说谎更是人性泯灭。掩饰心虚已不足谈
刘鑫：阿姨，江歌不在了，我一定会常去看你的。多久去看一次？刘：这个不好说。陈世锋：我愿意用任何方式去赎罪，我对不起江歌，和江歌妈妈。判20年赎罪。陈：我不服！我上述！绝配啊！刘鑫啊，这么配的男人不好找啊。
我就怒了，你家口碑向来就不怎么样，怪江歌妈妈什么事儿，你爸动不动就跟邻居吵架，你妈也是非地一霸，不信的人就去他家原来住的地方打听打听。
你这么恶毒，你爸妈知道吗？[鄙视][鄙视][鄙视]
积点德吧小心你老婆怀一个流一个
什么叫作恶呢，女儿因为这个人而死，这个人的家人还说她命短，换了谁会好受。换位思考一下吧。善跟恶都是相对的，对付恶人只有更恶才行。苍天饶过谁。
劝她不要在作恶了
希望真的有那种心理学家可以对刘鑫催眠，还当时事实真相，给江歌姐姐和江阿姨一个交代。
我就想说，日本要真有柯南就好了！
劝她原谅全世界吗？伟大的人由你来做，我们只是俗人。但愿有一天你体会了她的痛还能风轻云淡说不恨，微笑着过好每一天。
好一个拒绝主观基于事实，整片都是你的主观分析[允悲][摊手]
也许是我读书少，真的不能理解，为什么在不知道什么内容的情况下，刘鑫会签字
真的不要侮辱孩子，这种孩子还是死在娘胎里比较好。
那你也是喽？都说了是队友了，不要误伤啊！[二哈]
蛆这个词汇想必也是从教主那里择过来的吧。您厉害，我认怂。教主法力无边，攻无不克,战无不胜教主法驾日本，神通广大,法力无边教主法力无边，仙福永享,寿与天齐满意了吧？我在歌功颂德教主，我们现在是队友了，让我们一起开喷吧！[二哈][二哈]
博主文化人啊我只会每天骂蛆啊屎的！说的真是句句心声！铿锵有力！希望能多多写这样的美文
人人都喜欢钱，但你收了刘鑫那样的人的钱将会花在什么样的地方你想过吗？！所谓的报应！
又没人给我钱[嘻嘻]
啊哟喂，那你来写写看呢
你不会思考吧？我打这几行字就收了钱，那博主长篇大论，岂不是手钱到手软？
一看微博，就是那啥免费写手理记的一丘之貉啊刘鑫水平低就低在如果诚意悔过还会让你们这帮喷子诋毁江妈？不要太假
瞧你这龌龊样，一看就是贱人
哎哟喂，昨天刘月经才被你这贱人上过吧！[挖鼻]
她刘鑫心里的感觉是恨，恨别人影响她的生活。社会中就是有这种人，平时厚脸皮地利用你，等到榨干净了你的利用价值，她还要踢你一脚，嫌你滚得太慢了不够快。刘鑫表面看着像个人，实际是条狼，渴得没办法了就喝江歌的血，江歌的血给她喝了以后，她还嫌弃噎到她嗓子了。
刘鑫有错，但错不致死，如果真因为网络暴力导致自杀，陈世锋是变态的杀人凶手，你们这些键盘侠也是杀人凶手，不同的是陈被判了二十年，你们确逍遥法外
文章写的很软，用一种咬文嚼字的方法去抠字眼。我想每个人叙述一件事，有记忆和表达的偏差。这样抠字眼的方法，力度不够呀！！！不够客观！！
刘鑫脸皮也太厚了，瞎编乱造出口成章啊。。别人送了她一束花，警察不让她去江歌的葬礼，她去了一个大桥下把这花给了江歌？？她说的每句话都佐证她就是个无脑的人渣！
没看到最后一句话，还以为你要说是真爱呢……嗯，刘应该也是把陈玩的团团转。就刘的垃圾品德来说，这么会演，应该也是对陈垃圾造成一定刺激了。[偷笑]
陈是穷凶极恶这是前提，我没有否认，然后你从这个角度想，刘又不是陈的初恋，他谈恋爱不止一次，为什么前几个都没让陈杀了，就刘有这个能力！说明什么，说明前几个人品比刘要好，刘人品最差！
[怒][怒][怒]
在江歌救她身亡后，她不但不去感激救命恩人的母亲，还要往救命恩人身上泼脏水，这还委屈她了？。。。
尼玛的这么幸运的被人救了的一条命，还委屈她了？
煽动误导婊，很贴切，谁身边没有几个刘鑫，没有几个婊啊，经历江歌事件，最大的启发就是远离生活中的刘鑫们，以前最多就是偶尔觉得隔应人，现在明白弄不好命都没了，江歌的善良勇敢的付出给错了人，如果说江歌有什么错就是在发现刘鑫的缺点时没有戳穿，没有及时和她划清界限，这也是因为江歌太善良！
小学毕业了？整个一文盲加法盲，等着公安部收拾吧@公安部打四黑除四害
和我看她文章时同感看一半就看不下去太假了全是矛盾
她是个孩子，那陈世峰是你爹吗
我觉得这篇文章非常好，人物情绪揣测细致入微，且非常精准，某人，我都觉得打出你的名字都全身不舒服，希望你命长不过谎言
多大了？还是孩子？是你亲生的吗？
现在的人啊，想象力真是够了，我对本事件持观望态度，你们这些人会因为这件事红的
@秋叶静美1022@smile幻兔儿辣鸡刘鑫
物以类聚，人以群分，狗咬狗！
不要侮辱孩子这两个字
@证人刘鑫恶心的女人始作俑者倒钩狼[怒]
刘鑫看见你这么支持她，估计很高兴，但肯定不敢暴露
刘的话，不相信是自由，相信也自由。相信的多着呢
法律确实讲究证据所以判了二十年，刘陈谁都不相信，
你以为我没看嘛。你先去弄明白文字狱的含义再来说话。
那你真应该看看给刘鑫洗白的那些人的文章，出神入化的文字狱，会让你爽的，去吧去吧，大家怼你还怪累的
刘婊没说一件老实话不过我觉得陈上诉就是要抖真相，将功补过
刘不是说什么拿信还是什么的？我还以为是刘先进了屋？
开篇标榜的客观基于事实，结果满篇皆是带着自己主观情绪和自我认定的“事实”。。。我也是醉了。是大家到底没有上过基本的法治课还是对生命是独立的，感受和情绪千差万别这一点丝毫没有察觉能力所致？所以永远把自己的猜测结果当成真相和事实？，唉~
好像很少人是因为觉得刘鑫参与了杀害江歌才骂她的吧？骂她是因为她在现场，一门之隔她却什么也不知道，她甚至没有那个报警的录音电话知道的多，不觉得不可思议吗？事发后她们全家对受害者母亲的态度是什么样的啊？她出现在大众视野后除了洗白自己还做过什么？
她现在名声已经臭了，大家没必要去人肉她什么的了，这确实是违法行为。一不小心还要被扣个“不道德”的帽子。其实整件事最让我无语的一点是，刘鑫的拥护者居然觉得我们这些同情江妈妈的人是邪教组织？纳尼？？？动不动就拿“小仙女”这样的称号来diss人显示自己有多么特立独行独一无二，恶心死。[费解]
我一遍都没看完刘的文章，你为了写这篇精读了很多遍她的文章吧，还要分析，够能忍的，她写的字标点符号我都不信，说的话喘息的声音我都不想听到
检方已经得出结论陈是去杀刘鑫的，你以为你能帮你主子洗白？为了钱来颠倒大众眼中的黑白？真理和真相掌握在大多数人手中。就算陈是去杀江歌的，也是刘引狼入室。
我是支持江歌的，但是文中有个错误，就是在日本刘鑫确实联系过江歌母亲，这点江歌母亲也承认，说是因为她太忙所以没见到。
这样麻烦全部解决了！所以我觉得刘鑫一定事一个特别自私的爱装可怜虚伪的那种人！
刘鑫的一向行为表现，给网友的感觉是在撇清自己（给自己洗白），不敢坚持正义！法院也没有证据说刘鑫在做伪证，说不定她说的都是真心话？刘鑫确实胆小，法庭上说陈世峰很可怕，翻译官因听不清，问了三遍，才听懂。毕竟是没有阅历的学生，这一代的独生子，这样的人很多。在这里我想谴责的该是刘鑫的父母
这么久了，刘鑫，你去看过江歌没？去祭奠过她吗？你敢去吗？
我的脑海总是有一个词漂浮着“借刀杀人”我觉得刘鑫这一招叫“一箭双雕”她和江歌同住的这段时间肯定也会有摩擦，有不开心，再加上陈世峰的一再骚扰，她可能在那晚故意激怒门外的陈世锋怒了得陈世锋一定以为伤害江歌么你逼出他来，而刘鑫却是想利用陈解决掉江歌反正有矛盾又补亲，而陈一定会进监狱
果真是情侣有默契，都不说实话，都会演戏，怪不得陈这么看好刘了，知己呦！
刘鑫陈世峰情侣杀手只配下地狱。
别怪罪陈！陈和别人谈恋爱就这个德性！把人家女的打的不上学！它本就是这种东西！就该找刘月经，凭什么还找别人？还给它爱心？善良？江歌给了，陈世峰自己都承认江歌善良，还给过他台阶下！结果呢？可别给陈洗了！它跟刘骨子里坏！善良多的爱心多的人该死啊？去拯救它？遇人不淑？可笑！它本就不是人！
可不是，明明自己行为不检点，认识没多久就忍不住同居。如果你刘鑫真爱人家同居也就算了，可是你刘鑫真爱人家吗，你不是，你是觉得他恶心！这样的闺密亏的江歌能忍受的了
她如果不是自己说的，不是她自己告诉江歌，江妈妈怎么会知道刘鑫被陈家暴。不过说实话，我看到她说家暴这个词很可笑，好像说的她已婚了似的，哪里有家
你仅仅依据刘鑫的文字来无端揣测，和清朝文字狱一模一样，与文化大革命异曲同工。红卫兵的魂魄死灰复燃。幸好，法庭是讲究客观证据的。
不要脸啊，如果没有你刘鑫，陈世锋找个屁江歌，明明两个素不相识没有往来的人，好恶心
她在局面采访里说了呀，说陈世峰是来找江歌的，真不要脸
至于江歌到底是不是在酒吧工作过，让刘鑫说出上班的酒吧，（关系那么好不可能在哪上班都不知道吧）问问那些在酒吧上班的人，有没有江歌这位同事，就可以证明她是否说谎，可以解决的事情就不要用联想解决
20日下午江秋莲的记者招待会，律师补充的两点也解释的很清楚了，我们不必再夸大，不了解日本社会的中国人，酒吧与居酒屋说不定认为差不多，相当于中国的大排档吧，最初我就是这样理解的（吃饭的小饭店）。再说江歌生前与刘鑫是好闺蜜，江歌遭遇不测后，刘鑫故意贬低好闺蜜也没有必要。我不是刘鑫的水军
分析的有道理！！
内容不说对错，全文开头拒绝主观,但是全文都是单方面的主观臆测和联想，你或许可以去做情绪心理分析师，或者说你可以像韩剧里面一样听见别人心里在想什么，本人对刘鑫的行为很生气，但是这种主观文还是不认同，就文章来说，都是纯主观的东西
博主你简直是说出了我一直想说的话，总觉得看到那些地方很不舒服却又不知道怎么回事，总感觉怪怪的看了这个分析终于能解释我怪怪的感觉了，特别是那个失误，还有那个括号里的（我还没到警察局呢）这个呢字让我特别的不舒服，感觉她很高兴，一般不应该说‘那个时候我还没到警察局’或者别的，这个呢是在
写的好！[鲜花]
你是揣着糊涂装明白。陈世峰去杀刘鑫了，怎么放过刘鑫而杀了江歌？法庭认为刘鑫逃脱是意外，陈世峰因为没杀成刘鑫所以杀了江歌，感觉不合逻辑。杀人动机是什么？难道他已经预料江歌母亲会让刘鑫生不如死，达到比杀了她更好的结果？
博主这篇文章我昨夜看了一遍，大部分我赞同，也辛苦博主了！但某些方面我认为一审已判决，现在需再谨慎一些。比方说，法庭上，刘鑫：“如果是酒吧的话，不是一般的日式居酒屋，…。”局面派4名记者，每次庭审后，4人核对记录，王志安在解说时，并没有“不是一般的居酒屋”这句话，刘鑫是说了两次“酒吧
你带脑子看看刘鑫的微博发的，然后再看博主发的吧？
陈是冲着杀谁去的谁都看的出！说不知道的都是揣着明白装糊涂，自欺欺人！再说刘鑫有很多机会和方法救江歌，哪怕在房间喊救命。她做了什么？她自己都记不清了，因为她缩在屋里
那她这眉毛画得也太丑了吧，跟画眼线似的
局面采访时，眉毛没有纹的迹象
同理刘鑫会被舆论逼死的[微笑]
别见谁都喷看清楚人家打的什么再喷，都没看清楚人家说什么你见人就喷注意素质别真让人家说成好坏不分的暴民
人家死了女儿，难道不第一时间去处理女儿后事吗？死在异国他乡，她妈妈不要接她回家吗？难道不去看看女儿？难道第一时间去跑去查案了？你神了！
你喷错对象了吧？
好人最惨的死法，大概就是死在去做好人的途中。善良的人越难伸张正义，打着正义旗子寻求一己私利的人却若无其事地活在世上。你不可能用辩论击败刘鑫这类无知的人。相信正义一直客观存在。
好人最惨的死法，大概就是死在去做好人的途中。善良的人越难伸张正义，打着正义旗子一己私利的人却潇洒自如活在世上。你不可能用辩论击败刘鑫这类无知的人。相信正义一直客观存在。
请基于证据分析，而不要基于阴谋论的假设分析。如果有证据可以证明刘是同犯，那么必须要谴责和惩罚她。在这些证据链没有完善之前，警察和法律只能承认已有的证据证明的事实。你我都是在这样的法律体系中存活的，否则，如果大家都是凭借感情和猜想判断是非，咱们早就枉死多少回了。
@麦田的文章太搞笑了，看似很有逻辑实则全无逻辑。请问他如何解释凶器被人洗干净又扔掉？又请问刘鑫报警的时候为何会对外面突然喊“为什么把门锁了”（按照她在法庭上的证词）而且这个是她在用日语和警方确认说门锁了同时发生的。而且她在向谁喊？江歌么？
完美解释了刘三金这个毒妇八婆性格、无不一处都为自己洗白、妈的zz
她还是个孩子所以别放过她
畜生刘鑫，你这样侮辱死者，你晚上一个人的时候不怕江歌来找你吗
真是垃圾人垃圾人
昨晚和室友还在聊刘鑫这种人真的只能交给因果报应了这件事之前从未想过世界上居然还有这样的人虽然不知道会不会还有比刘鑫更可恶的人但如果有我想说恶人自有恶人磨
还有一点，她视频中说，早知道把我们两个都杀了，后来被网友喷了她压根就是觉得江歌的死无所谓，她洗白文才改了说应该她一个人死，但视频里面才是最真实的
刘鑫你自始期终都不承认江歌是因为你而死
@麦田还有刘鑫连门都没打开的情况下是什么促使她报警的？信息掌握如此少的前提下，不是努力想着开门而是转头报警？那她在踏入家门的第一步就知道有危险了。不是么？
几天没换衣服就是可以穿的红艳艳的去江歌妈妈那的理由吗，真的有心会不懂的换一件衣服吗！简直是畜牲
哦哦哦哦。那我看的是假报道。您慧眼，有见识。嘘，不讨论了，我不想跟洗白守护者再多说，浪费口舌，反正洗一辈子也洗不白。。[哈哈][污]
这个贱人，不会有好报的，诅咒她
他就是靠一篇文章找些表述的东西就可以断人生死都他妈自己主观的东西除了他自己只要他主观想挑刺鲁迅再世也不够他说的
博主写了一个小时，精神可佳。但是，逻辑水平太差，令人遗憾。
老哥你这咬文嚼字吹毛求疵的真的除了你自己没人能写出让你觉得满意严丝合缝的东西来这么主观的的东西感觉就是在编剧本真心怀疑你的智商唉[允悲][doge]
我在一开始接触局面对刘鑫专访时，我一直让自己去“设身处地”的感受如果我面临生命危险的时候，会冲出去还是锁门。我没有答案，因为设想太理想化。一直跟踪这个案件的最新进展，在每一个节点，在所有人在关心江妈能否接受20年时，刘鑫洗地，揽功，居然说20年判刑是刘鑫出庭作证关键贡献！由此我醒了。
设想都是理想化空谈一切都可以你不在那种生命被威胁的情况下是无法体会的[允悲]
谁说她证词没被采用了？没有媒体这样明确说过。她是检方证人，检方能求到100%的刑期，说明她其实并没有拖后腿。
本来就是没脑子的人，还坚持认为“老子第一聪明”，和陈世锋编了一年的“自卫说”一样。她脑残不脑残我不评价，但是一切都活在自我中心的世界，从来没有出来过，至今。
突然觉得刘鑫脑残，这样漏洞百出的谎言也亏她说得出来怎么想的？门没锁陈是疯把江歌杀了是想说陈是疯本来就是冲着江歌去的吗？她在报警电话里不是回答警察说门锁了吗？她把这事给忘了？还是想证明自己给假口供呢[允悲]
分析的一点没错，她要有那份心，估计死的是她，而不是江歌，这也就是为什么江歌死了之后她一直躲着江妈妈，还能开心的过春节的
我也是看到失误一词，真的是无语。。。。
没有一点羞耻之心，说她是渣子，我都觉得侮辱了渣子这个词汇，尽然可以不要脸到这个地步。若不是心里有鬼，为什么从一开始就不敢面对江阿姨，一直在躲避？就你本人的所作所为，还妄想洗白？很想用一些词汇来形容你，但我觉得你都不配，这些词汇都比你高级万倍，别在那装模作样的恶心人，你这个不要脸的
孩子？一个成年人能被称为孩子？你不如建议她下一步走精神不太正常这步棋？
没有参与伤害会污蔑江歌在酒吧上班？明明知道日本对留学生有规定不干这事，明明之前还在微博说过是居酒屋（有人截图了）结果到了法庭就开始说酒吧，哈哈哈，刘鑫是无辜的刘鑫是孩子，洗白也有点水平吧
如果当时刘鑫能出去，两个姑娘一起反抗，最坏的也就是受伤，而不是死亡。@证人刘鑫你的良心在今后的日子真的会好过么？杀人犯陈世峰可恶，你@证人刘鑫更可恨。
文章写的好好哦。让它洗白吧，案件审判程序和它在日本法庭说的，压根不是它文章里写的那样，采访视频也不是它文章里写的那样！为什么它的证词不被采用？不被采用既是虚假，也不符合逻辑。现在再洗白有什么用？越洗越疼，该！[污]
换了新发型后的自拍头像[费解]
自拍，是刘和江生前的自拍。你信息太落伍了
我不像博主，先认定大家是脑残，再来证明大家哪里不对。而是，先说大家哪里不对，然后得出大家是脑残的结论。检方录音里显示“门锁了，不要骂（闹）了”，这是事实，刘鑫当时对门外说的是什么，也是一个事实，大家把二者等同，所以，脑残。
再举个栗子。检方出具了报警电话的录音，显示第一句话是“门锁了，不要骂（闹）了”。报警电话接通后才会录音，大家应该知道吧？这句话，是说给警方的吗？如果不是，那就是刘鑫在等待电话接通对门外说的。请问，报警电话一定能把整句话录下来么？所以，请问，你们是不是脑残？
接前面未说完的话：请亮一下你的证据，说明你描述情况的真实面貌；有人陪同下所做的“送江歌”等行为，可以提供人证么？如果只是你单方面的文字撰写，怕难以让众人信服。请相信吃瓜群众，还是有点智商的。”
下面这段话是想在刘鑫原文下评论的，但是被限制了。为啥要限制呢，呵呵吧。同时心疼一下王局～相信大家都懂的～“以相信你的角度提出一点问题：网上有很多你跟江妈沟通过程的记录，如果是断章取义的，[抱抱]
我设想，我家门口有可疑人员，我姐姐在外面，我什么都听不到，我很害怕，不敢开门看。然后，我就坐在门口！注意是门口，打电话报警，我也不怕外面的人听到我报警，我接着坐在门口等警察，不锁门，我也不害怕门突然被打开，我不怕门外的人杀进来！我的害怕只让我失明失聪！没智商的玩意儿
吓的月经都不敢来，缩回去了[二哈][二哈]
你太严格了[doge]
你这是在洗白陈世锋吗？你是在说陈世锋感性，是有人情味的，所以才会杀人？无论刘鑫多么的自私自利，她都不是拿起刀去捅了江歌十几刀的人。她自私但她没有暴力倾向。真正坏的是陈世锋，他爱而不得就要杀人灭口，就像IS恐怖分子一样，要通过血腥暴力解决问题。他不是有人情味，而是凶残。
你们脑残也罢，没有生活经验么？你们打信用卡400电话转人工，半天没人接，你着急上厕所，说了句“x你妈，真特么慢”。结果录音显示，你说的是“妈，真特么慢”，对方说“对不起，我是男的，请问有什么可以帮您的？”。
谢谢夸奖[鄙视][鄙视][鄙视]
见过大海都不吐的人，您还真是让人作呕
你是不是对孩子这个词有点误解
她其实应该是罪犯嫌疑人被抓起来审恐怕就能审查出这个案件真相了。她在法庭上装聋作哑否认录音等等否认自己说过的话。居然完全没有法律责任搞不懂日本法律
刘鑫的洗白文有讲到在警察局的时候陈世峰给她打电话这一段啊，你去@证人刘鑫，那看看
几个月了？反应这么大[阴险][阴险][阴险]
这世界从来不缺围观者，也从来不缺道德评判人，缺的从来是共情之心～@苦咖啡夏莲走出心瘴终究要靠自己。尘世已定，余生安康，才是你女儿最想要看到的吧！
如果不是做好了自杀的准备我真的每天都想去死这种蠢话拜托刘鑫还是不要说了让你失望了我并不感到同情只会让人觉得无聊
她文章里突然写了案发后隔着门就告诉了警察csf，案发两小时警察就包围csf寓所，搜出了血衣。很奇怪了……
我必须代入她的角色分析心理这个问题我不想多做解释了客观事实是针对她发的长文分析范围是仅这篇长文视角是旁观的心理是代入的两条线getit？
一个华夏人？？[吐][吐][吐]
你会写你妈了隔壁啊我骂你爹妈你不生气我骂秋莲狗你气的咬牙切齿小仙女嘻嘻嘻
刘鑫真得很让人气愤，真不知道她怎么还好意思活着，哎
你太恶心了，不如直接跟刘鑫对喷痛快点
一直关注这个事，但第一次在微博上回复发声。刘鑫的谎言已经将你顺利洗脑，服气。24岁还是孩子，那几岁才不是呢？好好思考下吧，如果她有心回复江妈妈，起码会解析不能回应她的原因，而不是逃避无言。希望你不是水军。
@证人刘鑫好好看看
别TM带偏，你自己说的刘婊没删过微博，你这还不是小号，难道是在大号[鄙视]
删的投票并没有触及到谁的利益
讨厌刘鑫，但这篇文章醉了，咬文嚼字，强词夺理。可以去当心理医生了
她刘鑫把人当傻子，句句话都撇清关系，剪头发是家人要你去剪的，自拍呢？家人要你拍的？
真的觉得纯属是她自己的人格经不起推敲，到处赖别人，恩将仇报，正常情况下，她应该是一种很内疚的心理，想办法去帮助江歌妈妈哪怕她不原谅自己，因为那可是救了自己的命啊！
但是她这种自以为是的小心机又很蠢因为大家也不是傻子
“门锁了”是一种状态描述，问的不是谁锁了门。警方在意的是门的状态，而不是谁锁了门。你们这些脑残能有点理解能力和逻辑水平吗？能有点生活经验吗？
哦那真不好意思在我看来咬文嚼字扣字眼很关键一个人再刻意掩饰过不了不经意细节蛛丝马迹这关
其实我个人感觉刘从最开始就下套了，就开始带节奏的坑人了，她从最开始就说害怕要江歌陪她回家，说明她知道陈的危险性，因为她刺激了陈，而陈也说了不顾一切，这里的不顾一切不是把她追回来，而是不顾一切的报复因为有前奏。所以我个人觉得刘来大姨妈的真实性？这是她提前进门的理由，
转的一姐直播替刘鑫开脱的，删了。然后，投票并没有诋毁谁。
“重点又讲了一遍2号下午三叔与陈发生过争吵。”————这才是重中之重！！！故意混淆视听说那天陈世峰就是来找江歌的而不是找她刘鑫的！
看完刘鑫@刘鑫自己写的文章，明白一件事，就是自始至终她是怨恨江歌的，觉得是因为江歌和陈吵架才导致这样的结果的，导致了她生活被打乱的结果，这才是根本啊广大网友们，所以这种怨恨才导致了她后来的冷漠，对江歌妈妈@苦咖啡夏莲的漠视及憎恶！！
“重点又讲了一遍2号下午三叔与陈发生过争吵。”怎么没把这句划重点！！！这才是重中之重！！！故意混淆视听说那天陈世峰就是来找江歌的而不是找她刘鑫的！
博主写的好，挺你！
呵呵蹭热度的吧[二哈]
你觉得刘鑫这个人配说“孩子”吗？[二哈]
她還是個孩子？孩子得罪了妳什麼？妳要這麼侮辱孩子這兩個字
我觉得写的很好，比那些只会讲屁话的人强多了
请继续喷，自便，知道自己在喷就行了。[二哈]
如果可以真想喷死你
随便吧，懒得跟喷子较真儿
这真的假的若是真的绝对有问题陈还敢给刘鑫打电话爱不知道讲了什么警察局亿u没哟记录
呵呵这个时候，感觉要请语文老师出来啦～～～
看来你还是知道自己无脑啊
中国无脑喷真的多[二哈]
牛逼!刘鑫前无古人后无来者
有你和刘鑫可笑？
你怎么不去替刘鑫死！！
@证人刘鑫好好的仔仔细细的看看，你这脸啪啪打的可真响啊！你让我见识了人世间什么叫丑陋！佩服佩服！[跪了]
投票删了，你瞎啦，多少人去投过。有本事别用这种一看就是小号的来回，走点心啊。当水军也当的有点水平好不好。
这不是小号啊，你怎么看是小号？投票有诋毁谁？
整体还是有说服力的！不过有些地方可能言辞过激动
不止删了投票，还删了曾经转发过律师一姐的直播
小仙女不要生气[微笑]
我也是。无数次鄙视刘鑫的做法。可是，看到一个阿姨说的，这个社会应该是宽容的。应该给她一个机会，毕竟是一条生命。可是，她刘鑫必须拿出真诚，拿出爱，拿出行动。如果还是这样只为自己洗白，谁都无法原谅她
本来事实就是这样，电视剧不是也有吗？杀人犯愧疚对受害者母亲待如亲娘,最后这位母亲原谅了他，电视也是人性化的，人本来就是感情动物，刘这么可恶我那天骂他去死，后面我也删除了万一他真自杀了我就是帮凶了，良心不安。
你放心，在你们这么蛆还没死之前我会一直活着，好好的活着等着看你们的好下场
又是贱人刘的一条，天天叫唤您不累么，做人要对得起天地良心，你父母看到你这样估计会赶你出门吧[微笑][摊手]
三个问题，1：以作假供出生的人会不会有牢狱之灾？？2：馒头和着血，吃着会不会觉得腥？？。3：晚上睡觉是否能安眠？？
#中国女留学生在日本被杀##江歌案#写的好，求扩散，求传播
说的太好了！！对刘鑫这种人就该这样！让他原形毕露
我擦，你怎么什么都知道？你知不知道你要死了？
@证人刘鑫你可以试着去当演员，那种反面角色的坏女人，你完全可以本色出演了，多好啊！演演戏就算了，在生活中装逼，你以为网友智商都是0吗？快滚回去躲起来吧，还有脸发文，恶不恶心
自己琢磨下[微笑]
出卖自己的良心来挣刘婊的黑心钱，你花的踏实吗
刘鑫真是又婊又蠢。
脑子有坑儿吧，什么小号？他删的投票有对江秋莲造成影响？
敢不敢不用小号说话今天还删呢。还没删过
@紫嫣君君：她约了几次，被拒绝了几次去？我觉得她约一辈子被拒绝一辈子都不算长？关键是她没有诚意！为什么会出现江母找不到她？因为她，一条生命没了，她应该随时和江母站在一起维护江母，当面没有做，后面没有做，这不是仅仅一个道歉和接受的简单问题，还有陪伴和帮助！她都做了什么？
你不是脑残就是眼瞎了心坏了，鉴定完毕。
在我看来，她后面的不作为和做的是和杀人没有什么区别，陈是生命的谋杀，刘是道德抹杀！
你写的真好，我从中又发现一点破绽，刘鑫对警察提议自己做诱饵的时候，说陈世峰一定想要除掉自己这个后患，为什么她会觉得自己是后患，因为她和陈至少对过话或有过照面，陈世峰会冒险除掉一个什么都不知道的人吗？如果真刘鑫真的什么都不知道，她就不会认为自己有潜在危险
开头那句“拒绝主观”还是删了吧[喵喵]
刘鑫错就错在了没有陈世峰聪明会演戏还要继续编故事。♀️
大家一定要和谐理性淡定，不能传播刘鑫家庭住址。像“刘鑫家在城阳万科玫瑰里12号楼一单元1002、离青岛机场9公里”这样的说法，我们要坚决反对大家都复制粘贴不让刘鑫好过！[微笑]
也不算博热度，就是所谓的“小仙女”，让她们的“妈妈继续膨胀”。
你这个完全就是自己的揣测啊，一个词语去放大，虽说我觉得刘鑫不好，但你这样用一个词完全没有根据的，难道不也是在博热度吗？
你怎么确定她说的不是实话呢?作为看热闹的，不要轻易站队。
恕我说句实在话，换作是博主，不一定比刘鑫处理的好。事情就此打住吧，别在让江母膨胀了，飞的越高，她最终的伤害也越深。
从本质上讲，刘鑫内心强大……是一个自私到极点的人。这句话，有客观依据么？“本质”这个东西，大概是不需要证明的。会不会有人为了攻击江母，把“刘鑫”二字换成“江母”呢？貌似很多攻击江母的人，都是这么认为的。
最近刘鑫水军多了好多
就这心理素质，敢说，比你我都强，绝不是孩子这么简单。
刚看开篇第一句，印象不错，还有能基于事实的。刚接着往下看，浓浓的主观判断就扑面而来。先给刘鑫安上一个“心理强大”的“事实”，并以此为前提条件，是带节奏的歪曲文常用的手法。
这分析很走心。作者文字功底非常了得。赞一个
然而，她在采访时候说当时不知道外面是谁，也没有第一时间说出是谁，她在文章中写的她知道是谁但是因为没有证据所以不能和警察说，也曾跟江妈妈说是她第一时间出来指认凶手，江妈妈在微博上第一时间怀疑是她前男友，她就埋怨阿姨公布她的名字甚至威胁说不配合调查。。。。
就此案件我觉得可以拍一部悬疑电影了，刘表堪称影后[微笑]
如果她俩那么坏，江歌为什么会和他俩成为朋友呢？
欲加之罪，何患无辞！
他是一孩子那你就是一傻子
楼主给你大赞！句句都把刘狗的虚伪暴露无疑！6666666！此处必须有掌声
博主分析得很精准
你太狠毒了，比陈世锋还很残忍[泪][泪][泪]
希望你的孩子也遇到刘鑫跟陈世锋这样的朋友要开心
看成田馥甄了[摊手]
那你可真了解刘鑫
瞬间感觉以后都不会唱“小幸运”这首歌了
她能说出她活着是小幸运这样的话，就已经证明这货是个多么自私自利的二逼玩意！又蠢又坏！人家江歌替她死了，全家的希望都毁了，她说自己是小幸运。歌听多了吧……这种人就是欠教育[吐][吐][吐]
江歌何尝不是孩子[摊手]
@牡蛎theripper@牡蛎theripper
不是，应该是对别人时候刘就没长大，对自己她长大了。
我记得从江歌出事到江阿姨到日本都是江阿姨在尝试联系她，她唯一一次约江阿姨正好赶上江阿姨那天有事，然后就没有然后了。受害者家属到日本不是为了你刘鑫，那天排不开你如果有诚意难道不会问“阿姨你哪天方便我们当面聊吧？”没有，然后她就说她约阿姨但是被阿姨拒绝了！呵呵
我很害怕大家记性不太好把罪恶最终遗忘在阳光下，刘鑫这个人渣我真的真的不能放过她[微笑]
刘鑫让你睡了你就这么替她说话？哎刘月经真是棒腿一张就有人帮她了
刘鑫内心真的很强大如果网络那么多人攻击我我就去自杀了说明她一点自责一点悔意都没有如果她自杀我就相信她是个孩子你转告她呀让她选个好点的地方了结自己啊
你好，你的微博已被收录到新鲜事【江歌案陈世峰被判20年陈已上诉】里啦，将会获得更多推荐。快来发现更多同主题兴趣内容吧！戳→→网页链接
这种人还没长大，要当小孩子对待，但她仅仅是思想脑子没长大，各方面都成熟了。
你说的没错，她不会内疚，只会怪这件事让她余生不能正常生活，这种自私到无耻的人，死不足惜。像她妈说的那样，她也会短命。而且，我也好奇，这样的女人还有男人敢要吗？
刘觉得江的等待江的忍让厕所是应该，而刘现在做证人是有权不做的[允悲]
所以刘鑫的证词关于事发当晚她的说法有太多不合理的地方。这也是人们不相信她的原因。既然她让江歌等她回家的，两个小时，江歌如果没有等她是在陈世锋之前赶回家的。她就是间接害死江歌的凶手。事后还不知悔改没有一点愧疚心。
江歌就是替刘鑫背的十几刀
是的，我们旁观者都能彻头彻尾地分析出刘鑫这个人的无耻本质，江妈妈难道不知道吗？江妈妈其实比谁都清楚！这么久了，刘鑫和陈世峰都欺负江歌不能说话了，谎话连篇，隐瞒真相，使得大家看似知道了真相，其实直知道了真相的一部分。但我相信，江妈妈可以让真相大白！！！期待那一天！支持江妈妈！！！
不用不能理解，这就是他的谎言，你想门第一下可以打开，之后说推不开，就说以为锁门了，这个门早已正式外面门把手是可以打开的，要锁，是需要钥匙的，那么他没提过江哥锁过，而且我们都知道，推不开和锁门，你是完全可以区分的出感觉的
就算这情况，正常人也会说“门怎么堵上了”吧。她第一直觉是锁门，不能理解
确实约过，不过是在江妈已经在前面几次联系之后，刘鑫主动联系的也就只有一次，那段时间江妈也是很忙的。
因为刘怕陈跟着，聊天记录是这样说。但就不明白刘等警察时候为什么不打电话给江，要是江给抱走呢？
不清楚，而且事发当晚江歌等来刘鑫以后一起回家的路也就不到十分钟，正常情况我也不会让别人那么冷的天气让别人在距离家里不到十分钟路程的地方等我两个小时，一般都是让别人先回家。毕竟天气又冷，回家路也不是多远，等那不到十分钟路程没啥意义何况又那么晚。搞不懂刘鑫怎么让江歌等的。
尴尬了。你才知道？刘鑫写了隔着门跟警察说陈世峰？局面采访你该看看，它“就月经”从来没说是第一时间说的陈世峰。是经过调查还是啥的，才锁定。案发三天后才被捕，所以很多证据销毁了。它说没想到是陈世峰，江歌妈妈去日本警察局第一个怀疑对象就是陈世峰，远在国内都知道，刘月经却说没想到！[怒]
但刘一直没打江的电话这是为什么？
原本两朋友，一个被坑死，一个被判刑20年。
佩服你，看完标题就看不下去了。其实，判决报告把她最后一块遮羞布已经撕光了…
她这就是一个狼人思维，要不然就是实在太鱼了。只能说如果刘鑫拿的真的是一张平民牌，硬是能把自己聊成一张狼人牌，现在守卫带头号票要把她扛推出局，也只能怪她自己发言实在太差了没办法。这一轮我归票出刘鑫。[拜拜]
说说个人感想吧。现在真预言家江歌夜里已经被狼刀走了。陈世峰一匹铁狼，女巫晚上可以撒药把他带走。刘鑫几乎是聊爆式发言，狼面很大，在我这里做不起一张好身份牌。不聊清楚自己去聊一个明守卫江母，陈世峰被查杀之前还想暗捞一把，预言家都被刀走了还想污预言家身份。
我还是认为她是帮凶，明知别人在替自己被杀仍然躲起来，甚至因为怕日本法律里她跟江歌合住在江歌个人租的房子里是违法的就装作不知道听不见看不见，还是邻居后来听见江呻吟报的警，她是没有直接捅江，但是她直接导致江歌无人救治流血过多而死，这样的结果她刘鑫凭什么不负责任！
为啥显示发微博了却看不到呢
没人理啊，说起就伤心，要不你帮我宣传一下[泪][泪][泪][太开心][太开心][太开心]
蹭热度你看看有人理你吗
对细节了解的不全面分析出来的能一定正确吗？你有文化没？
真相往往是婊子为了撇净干系，怕被疯狗记恨，所以婊子会对疯狗说其实我对你没那么大意见，甚至我还留恋你，但是我的好姐妹看不上你，一定让我离你远一点，我有什么办法呢。这样婊子就可以一边享受好姐妹的帮助，一边让疯狗记恨上自己的好姐妹。一句话，江歌被刘鑫给骗了坑了；陈世峰是被刘鑫给玩儿了。
特别同意你的观点！想想都后怕，如果真像它们自己说的自己不是水军只是单纯的认同刘婊的做法，那以后还会出现多少像陈刘这样的人，会发生多少本不该发生的悲剧…不敢想…真害怕[跪了]
刘鑫的确受不了司法的判决，但是，别人的谴责会一直陪伴她，也许过几个月这个案子的热度下去了，但是我相信当人看见刘鑫或听到这个名字的时候这个案子会再次被人想起。
说不定刘鑫早已料到一切所以她自己都报警却阻止江歌报警要把江歌拉下来保护她一是要江歌保护她免于陈世锋的危险而是还要继续留在江歌家里借宿这种人的自私比恶魔还可怕
上帝给你一个脑子，你却用它装了屎
阿姨，我们帮你保留了截图
#江歌被害案#@证人刘鑫#刘鑫,你果然撒谎了#
她是个孩子？？？？？？！！！！！！
不管别人怎么看，我觉得分析的很好，[鼓掌][鼓掌][鼓掌]
“建议刘鑫拿这篇费尽心思洗白文的打赏钱打点打点你那些水军，人家多辛苦，被人骂着赚你这点破逼钱，有你这么个说不定哪天就翻脸不认人的主子对身心也是一种淬炼。“欣赏博主这句
江歌是不是孩子[拜拜]
刘鑫你洗白了也好，不过这辈子祝你噩梦缠绕夜不能寐，是你把歌子一步步推向死亡，
不站立场。不过我想说的是，博主你这完全主观，开头还说只求事实。懂不懂什么叫客观
听说过贼不走空，没听说杀人也不走空。杀不成刘鑫，杀个无辜的人也不枉白跑一趟？连捅十几刀，刀刀毙命，这是杀无辜人的节奏吗？这得多大仇啊？如果是来专门杀刘鑫的，为什么放过刘鑫截住江歌？没戴眼镜的原因？
日本法庭判决书根据所有客观证据和可信证人邻居证言认定了陈来杀刘鑫，目的不得的情况下杀了无辜的第三人，所以属于非常恶劣。这些都是公开信息，请问老说不能认定到底杀谁的是为了带什么节奏？？
看到微信截图四个字，就呵呵了
这个事情你看微信截图吧。我就不掺和这个事了。
你啥水平？你水平高？黑白不分，良心泯灭，还有脸说
扫帚鑫！你从16年11月3日0晨之后能活着的每一天都是江歌的生命换来的！由于你的人品，你的自私，你的抵赖不担责，你的恶心嘴脸，令本该有美好未来的江歌死得不值！一年多来，你自己分辨清楚吧：更多人希望杀死的是你，知道自己的价值了吧！闭上嘴锁上门苟且偷生吧！@证人刘鑫
刘鑫是一个王八蛋人家江歌都死了刘鑫还在家里呆着真是不要脸
她虽然把江歌锁在门外，可她还是个孩子啊[二哈]
分析得太好了！！！支持博主，心思细腻，我也是这样的人，但是难得去发这么多字，感谢你打出来给我们看，爱你❤❤❤
你是脑残还是水军？瓜批
这也是我从事件一开始就尤其恨刘鑫的原因她是在暗处的到底有多坏没有人知道她能在知道陈世锋危险自己都报警的前提下不给江歌报警把江歌设计进去保护她这种人呐
可笑吗？竟然有人说严谨你说我是该笑呢还是笑呢[摊手]
他那个才歪，不是A就是B怎么论证B？否A就是Bwtf？
“我妈没文化，最后急了说了一句：是她命短。”不好意思，这锅文盲都不背，你这种自私的人，我真不信你会得忧郁症，你就活着吧，以你这人品适合白发人送黑发人遗臭万年，好有问下你没文化的妈，你家人死了，你妈会不会觉得也是命短？@证人刘鑫[拜拜]
分析得太好了，谢谢博主
不管时间怎么变幻，刘的罪孽一直都在，娶不来老婆的人才会娶她，嫁不到男人的人才会嫁给陈，应该让刘在法律上面都有案底，让她的子孙后代都依她为耻！
你所谓的“江家军”你心理上就已经先入为主了不看不是很正常吗我给学霸丢人了恩没您那大于等于70的智商[微笑]
不好意思不看了智力不在一个档位上祝好
洗白开始了？没用
刘鑫的恶行谁人不知？还要强行洗白？这辈子活着最好的办法就是躲在阴沟里与鼠为伍了
其实我不明白的是警察来了门怎么又能打开了
这就是公然包庇凶手啊！
最可怜的还是江阿姨，要承受这么多，刘鑫怎么可以贱到这种程度!!!天哪!
是的，他说的所有事情，包括之前的一些，根本就没说过案发的细节，我们网民和法官只要案发的细节，你要是真是无辜的，你就把案发的事情全部详细的说一篇，不要撒完一个谎话，接着圆下一个谎话，而且你这么急着洗白自己只能说明，这起案件，跟你有很大的关系，@证人刘鑫
是额没看人家洗白文里全程没提案发状况吗更别提锁门了[摊手]
写的赞刘三金真的恶心
她是个孩子？你他妈是来搞笑的吗？？？？？？
@乱世飘萍儿@矫情小安子需要救赎
分析的很到位，我看刘鑫也觉得他是这种人，真是不要脸。你分析的很到位，很真实
我当时刘出文时，面对她的句句谎言，真的是看不下去。谢谢博主的耐心！分析的如此透彻！刘什么时候能闭嘴！拿出怅悔的实际行动？
刘渣撒谎，锁门！间接害死江歌！愿中国人民永远不要接受刘渣！不要给她一寸生存之土！
你眼瞎吧？水军啊这是，刘鑫是给了你得多少钱啊。
哈哈看到大家这样骂她我就放心了[微笑]
一个人要无耻的什么境界才可以这样以后和刘鑫结婚的男的可能要小心点了
世界人有两种人一种是不要脸的人一种是不要命的人刘鑫属于中间者也就是死不要脸！佩服这种人的勇气哦不应该是说佩服这种无下限的不要脸！可想而知这种人有多无耻多自私才能如此苟活着！真心希望尽早听到刘鑫逝世的好消息！让我们大家能安安心心过个好年！刘鑫你就成全我们的新年愿望好吗？！
这两个祸害只能通过法律以外的手段解决。
嗯。我也想过这个问题。整容换名字。最近看了又一个报道，日本监狱，陈可以在服刑百分之80后假释出来，但是不可以回国，要留在日本等全部刑法完毕，本以为可以等它回国追诉起诉，可是日本还有一条，如果犯人服刑完，觉得回国内会死刑或者生命会受到死亡的威胁，可以向日本申请留日。看这个我就炸了！
支持真相永远经得起考验谎言永远经不起推敲
以毒攻毒以婊制婊客观我会讲道理主观我只会耍流氓听清楚了吗
你写一个来试试看？我看你幼儿园都没毕业，字都没认全吧？说把刘鑫给了你多少钱，你这么为他卖命？
心理分析，跟算命的区别在哪？
放心她长得那么骚，又会伪装会有瞎的男人娶的
我也很气愤，刘月经真的超出我能用语言来骂她了，她说她希望当初死的是她自己，其实我们大家也希望当初死的是她，可是她也就光动动嘴皮子，真正又不去实践，看她的洗白文都是漏洞百出的，闭口不提自己犯的那些错，一点都没有意识到自己错哪了，可恨又可悲。
哦哦哦，我以为你没看之前的别的报道呢，误会。不好意思了。我就是气不过它们（刘垃圾和陈垃圾）的行为。[黑线]
都是她家亲戚。现在全中国只有她家亲戚维护她了！臭不要脸的一家人。
刘鑫微博底下鼓励她的人也是可怕的……
刘鑫，是自私自利到极点的一个人，她能想到的只有她自己，真的已经无法用言语来形容了。
刘鑫还说回国任教，每天开开心心的。
你个小学都没毕业的就别说了
我们中国又多了一个神探
20多了还孩子那么在你的主观意识里那就是三四十多才叫大人喽？他的确没有故意参与伤害江歌的行为，但是他的人品有问题，指责的是他的人品好吧！再说了一个孩子的话还真就写不出像刘鑫一篇大论的洗白文章，不要老拿她只是一个孩子，女孩子来说，20多的人了难道非要扭曲成他是一个不懂事非的未成年人。
一日刘鑫，一生刘鑫。刘鑫光屁股推磨转着圈地丢人。珍爱生命，远离刘鑫。江歌虽死犹生，刘鑫遗臭万年！
脑子里的都是豆腐渣？？？
刘鑫还没死吗？怎么还没死？不是早就该死了吗？难道上次死的是他妈？请问刘鑫到底什么时候死？
她说姨妈来.我就想问一句她到底姨妈来没来
不是智商低，就是水军，要不就是真的傻……
姐姐还是孩子，瞬间笑了[汗]
25岁26岁还是个孩子？？？？？？？？？？？？？？？？
陈犯啊陈犯，刘月经啊刘月经，我就特别好奇，什么样的娘胎能长出这样的蛆呢？
法院是已陈在国外的钱进行赔偿的，因为这是国外刑事，如果要国内赔偿，那就要看陈家人是否有良心了
日本20可说是重刑了，一般检方提议20，还不一定会在20年，甚至低于20，所以在日本判20，对他们来说已是尽力了吧。但这20年对于江妈来说要面对的东西很多，刘鑫这20年对于她来说影响不大吧，陈世锋的20年出来事过境迁他可以选择很多种方式生活，而我们现在关注的很多东西会慢慢忘记，老去。[跪了]
我觉得能送出国去留学多少三四十万能拿得出来，虽说这点钱解决不了什么，终究能补多少是多少了，起码江妈妈生活不至于那么贫苦
国内的很难，国外就要看陈本人有多少钱，但这基本不可能，一个读书打工的。
特别反感的一点是：江母女二人正脸照片满天飞，而鑫峰二人老是那么两张戴口罩带码的照片，我TM连我恨的人样子都瞅不清！
说实话，这个判决真恶心。20年后，出狱了，江歌妈妈去把陈世峰杀了，20年换20年，一命换一命，要什么法律啊。
陈除了被判二十年还有经济赔偿吗？
江歌的事情太惨了！江歌案告诉我们一个真道理——人性不要看外表，刘鑫外表一个干干净净的挺漂亮的女孩子，陈世峰戴着眼镜一副有学问绅士的有外表。其实人性很难被看穿！你看似一个甜言蜜语的人，你能看透他人性丑陋的一面吗！知人知面不知心啊！万事要小心啊[伤心]
陈世峰是人么？太恶心了....就他还有人权？还受法律保护？某国的法律只会保护变态吧！所以变态满天飞……也不懂江歌为什么跑去日本留学
为什么给刘马赛克，不恶心么？
什么时候能够听到堆刘鑫的处理判决
诅咒陈世峰不得好死，在痛苦和折磨中慢慢死去。诅咒刘鑫生不如死，一辈子都像下水道里的老鼠一样不见天日。
法律可以轻判陈世峰，可以放过刘鑫，但希望世人的记性不要太差，永远记得这两个人的所作所为。他们既然如此想活，那也得活得生不如死。他们的结局或许只有两个：要么死，要么生不如死！
刘鑫微博改名字了，证人刘鑫
虽然20年在日本算重刑，但是这个结果挺冤，一个生命、一个家庭、三代人的消亡。
一生的悲欢都因为孩子一生的苦痛都因为孩子失去孩子就意味着失去了一切。这件事不单单是一件杀人案，这是道德，是人性，辱骂一个失去了一切的母亲，靠这样的方式去博头条，良心何在?放过她吧，不需要你们去体会她的痛，只希望你们能放过她，有些钱真的不是那么好挣的，做之前想想自己的父母儿女
还有物证都没有找到
日本还是会判死刑的…不过陈案因为涉及主体还有情节比较复杂，量刑斟酌不适合判死刑，根据日本法律，杀两人以上判死刑可能性较高…
就我一个人希望刘鑫也进去么[允悲][允悲][允悲]
陈怎么不去死？是不是以后杀人就去日本了？反正20年啊日本监狱环境那么好！靠！！太恶心了你要在牢里表现好点是不是20年还要减刑啊？？？
舆论能杀人多好，这样就能把刘刘婊子啥子，他不应该活着
没有赔偿仅仅判20年是不是太少
陈必须死刑。天理不容
一看江歌，就知道她妈妈江女士付出了多少的努力。又是单亲家庭。这个天收的才20年，毁了一家人。
现在要杀陈还是有难度的，杀了刘难度相对较低
不用20年如果我说如果有机会直接杀了
人只要有意念，潜能是无限的，二十年后大不了同归于尽，或者是被陈杀，这个也值了！总比现在万念俱灰要好！如果我是江妈，一定要这么干！因为生命已了无牵挂！与其现在随江歌去，不如复仇之后再说。
假如江妈现在50岁，杀了刘关20年，70岁，如何在杀陈？以她现在的年龄杀刘都困难吧
可以可以连故意杀人和谋杀都分不清楚的人去质疑咒骂专业的检察官和法官的判断。
刘也应该承担责任
想杀人就去哪里？在日本杀人，只需20年有期徒刑。[怒]
强烈呼吁留在日本军营
才判20年，中国至少盼无期，这么恶劣行为的杀人，才20年，服了，
@证人刘鑫自叙的内容很有取信度，唯独不提锁门和撒谎没锁门的事情！并且设置了评论权限，点开文章只能看到你那几个资深水军的评论，仅这点就充分说明你阴暗的人品绝非杜撰！！！
盼无期会比盼死刑更受折磨吧，
看见这个新闻的时候首先想到的就是这句俗语“好人不长命，祸害遗千年”
江歌妈妈最亲的亲人是江歌！！！而这个结果不是安慰而是揪心更加的难过
有小礼而无大义民族
哎！无语！不知道该说什么！能追究刘鑫民事责任吗？无论如何江歌都回不来了！20年太少了
说到底都贱女人的祸害,把门锁了，刘明明知道陈要对她下手，怕死的她把门反锁，让江歌在外面被遇害本来该死是她却自己闺蜜替她死什么人贱女人不得好死
刘鑫有没有包庇罪？？？为什么不判她的罪行，顶我上去。。。
坐20年牢说真的有时候比死刑还难受吧，别喷我，杀人偿命天经地义，但是法院的判决肯定也是有根据的，不是我们外行人能定夺的，尤其是国外的法律。我虽然觉得凶手死不足惜，但也没必要因为这个判决去否定一个民族，仇恨只能蒙蔽我们的眼睛
所以不能接受，也只能往20年已经是重型安慰了
杀人不用偿命？？是不是杀人都不用偿命了？
呸呸呸呸你咋不去死呢！一听到有期20！高兴的晕了吧？
妈的，判20年陈畜生还晕倒，怎么骂陈都不解心头之恨，一条人命20年多么可笑至极！求死刑
这……反了吧？？
一度晕倒怎么没晕死啊！！！
怎么可能晕倒，分明是演戏给大家看，又不是死刑，还晕倒，装逼装大了，杀人的时候不晕?三天有条有理的抛丢证据时候不晕?法庭辩论的时候谎话连篇累牍的时候不晕?晕死你个畜牲都不如的残忍动物吧，进了监狱让犯人打死你
听说陈世峰晕倒了[跪了]
判20年你就晕倒了，你当时杀人的时候呢，魔鬼
检方能最后支持到20年已经尽力了，20年在有期徒刑范围里是非常重了（大陆有期徒刑单判最高是15年，数罪并罚最高是不超过25年）。也许，没人知道20年能发生什么
抵制日货，不要去日本，死了都没用
这样的判决，对于江歌妈妈是怎样的一种打击啊，撕心裂肺的痛，无辜的江歌，你的离去，他只要接受20年的惩罚，也许还不要20年，你如花生命却不在，太不公平，缺乏人性的判决太不公平了！江歌妈妈，再如何痛苦，还是要坚强起来！
如果可以，能不能帮忙抱一抱江母，她太艰难[心]
很多国家都在慢慢的废除死刑，日本的法治还是靠前的了[微笑]
记得日本也是大陆法系好像是有死刑的
日本是不是没有死刑？还是日本人不知道杀人偿命一词？
以前古时候的杀人偿命最合理，还要审什么，人是不是你杀的呀，是就偿命吧！
刘鑫刚刚发微博说，下午时候江歌和陈在吵架。江歌也是为你在吵架为你暴打不平啊孩子。江妈妈这边永远抹不去的阴影。
2O年出来娶了刘
刘鑫不判吗？包庇罪，算是帮凶！
【江歌案东京宣判，中国长安网微博直播】
以后杀人带去日本杀
要不去杀日本人，然后20年之后出来再杀，这样大概几十年之后没有日本了[哈哈][哈哈][哈哈][哈哈][哈哈]
其实死刑不如让他活着折磨他
为什么才二十年，为什么不能死刑，为什么杀一个人不付出代价，为什么特么不公平，还晕死过去，表演呢？心里偷着乐呢？麻痹了，一条命啊那是，命，江妈妈的的江歌，那么善良却这样的不幸！[泪][泪]
那个这么多人的签名呢，没有用了吗？
听说日本监狱条件好连陈世峰听到20年包吃包住不用付房租都兴奋得晕倒[doge]
为什么我听不到声音？
杀人者该死，为杀人者辩护的人更该死。有什么道理不能自己说清楚的
刘鑫现在微博里发文讲了很多之前不允许讲的内容，但在我看来她依然逃脱不了干系，尤其是她不承认锁门，说不知道外面什么情况，这些你们信么？最可笑的是判决刚下来，她急于洗白自己，可最后一句话却暴露了她的心计，她说：如果再有侵害我家人的行动、必将依法维护自己的权利！！我就呵呵……
那刘鑫呢？？？？刘鑫的判决呢
刘鑫做伪证也要判刑才对啊[委屈]
才20年太少了应该判死刑的为什么不引渡到中国来宣判
其实刘鑫才是祸根。
我懂了你的意思就是以后想杀人先带去日本[作揖][作揖][作揖]
就是表里不一的种族
20年太轻了日本法律，刑期进行到3分之1就可以假释7、8后这个恶魔就可以获得自由
说的非常对！[赞][赞][赞]
希望江歌母亲早日走出伤痛
抛开陈世锋不说刘鑫一定不能放过她！虽然她没有直接杀人但没有她江歌不会死！就算当时恐惧害怕锁门出于本能但事后的处理态度太冷血太不善良！必须追究她的责任！
刘鑫应该是包庇罪。
关于刘鑫！江歌妈妈可以要求赔偿！但刘鑫不会受到法律的制裁
还有一个有组织恶霸犯罪分子广东省广州市海珠区黎广生，心术不正，横行霸道，恩将仇报，变相霸占另人财产，违法乱纪，危害中华人民共和国，铁证如山，百分之百真实，中国共产党为什么还千方百计扶持他继续残害百姓的事，这种行为只有台独国民党才能做出。
最想听的消息是陈叛死刑
除了没有判决刘鑫，她好像还很委屈的样子，判决新闻刚出来她就微博更新不沉默了[阴险][阴险][阴险]
这鸡图形不表态，还开佛坛。
陈世锋判刑20年日本法律真他妈的恶心[吐][吐]
父母永远都是以自己的孩子为轴，江母失痛，那以后不知她能以什么信念生活着。
是的，我们的关注会慢慢的忘记，但是江歌的妈妈不会，她可能会带着对女儿的思念，愧疚……等心情去生活，想想真的太残忍了
你想多了吧，一事不再理不懂？
根据属人管辖，回国后我们还能再判一次
表示不接受，站在江歌妈妈一样的位置，良心何在？
20年太过轻描淡写了，江妈妈等得到吗
是啊！可怜了江母！她以后怎么过啊！
不能太赞同，顶一下
我想知道刘鑫怎么搞？就这样放过他？说到底一切起因都是因为她！
公知一片吹法官公正，唉，都是按法律判，这要是在国内，判死缓法院都能被喷成狗，公知各种暗箱操作就来了
有时候真的不懂同样生而为人怎么能有的这么凶狠有的这么冷漠越长大越害怕[感冒]
怕是说这些话的人前两天国家公祭日的时候还信誓旦旦的转发着不忘国耻真是可怕不管现在如何日本在大唐的时候如何依附我们后来又是怎样欺凌背叛我们中国中国和如本本就有这不共戴天的血海深仇怕是现在有些人日子过的太好了不知道一百年前的中国是多么的悲痛[微笑]
这种情况下还蹭热度打广告，但愿下一个就是你家人[微笑]
❤️色❤️片❤️看❤️过❤️来❤️～
看到这段话想对所有的孩纸们说尤其是独生子女，一定要好好的珍惜自己的生命，你的生命不是你一个人的，惹不起躲得起，遇到穷凶极恶的人我们没必要和它们讲道理，能躲就躲，为了自己，为了父母，为了爱我们的人一定要好好的活着！一旦失去了生命坏人不管受到多大的惩罚都没有办法弥补爱我们的人心灵创伤
无能为力的粉丝们。只能在网络上絮絮叨叨的。我们没有办法帮助你江妈妈。我们也接受不了这样的结果。可是我们都无能为力，想杀死陈世峰的心千千万也只能想想而已。日子还要过因为还有上了年纪的老妈妈，我们这些凡人认命吧。这就是命不接受又能怎样。老天不公老天不公可怜的江歌就这么走了。
其实最好的惩罚就是活着呀！让他们在世人的唾弃中活着我相信并不好活吧？死是多么容易的事，虽然我一度也在想应该杀了他们。
估计想着让他蹲完20年回国继续害人，毕竟陈世峰不是日本国的人，不可能居住在那里
还是杀人爽！你们看江妈妈受了多少的伤害，心里创伤多大，比死还难受！陈世锋安逸的坐几年牢，出来照样潇洒！有依有靠！而江妈妈呢？余生沉浸在悲伤中……，不公平！！！[悲伤][悲伤][悲伤][悲伤]
真的是妈的气死了还有那些说不还带有民族歧视的人他妈的这种民族我就想歧视他们怎么了[怒骂]
怎么没有吓晕死，。最好在牢里被吓晕死...
死也太容易了，无期徒邢才对
我觉得检方提20年，法官也判了20年，真的很公正了。只能说在日本死刑太难了，其实很多人都明白死刑的几率很小
她在这事件里，在法律上，她是恐吓罪里的受害人和故意杀人罪的证人。她没有被起诉，所以不会判决她。只能说她道德沦丧，法律无法制裁。
没有提诉她，没办法
刘鑫不是帮助陈世峰毁灭证据么？怎么判？
感觉所有的恶劣罪行都得到确定并成立，但判决在日本真的是最重的了？还是说在日本人与死神是有界线的，我们都是人而不是死神？
20年！陈世锋出狱才40几岁！改头换面一下还能快活大半辈子，然而江歌呢[悲伤]
呵呵，20年？20年后不就是坏人变老了？有什么意义，让他去死吧
人为什么要这么善良
卡成这样还没声音就不要放出来了吧！搞笑吗
二十年出来后又报复江歌妈妈怎么办。原谅我想得多。但是对于这种报复心极强心理扭曲的人我真的担忧。
才判他20年就晕倒，装的吧，也许是他太激动没有判他死刑而高兴过了头。人家江歌一条鲜活的生命永远就没有了，判得太轻了，应该判死刑才能平复民心啊刘鑫判几年呢？她胡编乱造，犯了包庇罪吧，也应该判刑。江歌千万不要放过那两个畜牲不如的东西，让他们不得好死[怒][怒骂][怒骂][怒骂]
以后杀人要约对方去日本，尼玛，杀人才20年
然后，刘鑫又回归了岁月静好的美丽年华？？
为什么只有20年？那刘鑫呢？
20年，怎么弥补江妈妈的痛苦和煎熬？又怎么弥补一个本该活泼可爱的女孩子的生命？20年后，陈可以选择无数种生活方式去继续他接下来的生活，可是逝者已逝，伤着已伤，所谓法律的公正，始终无法弥补受伤者，哪怕是看似最公正的弥补。当生命的平等要用法律来维护的时候，就再也找不到公正了。
没声音放个毛啊？
判决结束，眼光往后看，努力！
一命赔一命，这才是我想要的结果
20年出来才46岁，他还有机会重新组建家庭。。。。。。TMD，这种人渣就应该判死刑，或者判多十几二十年[怒][怒][怒][哼][哼][哼]
陈世锋怎么还有脸玩晕倒，感激想办法把自己解决了吧。
刘鑫好像没有判罚，只有舆论的谴责
不服！刘鑫狗不被判刑？
怎么不判死刑，日本法律这么松，发回中国重新审判
难道不应该遣返回国，让中国宣判？
你是脑子有什么问题吗？？？在这打广告
江歌妈妈，无论如何都要坚强！只有好好保重自己！才能为江歌上诉！
刘鑫这辈子不会安心吧我不信她的日子会过的好
直播我怎么看不了
要不我们组团把他灭了
刘鑫被日本人伦死了
逝者安息[悲伤]
一样，看不了，一直在数据缓冲
进不去，一直是网络不稳定，大家都是这样吗
我怎么看不了直播啊
如果刘鑫在日本，如果江妈也在日本，先杀了刘，二十年出来后再杀陈。
真恶心，杀个日本女人来看看，是不是也判怎么轻。好气愤。
日本真是狗改不了吃屎
看起来杀人蛆对这结果很不满意呢，陈的昧良心律师你可小心点儿吧～呵呵
我希望在上述陈！不准他减刑！没有死刑也就认了！
才20年，那是不是赔了几个亿？不然怎么只判20年。不好意思我不懂法，我只知道欠债还钱杀人偿命。
刘鑫应该被提起公诉！最该受审判的是她！没有这个贱女人江歌不会死的！
出来之后把刘鑫杀了
刘三金啥事也没有？
那可能就是他们直播的问题吧
有点害怕江歌妈妈会随江歌而去。。
不判死刑也要判个三四十年吧
真的是20年么？？？是不是还存在减刑，下一步，这些畜生想办法，减刑了吧
下面该刘鑫了吧？？？？？
是的！！杀人之前，会说你好的人！！！阴险！！！！
我的也是试了WiFi4G都不行
#刘鑫江歌案#让他不安的活着倍尝世人冷眼，比现在杀了他好的多。陈世锋与刘鑫，祝你们在今后的生活中如履薄冰，如临深渊，不得安宁。在江歌的阴影下度过你们如过街老鼠一样的后半生。
为什么检方只要求判20年呢？是根据日本的法律定的吗？至少得无期吧
没有一点办法了么？？？
没判死刑太可惜了！！！！
刘鑫呢，他们两都恶心，这个女的更恶心，没判？
日本法律当狗屁的吗？
查了一下日本1.26亿人口。可以组团去日本杀人了，1.26亿人去就够了，每人杀一个，然后在日本待20年回国！
为啥我点进去黑不溜秋一片哇emmmm
日本简直不是人，没有人性杀人犯竟然逍遥法外一点法律性，日本还要什么法律直接看那个不顺眼杀那一个
日本的法律，真的是让人醉了……如果是对人性主义的保护与尊重，那么南京大屠杀中30多万无辜的生命呢？难道是日本对人性的“尊重，保护”?真是够了!
20年后，中方应该可以引渡回国吧
以后想杀人约她去日本
怎么看不了？怎么回事
这个案子告诉我们，谈恋爱和交朋友都要留心
昨天看了那个新闻，说死刑犯和年幼的女儿最后一别！死刑犯是因为故意杀人所以判了死刑！陈世峰也是故意杀人，20年太便宜他了！
杀人不应该偿命吗？为什么只判20年？而不是死刑？20年后他出来以后不照样好好的，20年他只有失去自由而已，死者呢，失去的是一辈子
陈在狱中备受折磨20年，出狱后父母已不在，与时代脱轨，被人孤立，找工作也没人要，愤而杀了撒谎精，最后自杀。完美，全国人民为之鼓掌
刘鑫讷？她没有罪吗？还有之后的火灾是怎么回事？为什么不提了
我刚也在想他们南京大屠杀的本性呢，现在真是虚伪。
不判死刑陈世锋20年后出来又要害人
刘鑫可以去陪他吗
都特么都去日本杀人得了！既然都定论了还特么判个什么劲儿，真是法律大于人性了！！！！
对了～刘鑫是什么罪？？？？
20年也太少太少了～一条生命的终结只有20年～不是死刑最起码也得终身监禁啊～
死刑可能是种解脱，二十年后陈四十多不到五十岁，应该再加15年，出来六十多岁。
江歌母亲，一定要好好生活，向伟大的母爱致敬
是真的，日本人特别会装
为什么不判陈世锋死刑？
一条命，用20年去还，不够用
太少了，死刑才合理
俗话说君子报仇十年不晚，陈世峰预支了20年来报自己的心头恨结仇，值得么？
太少了，陈世峰判刑了，刘鑫那贱女人却逍遥法外
江母不接受，已哭晕在厕所
是开心到晕倒吧？！该死刑的人！
受害人照片不打码？虽然这图片已经广为流传了，但是还是应该打码吧，怎么，人死没法告你侵犯肖像权？
太好了你们可以去日本随便杀人了[doge][doge][doge]
日本如果也是杀人偿命，那杀尽日本人都抵不了日本这个名族犯过罪行。杀人不偿命大概是为了保住他们自己名族的孽根吧
南京大屠杀一下杀那么多人，冷血
为什么故意杀人不是死刑
判太轻了，20年后又祸害人类
20年真的是太少了一条无辜的生命吖！真的是太气了。但是刘鑫不需要判刑吗？
起码判50年！让他活着受罪！死了太便宜他了
刘鑫呢？没有任何责任吗？
刘鑫难道就这样逍遥法外了吗？
真是太气人，判来判去还不是在减刑,为什么在日本判呢，回中国不好吗？中国直接枪毙，故意杀人
什么时候起诉刘鑫
想知道刘鑫的下场
日本那监狱电视卫生间都有
@不是老谭的小谈
刘鑫怎么处理呢？
可怜的江歌妈妈！保重自己！生活还得继续，还有老妈！[泪]
要是可以引渡回国，由咱们国家宣判就好了，一定死刑
20年，这个判决江歌妈妈肯定接受不了！
为什么听不到声音
20年出来后不知道还会祸害谁？[怒]
不过，贱女渣男挺般配，刘鑫和陈世峰挺配，贱女渣男嘛
没声音，那刘鑫呢
江歌案：陈世锋一审被判20年
20年就怕还可以减刑，一条生命你只用在监狱度过十来年，真便宜。命不值钱吗？
”故意杀人罪和恐吓罪“，他还能恶到什么地步！他出狱还会不会累犯，世人声讨！
为什么双方都是中国人要在日本受理案件
只是结果，未必是真相……唉
我去，为什么是20年
已经宣判结果了有期徒刑20年
最后还是替江妈妈觉得心痛，毕竟一个优秀的江歌就这样。。。二十年，陈世锋出来还有一条命，而江歌呢？她的家人呢？就这样无辜了
除此之外，检方：企图杀刘鑫，刘仅为偶然逃脱。去tmd
20年太少了，怎么也得无期啊，一条人命啊
回国再次接受审判死刑
时刻关注着，不哄孩子睡觉了，坐等听结果
一声叹息！唉！～
多希望我们国家司法审判也能再多一点公开
20年也太少了吧
20年太少了……虽然想到会是这个结果
20年..哎...希望不要早点出来。
20年，判完了。
大家的愿望是祝你活不过今年
我2018的愿望是江秋莲死了。
你就是那些极端分子的其中之一
回复@晴大公子的表态:谢谢
[赞啊][赞啊][赞啊]
而且每次写的洗白的还挺打动人，我不想那么多，以为她真心忏悔了，结果又是演戏，下一次的时候又是洗白，发现还是演戏，怎么这么可怕啊这个人
那些是不认识的人，对于一个一起住，很亲近的朋友，你能做出这种事？
一个杀人犯有什么值得咒骂的，左右他都杀人了，不用骂他他都是坏人，见死不救的人才令人憎恨，其实她不开门也可以理解，换做诸位，有谁会开门？扪心自问！从扶老人，见义勇为诸如小事就能看得出来。设身处地的想，这些都可以理解，但是在道德上你就是要受到谴责，在法律上你就应该受到惩罚这也无可厚非
主持人老是打乱嘉宾说话好没素质哦
刘鑫不要脸去死好了呀
看到你的评论让我对网络暴力不寒而栗
我求你们不要在骂刘鑫了，能打就往死里打
谁能告诉我发生了什么事
杀了对方的家人才解气
不好意思你反我，我就拉黑你[微笑]
现在中国社会是自己亲人被杀去杀别人的亲人就不会被判刑的吗？脑子是个好东西，希望你也有一个，在中国杀人可不像日本判二十年。而且江母还有一个老母亲要照顾。你想杀他们亲自动手啊！都支持你哟！现在干嘛？教唆杀人？动动手指在这里做键盘侠你很66哦
先不扯她杀不杀得了！就算她杀了你要替她坐牢还是要替她被判死刑？然后江母的老母亲呢？你去杀吧支持你哟
我跟你的想法是一样的，不过我是江歌的妈妈。我一定先杀了陈世峰和刘鑫，再灭他们全家
为了控制时间，就连礼貌也没注意了
才二十年真的太便宜他了，公道何在
江歌死的时候她一定也这么想过，可是她没那么恶毒做和想真是两层了[伤心]
陈世峰家里有钱，顶多关五年
[哆啦A梦花心]
她女儿不死也没有用[鼓掌]
还一个劲的撒谎继续编造说什么江歌是同性恋真是呵呵了！天下有这么无耻又恶毒的人
一个单亲母亲失去自己的独女是有多痛心她有为别人想过顾及过别人的感受吗？？就知道一味的作秀装可怜装作怀念
刘鑫又出来作妖，发视频说什么假装和三叔一起毕业！我们都知道如果一个人死了亲人或者分手身边的人都会很长一段时间，尽量不提及不触碰。这是人之常情因为触碰就会痛！刘鑫这个恶毒的人现在又出来假模假样口口声声悼念三叔纯粹是为了激起江歌母亲的愤怒！！一个单亲母亲失去了自己的独女
孩子善良的前提是保证自己的安全，
她女儿命短，这是天意[笑而不语]
刘鑫元旦那天死了，去得很平静，刘鑫家里每个人表示很淡定。刘发春在刘鑫的灵堂放了几天“小鸡小鸡”这首歌，刘鑫的奶奶听到音乐情不自禁开心的跳起了公鸡舞。刘鑫的尸体烧了三天三夜，而且还诈尸了
一起去找刘鑫微信号，骂死她和她全家，这种人渣居然还能活在世上，污染空气，死了还污染土地。
郑恺屁眼真大！！！！@郑恺
干脆在日本把他杀了也就盼个十年八年的！
畜生不如的20年=心地善良的生命
有人知道这个主持人叫什么吗
主持人一连串问。人家没回答完就打断，还让不让人说话
同感才看两分钟就觉得主持人没礼貌打断别人的话
[哆啦A梦微笑]
在如今这个信息网络很好的社会里，也未触及到事情的真相，甚至反而变得更复杂与混乱，真相依旧是自己相信或者是猜测的。想起上法律的第一堂课，教授说:“法律不是万能的。”在这件事情中，能够以我们的方式认定犯罪的人并能够按照法律的程序来惩罚，我觉得已经做到了法律层面的最好，也尊重日本的法律
[哆啦A梦吃惊]
死了女儿就了不起是吗？比她惨的人多了，他算老几？[二哈]
女儿死了还有心情开记者会[挖鼻]
江秋莲死女儿[鼓掌]
江秋莲跟她女儿一起去死吧[色]
江妈从来没有故意搞臭刘鑫。只是想知道事实真相。她去年就在微博苦苦求助那么多天直到今年局面采访这事才受关注。这几百天请问刘鑫做了什么，有没有真正觉得江歌的死跟她有关？？有没有真正后悔自己做的事（让江歌深夜等她导致她遇害）？怕是躲之不及吧。她不做亏心事她害怕什么？？
既然人不是为自己而活，而唯一能让自己活下去的寄托已经没了，那为什么还要如行尸走肉般活着？有的人活着可他已经死了，有的人已经死了可他还活着
很好，你想杀自己去。我不赞成阿姨去杀人，江歌也不希望。人不止是为了自己而活，杀了人除了泄愤江歌能复活吗？自己的余生背上杀人的罪孽在监狱度过，家人怎么办?
我真不知道她为什么楚楚可怜的？难道她是受害者？每天在那里说什么江歌妈妈怎么对我都可以，可是行动又是怎么做的，表里不一还不停的演，演的还挺像？我的天，真是可怕，我都不知道她是怎么做到的，这么问心无愧这么理直气壮，好像她才是受害者，全世界她最可怜？？
刘鑫，请你立刻马上去世，谢谢@证人刘鑫
需要福建福鼎的老白茶吗？
我想雇一个什么都没有什么都不怕的人去杀了刘鑫和陈世峰[微笑]
只想问。。有“众筹打刘鑫”的公益活动么[doge]
刘鑫一开始什么都不敢出来说，是因为陈没抓起来，抓起来她才敢露面，只有她命才是命，还为人骂她，还有替她说话的真不知道人性都去哪儿了
无辜个蛋蛋如果不是刘鑫江歌会认识陈世峰就你们这些键盘侠也请你们摸摸良心如果真的是你女儿死在日本你也就不会这么说了
别牵扯刘鑫的家人，他们是无辜的
日本侵略中国，中国公民犯罪在日本，还他妈的需要日本来审判！什么狗屎
为啥刘鑫的微博粉丝还多了？还微博认证，刑事案件当事人，当事人不做点当事人该做的事儿？关注了就谴责吧，
江妈妈算理智的了，如果是我女儿被害，我会灭了刘鑫和陈世峰一家，然后自尽，杀了你们两家也不够陪我女儿的命！
人家中央台的主持一般都是接到连线才会打断嘉宾讲话，他是动不动没
很喜欢打岔，别人讲解的好好的突然打断看得累！把别人的思维要说的话也打乱了！看不下去了
不是应该杀人偿命吗？
我靠！还立马隐藏了评论！为什么堂堂一个官方网站还这么流氓！目的何在？我去[怒]
中国长安网，垃圾[怒骂]
刘鑫就这样没事儿了，你的良心会谴责你一辈子……
中国长安网棒棒的，感谢你的及时推送！
@微博安全中心为什么会强制点赞中国长安网？是在耍流氓吗？[怒]
为什么会自动给点赞？还反复取消不了，虽然也关注此案，可是强制点赞，怎么也让人觉得感觉恶心，表示抗议[哼][鄙视]
最后结尾的配乐，会不会太煽情，尼玛以为是Tvb啊[doge]
嘉宾好累好无奈[二哈]
主持人能不能一惊一乍的，吓死嘉宾了，主持也太不专业了
希望刘鑫多少能受到惩罚！
20年再表现好给钱然后可以减刑10年，十年后出来改名换姓结婚生子继续杀人，也就是杀人只需要坐十年牢？？？
我也觉得心太坏了最后还在说谎
不错，刘鑫最该死
20年后他必须回国哈哈哈日本不会让他呆在那里
但是为了逃避处罚有可能一直不回国
对对也许我想多了不知道她还有没有未来尼[摊手]
你觉得刘鑫还有人敢娶吗，她不孤家寡人就不错了。
我祈祷她不得好活
刘鑫以后每天都会做恶梦的，失眠.睡不着...这样活下去.你们也是这么想的吧
在中国可能是死缓
希望能看到一条新闻是标题《陈世峰因故意杀人罪被判死刑》[微笑]
如果判20年，那判刑应该走的是中国的程序，总和刑期不满35年，最多判20年。法条明文规定的，20年已经是最高了，如果要多判，必须全国人大提议，修改相关法律才行。
请问一下，20年后那个什么峰的出狱回国了，能否国内再对他进行判决，我记得再国外违法，服刑完，国内也可以判刑的。而且中国好像没有追诉期这种说法，谁来科普一下？
应该不会,之前陈的姐姐貌似去青岛和刘见过面,可能为他们的罪行沆瀣一气,串改证词，所以刘鑫身边的朋友们注意了，远离这些人渣，否则随时会有生命危险⚠️！
陈世锋出来可能会把刘鑫给杀了️
:刘鑫！就是真心觉得你好可怜啊！女孩子要自爱啊，随随便便就和人上床。还让陈世峰拍裸照。你可知道他之前就差点打死前女友啊。甩都甩不开了吧。还害三叔为你送了命。傻女孩啊。哎。
去欧盟国家可以屠村了
我今年不到30岁，如果去日本，我这辈子至少还能杀两个鬼子，然后就退休了
关键是陈爸爸杀不到，他太安全
只要他坐完牢，案子还在可追溯期内，江妈妈有机会可以继续起诉，当时律师讨论的时候说过，我觉得要帮江妈妈整理一下，刘贱人的话语漏洞和可能是伪证的证。据或者触犯法律的条文，江妈妈说回国要起诉刘贱人
如果有人惹到我了我可以邀请他去日本和我游玩[微笑]
这眉毛也是没谁了，女娃娃[吃瓜]
为什么喷层主。。。他在讽刺杀人只判二十年啊。。。脑子呢。。。
我觉得，中国应该强行谴回国审，日本什么狗屁垃圾法律，没人性，差点忘了一直都很没人性
应该没人娶吧，毕竟她的心肠那么歹毒，娶了她风险太高。
也谢谢你的坚持，因为你值得，因为你是你[伤心]
不到最后一刻，千万别放弃。最后得到好东西，不是幸运，有时候，必须有前面的苦心经营，才有后面的偶然相遇。[威武]
弱弱我的问一句～所以最后警方证明揪心锁门了吗？？她到底锁没锁们啊
有钱就能雇凶杀人
好讨厌这个主持人一直打断嘉宾看着都烦了
想太多，现在每判一个死刑都要上报最高人民法院通过死刑复核之后才能执行
直接省高院死刑立即执行
我只想说刘鑫陈世峰枉为人，日本法官判刘鑫无罪陈世峰20年，20年后才40多岁，还有大好年华，那江歌呢！！！既然他们还想活着，可以！那也要生不如死的活着，他们两个只有2个下场，杀人偿命或生不如死！！
用什麼殺？怕是別人沒死，自己倒先死了
主持人的眉毛怎么了
人世治不了你们，贱人等天收，你和陈狗会有报应的
陈狗家能许你一份工作？许你个好人家？许你重设美好未来？我不相信！！哈哈！这个事会随着时间的推移被人们遗忘我还就不相信了你的那份工作能顺利做好，你的人际关系能和谐处之，你还会有朋友？伴侣这个词还会和你有关系？哪个不正常的瞎了会找你这样的人，真诚吗！善良吗！死都不动怎么死了。
为什么才20年！就算不是死刑，也要30年不得减刑同时还得艰难度日的那种，在他脸上印上杀人犯，等他五六十出来被人口水淹死，活活饿死[微笑]
在日本故意残忍杀人才20年，真是刷新了我的三观
刘鑫，你的挚友，你嘴里那关系最好的闺蜜被杀死了，然后凶手只判了二十年，你难道不应该在宣传当日第一时间感叹法律不公江歌可惜吗？况且她不是平白死去，是为你挡了刀！！你在那发布什么鬼东西的长篇大论！只一句：江歌不值，我错了！愿用余生赎罪。有那么难吗！你不仅坏！而且蠢！和你背后的团队一样
杀人的是陈，不是刘鑫。恰恰是他把大众的焦点引错了地方造成的陈被人忽略，换个想法想，如果当初刘鑫没有躲在屋里，那死者可能是两个人，连证人都没有，20年的服刑期，恐怕陈都可以侥幸一免。再说，门外有个杀人犯，不是谁都敢轻易开门的。
微博被江歌案占领了，死刑案有比这个更值得关注的，比这个更需要关注的，所以换个角度想想网络暴力的可怕，只要将网民煽动起来，点燃情绪，引导舆论，一切都是可怕的，法律不能成为法律，甚至凌驾于法律
我恨陈世锋，但我同情刘鑫。谁也不知道她锁没锁门，就算她锁门了，也是属于正当防卫，否则，就是两条人命。我肯定不能理解阿姨的心情，因为被害的是您的女儿，但我也想让阿姨在冷静下来后能够换位思考一下，尝试感受一下刘鑫的处境，如果死去的是刘鑫，被怀疑、猜测的是您的女儿江歌，您又会怎么想呢？
整个过程中除了局面一次采访刘鑫并没有发过声一切都是江妈片面之词不能因为江妈承受了巨大的精神伤害就认定江妈说的都是事实
她不会内疚，她会痛恨网络曝光她的隐私，觉得别人都是无理取闹地一昧地责怪自己，她会躲上一段时间等待大家忘记了这件事
人们总是宁愿去关心一个蹩脚电影演员的吃喝拉撒和鸡毛蒜皮，也不愿了解一个普通人波涛汹涌的内心世界，但不知道您是否有兴趣了解一下平凡的我呢，每日书推，剧推，让您从此不再孤独[偷笑][偷笑][偷笑]
看到刘鑫微博在热门就心烦，不知多少人会被她的花言巧语蒙骗
希望没有人愿意录用她，没有人敢娶她，没有人敢和她做朋友，广大网友一起唾弃她，不要放过她。
说不定还会开个庆祝派对呢，刘什么做不出来？
这年头善得不到善报，恶得不到恶报，杀人不用偿命，是非曲直，黑白不分，总有爆发的一天
一命还一命日本人不懂吗
江歌她身体健康好好的[心]
知乎上有网友提问：“为什么我现在越来越不喜欢江歌的妈妈？”这篇回答说的真是太好了[good]
这个主持人不合格啊，导致视频看了五分多钟就看不下去了，说话太墨迹，还总打断嘉宾讲话。
看不下了，主持人说话太墨迹，还总打断嘉宾的讲话。
大家看刘鑫的最新一篇文章，@证人刘鑫辣鸡，锁门呢？别骂了呢？怎么不敢提？你自己说警察说的是让你尽量不看手机，没说不让你用！那段时间够你跟江妈妈报信了。现在来洗白？当我们白痴？？？
资深作为一个妈妈真的看不下去一些人谩骂江妈妈你们这些渣怎么能体会一个母亲失去孩子的感觉而且是这种无辜的方式失去只能说谩骂江妈妈的人你们这辈子不配有自己的孩子
一个要死刑，另一个女的，反正我是不会原谅她的
日本杀个人才判20年……陈世锋二十年狗出来跟刘鑫又是一家！
我想知道江歌母亲回国后，刘鑫能承担什么样的罪责？在日本她是证人的角(jué)色，很担心江母告她会罪责很轻，又让江母会失望……
说良心会谴责刘鑫一辈子的醒醒吧他锁门的那一刹那就锁住了她的良心
我也很想知道刘鑫的最终结果是什么
她不会内疚只会恨所有骂她的人
它哪儿有良心..
我上炕都费劲[允悲]
这主持人，把这么一好节目，砸了。。。
20年，或许陈世锋还有机会，当然他也要感谢日本法律是极其慎用死刑的，给了他一个机会，要放在中国，绝对是最高人民法院通过死刑核准了。但对于江歌一家来说，在陈世锋举起刀扎进江歌颈动脉的时候一切就都等于0了，但这件事最可恨的人其实不是陈世锋，而是刘鑫，人性的丑陋一面在她身上充分地显露出来
我给你表演一个东京大屠杀怎么样
她没良心，早就原谅自己个儿了
看看那些向往去日本留学，旅游，购物....的人，你们这么喜欢日本就继续....
派几千万义士去日本杀三人以下被判20年刑然后剩下的日本人都去当狱警给我们这些义士服务大家看可以不这个地方的法律真的是受西方影响考虑人权太好了真太好了
只是一审，还有二审和终审的嘛。
你的意思是日本法律是分人而定的咯
杀日本人难说会被重判
江妈妈记者会说回国要和刘鑫对付公堂
国内是不能宣判的对吗？都是中国人在日本宣判？
你看她的洗白了吗？还是那么振振有词，还雇了水军，真的从没觉得自己错了。
冲动是魔鬼，陈的一时冲动毁掉了三个家庭
觉得好多事情法律解决不了问题，但是有法律确实安全性很高，但是还是有很多这样对事情发生，
看看图片里，这是已经开始洗白了么？
真的我觉得，以后有什么冤情啊，直接把人骗到日本给杀掉了就好了。因为只会判处20年。
讨厌主持人，娘了吧唧
要是减刑后回来了呢，是不是就可以追诉了？
追诉期刚好20年，回国刚好过追诉期限了[二哈][二哈][二哈]
什么日本法律没有死刑，如果中国人杀了日本人，你看判不判死刑
谁能告诉我刘鑫有什么错？换作你会不会这样做，快拉倒吧
做伪证不要承担责任嘛网页链接
刘鑫，一个在庭审上没有提供一丝证据的人，一个在庭审上公然撒谎的人，居然好意思把微博的名字改为“证人刘鑫”，庭审上不发言，事后却说“我不再沉默”了。是的，整个陈世峰作案期间，刘鑫神奇地失忆了，所有情况一概不知，到了警察过来时她居然恢复正常了
杭州保姆纵火案好像发生得比江歌案时间早，居然才要开庭吗
放心吧坐不到二十年的有减刑的多塞点钱表现好点我现在刚好二十岁相信不到35岁他就出来了而且刘鑫个贱人活的很好[微笑]
才20年太少了，明天杭州纵火案也开庭的，这两件事都让人心痛。
这要是在中国估计会死刑吧
嗯日本这么不安全，杀人不用填命，法律完全没有惩戒的威力，别去日本留学了吧，分分钟死了，连法律也为你做不了主[微笑]
前段时间就看了好多类似的复仇片，受害者已经对法律绝望了，最爱的人走了，他们的心也就死了……
法律什么时候是为屁民准备的
如果像你这样想，那人人都这样了，这个社会的法律还有震慑力吗
唉……不知道说什么好，心疼江歌，心疼江母。
追究刘鑫连带责任，民事赔偿
现在微博上真的乱套，江歌案，保姆纵火案等等一堆良心案热搜顶不上去，倒是谁谁他弟弟开个微博，哪个明星家孩子买个袜子，谁谁又出轨，关键还不一定是本人的那种事儿都在热搜前几个排的满满登登，不管怎么样，罪恶总会报应，善恶有报，坏人逃脱不了的
：）[笑而不语]
如果是我，我会把他杀了，自己自杀
可是江妈妈又做错了什么江歌又做错了什么要她们来承受？
哎那刘鑫的爷爷奶奶做错了什么要忍受丧子丧孙的痛苦呢你想过吗
要怎么把四人凑一起呀？[并不简单]
刘鑫已经开始洗白了，微博名字叫做证人刘鑫。
doublekill？
她才不会内疚，看她的微博过得开心着呢
一个女孩子这样昧着良心说话一辈子都会过在阴影中的
这是不是意味着，我们每个人去日本杀个人，然后日本灭亡，我们这部分人坐牢20年就可以了？哇，原来消灭小日本这么简单呀！
刘鑫一直强调是江歌一直和陈吵架，弄的好像跟她无关一样，人家江见义勇为，就被狗啃了！最烦这种别人帮她，她还觉得是别人做错了的感觉
大多数的键盘侠都是头脑简单而又愚昧，从不怀疑内容的真假
说同归于尽的江阿姨这么大年纪了？打的过一个小伙子？怕还没近身就抓住判杀人未遂了
这主持人是谁呀，成功引起了我的注意
终于知道为什么可以牵动那么多人的心，因为这是跨国案
像你这样又帅有有正义感的人，你能活到杀死一个足球队的日本人
按日本法律可以一次杀两个的。
她可心安理得了。
她的良心早就没了
不是我一个人这样觉得[哼]
故意杀人只要判二十年，江妈妈完全可以把刘鑫那个贱人杀了
这不要脸的货，祝她夜夜噩梦缠绕、生不如死！她关闭评论，最后还开了赏贴是什么意思？赚她自己的棺材钱吗？？
没事，等这二十年出来回国后继续让他进监狱
这个不要脸的货，关闭评论，最后还开了赏贴是什么鬼？
不明白为什么真诚的对江歌妈妈说一句对不起，有这么难吗？作证把自己听到的看到的讲出来有这么难吗？一起共同生活的好朋友啊！一条鲜活的生命啊！能吃得下睡得着吗？
我也觉得，不管刘鑫有没有良心，会不会反省，都好，她的余生肯定会一直活在这件事的阴影里。
5816260381470360琳琅颜致眺秋宗帜[鼓掌][泪]
热烈欢迎最强大脑总冠军残疾人士脑残刘鑫。在本届证词江歌案件中主要阐述让她每月2号来大姨妈！为本次案件正破获得很大帮助。@证人刘鑫
呵呵呵，可能她觉得自己才是最委屈的，她的良心不会痛的，要痛也是为了自己
看了江哥母亲记者招待会、我真的为我和刘鑫同姓感动可耻，贱人自有天收，她是一个伟大而坚毅的母亲。江母说庭审的时候，陈xx一直面带笑容，直到检察官说刀是陈xx的时候，他就满头大汗昏厥过去了。因为只有罪犯的利益受到威胁、判处死刑的时候他们才知道生命的珍贵。天道好轮回苍天饶过谁。愿世界和平！
如果杀人案叛20年的话，那江妈把陈杀了就可以叛江妈20年？
Fuckthisshit！
我曾经在考大学时候想成为一名律师时光重来我再也不想当律师了生怕打雷时候被劈死也怕下了地狱被上天判针缝嘴万次多么罪恶的职业多么令人作呕的所谓人权
要是真的那03716036259258159也算罪有应得管登冠霄庆宇蔓[熊猫]
只谈个人对于仇恨的理解和可能的作为换做我的话不会把毅力和耐心用在通过所谓正确的惩罚讨伐恶魔在被夺去自己最珍惜的那一刻所有的美好就死了心灰了念没了那活着的唯一目的就是要让恶魔跌入地狱哪怕自己也万劫不复
这个刘鑫真的tmd太贱了看了洗白文真的是怒了
法律？公平[转发]137169361581591581？正义？天理？在哪里？没看见！治展建祖祖汇幼鸣
先是一线队的进攻机会，卡马乔将球传向翼位的库巴，后者不停球直接传中。预备队[呵呵]0271826059360471482[同意]46791345891245689守门员注意力非常集中，双拳将球打出禁区。蒙苹俱笛涧科禧祥壮茗藏俭冉舜竹茗
11月6日[悲催]7924791368024680，德甲第十一轮打响，沃尔夫斯堡主场迎战近来状态不佳的柏林赫塔。责奇元敬轩学怀庄尹
不会良心谴责的，他们会出国，在国外继续过风光的日子，像马蓉一样，所以，千万不要放过他们，关注度这么高的江歌按和绿城纵火案，持续了这么久都得不到好的判决
我错了，今天又看了个事，气到爆炸，重写，坏人坏在她根本不会内疚，还他妈会非常张狂！！！！！艹
坏人就坏在他根本不会内疚，只会觉得委屈
10页的合同单79248034780134680子，孙翔来回来去仔仔细细地看了半个多小时，随后长舒一口气，在最后签下了自己的名字。建元若谆凡航兆航[汗]
@证人刘鑫刘鑫，我劝你立即去世，否则后果不受你我控制，还有你既然如此不要脸了，就赶紧把微博评论打开，你花钱买了那么多给爹妈攒缺棺材钱的水军一定会卖力为你洗白，所以请打开微博评论让我们骂个痛快[微笑]
@证人刘鑫现在很多评论都是在骂江歌妈妈，很明显就是刘鑫花钱顾了网络水军，颠倒黑白。刘鑫就是没良心的东西。现在很多评论都是在骂江歌妈妈，很明显就是刘鑫花钱顾了网络水军，颠倒黑白。刘鑫就是没良心的东西。现在很多评论都是在骂江歌妈妈，很明显就是刘鑫花钱顾了网络水军。刘鑫就是没良心的东西
@证人刘鑫刘鑫这个贱人把微博上有利于她的评论都打开，其他的评论全部关了，心虚什么，祝愿你死了以后永入地狱。
@证人刘鑫贱人，有本事微博设置可以评论。。现在你居然还想洗白。不要脸的，去死吧
刘鑫。电话。住址？
他出来了！中国的法律是不是要判他死刑呢！难道杀人可以不用偿命吗！虽然日本的法律跟中国不一样！但是都是中国人！中国的法律是不是要判他死刑呢！不会跟我说这个在日本已经判刑了！中国没办法在判刑了吧！如果是这样的话！实在对不起阿姨！希望中国的法律！给这位阿姨！跟美女！还一个公道！
刘鑫家地址？联系方式？？
在我的家乡上演了又一起江歌案，让我看到人性之恶，女主人公比刘鑫之恶在于她扬言要等杀人犯出狱，父母千里扶灵接回来的只是冰冷的尸体，最惨不过白发人送黑发人，希望有正义的朋友们用网终利箭帮帮@失独农民申张正义，以慰亡灵，叩谢
刘鑫贱人，微博设置不能评论，真想艹他家
一场恋爱，谈好咱成，不好则散！能搞到杀人的，你是有多爱刘鑫么！！
愿刘鑫身边的人，朋友同事同学，永远背弃她，远离她！！你既然选择了苟且偷生，也该为另一个替你死的人负责！！
刘鑫比陈世峰还可恶！
要是真的那也算罪有应得
一个在日本的同学说的网页链接
而恰恰海因兹[自行车]46802356902356891346就在那个位置，他刚刚是为了边锋球员的传中而开始跑位的，但是没想到球没传过去，就在他准备减速的时候，他猛地发现皮球从高空飞了过来。瑾惠泽文好丙翀
刘鑫睡觉不知道会不会做噩梦
她像是有良心的人吗
因为她设置了只有那几个人可以评论
为什么刘三金的微博评论都是支持她的？！怪我说话直[摊手]
这个人主持人真的很差劲，不断的打断嘉宾，扰乱嘉宾思路的同时，也让观众的思维碎片化。提问不专业，措辞不准确，很受关注的一个案件，结果就让主持人毁了
刘鑫将成为过街老鼠，病痛缠身，生不如死
怎么可能，她都不要583736040471582692603脸了，会受到什么伤害，没皮没脸没心的人最强大广贵办秀艾惠奎[鼓掌]
马蓉还不是被遗忘了[doge]
可不可以像对付老来一样。让刘鑫加入各种黑名单
我觉得你这些一个二个说得都起劲评论看得我都怀疑你们是当事人了♀️其实要说谁撒谎谁没撒谎目的都是为自己旁人如何去评判断定得了对与错？受伤害的人也只有靠时间去冲淡
可能会找好几个哦然后陈世峰回来一个个杀20+20+20+20……好了死刑了[喵喵][喵喵][喵喵]
刘鑫肯定会在20年内找个男人结婚。希望陈世峰出来永远不要放过她[拜拜][拜拜]
20年太少[微笑]
刘鑫比陈世锋更可怕，起码陈敢于承担责任，而她却将个人放在最前面，这样一个自私的人，还是受过高等教育的，可见她的家教是咋样的……
抵制网络暴力，只围观
20年的话，中国都可以把日本给灭国了。
全世界都知道她的长相，也知道她被拍过某些照片了
为什么这案子不在国内审？
全世界都知道她被拍过不雅照了，她最怕的应该是这个
希望她的不雅照被公布
可惜了，全世界都知道刘鑫长什么样了，也知道她被拍过不可描述的照片了，她今后的老公和孩子不知道要多么宽大的心胸呢。唉费尽心思保住了性命，前男友也进了监狱，还以为可以保住名声呢
现在觉得刘鑫嘴里说过最恶心的话就是，三叔怎样怎样。。。认真给江歌和她妈妈道个歉这么难吗
尤其是那个心理学的
主持人能不能在别人说话的时候一直哼哼，嗯嗯啊啊的好烦
嘉宾你好！请问导致陈世峰重判的因素有哪些？
刘会不会因为害怕会反锁门？不敢出去？听着江被陈杀害？刘怕死，陈是想杀刘的，可怜的江…刘良心过的去吗？陈最好死在监狱里！
法律？公平？正义？天理？在哪里？没看见！
不做评论，公道自有人心，时间是最好的答案
看到案子已经定了，刘鑫心里的大石头落下了！现在对照法院已经确定的情节，开始编故事了。时机把握的真好！既然你知道那么多内幕，那么无辜，为什么不提前私下和江歌妈妈说细节？如此，也不会引发全民网络对你的大骂啊！难道你故意下套让她误解？还是想把自己打造成一个遭天下人误解的悲壮英雄？
#2017最大冤案#江歌妈妈我们在等你，多么希望中国法律能帮帮她，她的伟大和人性，让人这个字站了起来，真的很伟大，这事情换了别的母亲，很少有人能做到她这样吧，哪怕是受过高等教育的人，能做到江歌妈妈这样的恐怕少之又少，江歌妈妈太伟大了，请求中国法律帮帮她。
据说那种猥亵小孩子的在监狱里会被玩坏，他这种可能不会，只能祈祷他不得好死了吧
虽然结局不给力但是判不了死刑就希望他在监狱里菊花被玩烂拜托日本狱友了出来以后别放过刘鑫[微笑]
我希望她每天晚上都可以见到三叔。
偷偷提醒下大家，刘鑫开始洗白了
上保险了[偷笑]
友情提示：没有退休金
@证人刘鑫你老公陈世峰判了20年高兴的晕了，你这贱人在家是不是偷着乐。@证人刘鑫等记老公坐完牢出来，又可以做恶害人了。想想都高兴死了，是不是，贱人@证人刘鑫你们两个孬种不得好死！
20年，我只能呵呵了。
因为她置别人（她口中的姐姐）生死于眼前而不救
为什么你们的重点总在刘鑫，不是为刘鑫说情，而是杀人的是陈世峰，总觉得你们的重点搞错了。陈世峰到底是有多家大业大！！！！为什么人肉不出他！[怒][怒]
罪魁祸首还有那个刘鑫，辨别是如此的苍白无力。
我想问问日本也有减刑之说吗？只要在监狱表现好，会不会坐几年就出来了？还是陈世峰会回国坐牢？
现在很多评论都是在骂江歌妈妈，很明显就是刘鑫花钱顾了网络水军，颠倒黑白。刘鑫就是没良心的东西。现在很多评论都是在骂江歌妈妈，很明显就是刘鑫花钱顾了网络水军，颠倒黑白。刘鑫就是没良心的东西。现在很多评论都是在骂江歌妈妈，很明显就是刘鑫花钱顾了网络水军，颠倒黑白。刘鑫就是没良心的东西
还是学会保护好自己吧。因为罪犯得不到应有的惩罚。只能亲者痛，仇者快。以后这样远离这样的人渣，远离这样的渣事。
现在很多评论都是在骂江歌妈妈，很明显就是刘鑫花钱顾了网络水军，颠倒黑白现在很多评论都是在骂江歌妈妈，很明显就是刘鑫花钱顾了网络水军，颠倒黑白。现在很多评论都是在骂江歌妈妈，很明显就是刘鑫花钱顾了网络水军，颠倒黑白。现在很多评论都是在骂江歌妈妈，很明显就是刘鑫花钱顾了网络水军，颠倒
这个主持人太让人厌烦！几次都想关了这个视频！真让人闹心，失败的报道！
那副嘴脸真该公众
也许等到中国足够强大，这种事情可以回国走法律解决，特么真看不上日本法律
这种人还打什么码
如果是这样，江歌的妈妈也可以找人在日本杀了陈
这件事下来，刘鑫这辈子也好过不了了
就凭他爸是高官江歌妈妈就可能赢不了
刘鑫写了那么长一篇文章。为什么不写案发经过？
主持感觉太爱表现又自以为是，看到他就烦
不会没事的，等着国内的民事诉讼
请问为什么把死者和她母亲的照片放出来，死者的照片还是最大的。反而刘鑫和杀人凶手还半遮着，打马赛克？？？？[摊手][摊手][摊手][摊手]
1杀人欲望强烈2连捅11刀3没有终止犯罪4毁灭证据5撒谎顶撞法官6没有强烈的知错之意7判处20年8罕见的判处9日本法官很搞笑嘛请问是把中国人当小孩子玩过家家吗？
我觉得比起死刑判他几十年更好死了倒是一了百了让他一辈子在牢里度过才是最好的惩罚
坏人凭什么可以逍遥法外，法律的存在是维护恶人吗
我只想说，万一遇到这样的事，千万不要替朋友挡刀，因为正义是不会眷顾善良的。寒心！
为什么不是一命抵一命？为什么
刘鑫开始洗白了吗？一溜长微博，看的人牙痒痒
希望20年后陈世锋不忘初心，杀死刘鑫，一切就都好了。
确实判的太重了，应该直接死刑啊，毕竟不用蹲监狱，死[甩甩手]90246791346791245了一了百了军延越谆畅纪卿静孰
怎么可能，她都不要脸了，会受到什么伤害，没皮没脸没心的人最强大
她以后会知道，不监禁她比监禁她更折磨她！！
感觉我们可以都申请去日本把日本右翼势力，曾经参与清华的日本人的后入都杀了啊，反正有判不了几年。
对啊，那种人怎么可能内疚
拉到吧人家可能还觉得自己委屈呢
@证人刘鑫祝你及全家人病魔缠身，愿病魔早日战胜你。
对事不对人，日本刑法在那儿摆着的，故意杀人也不能超过20年，舆论不能干预司法，所以这个判决结果是在预料之中……
刘鑫你怎么还有脸活这世上、
首先你得有成龙那两下子
发现一只蹭热度的狗大家去看看@免费写手
人不犯我我不犯人，人若犯我，斩草除根
十几年后已经一代人了，谁还会记得？同样四五十岁的我们还能有现在这种愤世嫉俗的锐气吗？而且，刑法的相关规定是“已经在案发地服刑的，归国后我国司法机关可进行追诉。量刑方面，可减轻或免除处罚”，但是！刑法追诉时效最多20年，例如甘肃白银案那种惊天大案，才有机会向最高检申请延长时效。
@橘子_honey
刘鑫早点挂把，太恶毒了
刘鑫这个贱人把微博上有利于她的评论都打开，其他的评论全部关了，心虚什么，祝愿你死了以后永入地狱。
她哪里有良心？她的良心已经被狗吃了，她连畜生都不如
20年换一条生命，颈部残忍的十二刀，却没办法死刑。话说回来，在日本这个国家，一命的情况下，20年算是重量刑的，检方按照20年指控，院方也没有减量。算是对陈残忍的认定。愤怒过后，想对江歌说，尽管结果不如人意，但是你看，全世界都为你争取，你为全世界警醒！这大概就是你生命迫不得已的意义。
少女刘鑫是最无辜的最诚实的证人！@证人刘鑫
刘鑫不判刑，没天理
我国网友忘性很大的，谁还再提几个月前骗婚逼程序员跳楼的女人？谁还再提三se幼儿园？谁还记得这几天保姆纵火案马上开庭？估计再过2年马蓉都正常生活了我希望有人尽早打死刘婊算了[doge][doge][doge][doge][doge]
她敢这样做就证明早就没有良心了。
20年，再好好表现，努努力，减减刑。可能十年八年就出来了吧！杀人偿命已经过时了吗？
但是，有日本律师说二十年的刑期，服了80%后就可以假释，一般假释后即刻遣返。但犯人提出“回国后面临死刑等”不希望遣返申请，获得通过后可留下
噢，原来这般残忍杀害一个人就判个二十年，日后可能还会减刑，还算很重的邢了[喵喵]
等我的孩子大点，我宁愿她不善良
为什么要给人渣打马赛克
确实判的太重了，应该直接死刑啊，毕竟不用蹲监狱，死了一了百了
表现好点78年就出来
20年在日本算重判了。
我是江妈，我也会这样。生的希望就是女儿，如今女儿不在了，凶手还得不到严惩，怎么会不心寒。是我也会杀了他们然后自杀。很多人说做法太偏激，其实换做是我们是江妈，谁又能保持现在的冷静？没有经历过，真的不能说感同身受
@徐诗韵claudia@tracy_ming
主持人没礼貌，打断别人说话，打断别人思路，咄咄逼人，把那两个叫老师，把警官叫先生，全程看到主持人就不爽
中国没有办法吗？博主居然还在这里上热门，真的呵呵了。
希望陈世峰出来能不忘初心，杀了刘鑫[doge]
不敢看了。事件一直关注到现在开庭到宣判。太闹心了！
他只有2年寿命了别急
案发过程到底是什么，怎么没人发
刘鑫全家不得好死
刘鑫一家让我们看到了人性的丑陋和无耻
一个在日本的同学说的
期待结果！虽然知道不是死刑！但是希望江妈妈要挺住！❤
刘鑫开微博长文了，竟然叫证人刘鑫，恶心死我了，而且还不能评论，仅有的十个评论，全是宽慰刘鑫的，鼓励刘鑫的，估计是刘鑫雇的水军吧…现在想洗白？呵呵…别把中国人当傻子！
她都没有良心，谴责啥啊
知道为什么这件事这么受关注吗？我们这些凡人需要一些信念去相信善良去相信天道轮回去相信恶人有恶报
mmp咋不判死刑呢！
对，家庭的教育很重要，关键那刘鑫一直都没有认真反省，也都是嘴上说说，她说的证词都是关键地方没听见没看见，太气人了。闭眼睛都知道当时江歌状况多危险。不要告诉我现在都是小人得道的社会。
这么多天一直在关注这个事情，三个家庭出来的三个孩子，就会看到一个原生家庭对一个人的影响，可以说什么样的家庭会出现什么样的孩子，如果把江歌和刘鑫换一下，江歌的妈妈绝对不会让江歌这样对待刘鑫的家人
日本人对此案件的冷漠！还说中国人在浪费它们资源？？太没良心了。都说人心一样的！看来它们根本就不是人！
现在她倒是发了长篇大论来仔细描述整个经过了，仔细描写她的可怜，她的痛苦，以及江妈妈如何对她咄咄逼人这个人根本就没有心无耻[微笑][微笑]
希望进去后有人教训他不用20年就结束
我就纳闷为什么刘鑫发的微博还有那么多人表示支持，明明字里行间都是在埋怨中国媒体不该暴露他的隐私，还有就是满满的对江妈妈的埋怨。大家都是咋了[微笑]
太贱了，她，侮辱了
妈呀刘鑫微博更新了@证人刘鑫
希望他无罪释放。然后找人在日本领土灭了他反正不会死。在日本杀人也不偿命
如果说谎也要受罚，我不知道刘鑫会判多久[并不简单]
看见刘鑫写的，私骂，良心被狗吃了，不管怎么样，好好姑娘替她被杀死，欠江歌个道歉
让刘鑫说句实话真难
这人以后没朋友咯
刚刚去刘鑫微博看了下三观差点被带偏[晕]
那要法律有什么用啊，太吓人，以后人被杀了只要做几年牢吗
恕我口无遮拦，可能是没拦住[偷笑]
不用栏，碰到牲口就怼死它！
刘鑫你怎么就不被判呢
看到刘鑫这两个字就想吐
没敢点开看，揪心了
@证人刘鑫这真是“证人”两个字被黑的最惨的一次，她是证人？在法庭上为了江歌而作证？她在法庭上说啥了？一问三不知，不知道、不清楚、没看见……这叫作证了？！擦…
她的长篇大论的文章，到现在结束了开始回忆经过，开始仔细描述自己多么痛苦多么可怜，江歌妈妈如何对她咄咄逼人由此可见，她根本就不会自责，她们家的人依旧会有说有笑好好生活！江歌，你真的不值，看看你的朋友，雇那么多人来中伤你的妈妈，不值啊！！[微笑][微笑][微笑][微笑]
刘鑫如果不设置权限评论的话，我猜底下骂声一片。
你去看看她的最新微博这个贱女人真是恶心！以为杀人犯落网判刑了自己可以撇清所有关系了！当时作证的时候就是听不清看不见记不住等言语现在在微博上撇清自己还说要发声连个评论都不敢开！贱女人真该死我不想爆粗口但是这种人真是我见过最恶心的畜生了他还在诋毁江妈妈说自己无辜！草！！！[微笑]
对，太希望那些人娶了她。
不不不肯定有晚上那么多帮她说话心疼她的男人。
为什么上热搜就被删！有钱人难道没有人管吗？有权有势就了不起吗
还有他的眉毛，简直不忍直视
二十年后富二代还是富二代，有钱人会服法吗？会坐牢吗？12刀换了别人一生，9.3的单捅9.7怎么下得去手
宰了刘鑫去监狱养老[怒骂][怒骂][怒骂]
主持人太烂。倒是在日本的观察员阿伯很有逻辑思维性，点赞。
有钱人养你你就可以做伪证，有钱人养你你就可以让闺蜜死的心安理得，若不是江歌妈妈没有办法曝光你这件事什么时候到头？江歌死的那么惨你就在房间里躲着，你哪怕救救她也好，她会死吗
实在无法忍受这个主持人，根本就是不让人说全话，嘉宾思路全被他打断了，神经病一样
对，看她的微博，有一点赞同她就是上庭前确实不应该接受采访，但是对于案发前的避而不谈，对于他妈说江歌短命，甚至说她找江母没找到，还有做头发等等的狡辩让我觉得这个人，这一家人都太恶心了！她一直都在把责任推再别人身上！
刘鑫只会狡辩，从来没认为自己有错。发微博只是阐述案发后的经过，案发前大家的质疑也并没有解释，我很可怜她。可是真的都是自己作出来的后果
我怎么感觉这件事越来越像炒作了
刚刚已经发了微博，各种委屈呢，呵呵
我下午看好像改名是证人刘鑫@证人刘鑫还加v了我去
刘嗯什么微博号啊？为什么我搜不到她？
刘鑫这样的人从来不会悔改的，也没有愧疚感。从来都是逃避责任，只能被人唾骂。
她救了陈世锋。但是接下去他倒霉了
看全国人都骂刘鑫我就放心了！
你去查查陈世锋的律师。吓死你。他还穷？
日本法律塞钱是行不通的，而且陈世锋穷人一个
最好也关刘鑫20年。出来了人老珠黄。哈哈。没男人要。
为了两国人民的平等相处请判陈世锋死刑，刘鑫有期徒刑，。全中国人民的请求，。促进两国的友好关系发展关系
主持人电视购物出身吧大概。
能当上检察官的不会是白痴
希望刘鑫一辈子不好过！希望网络暴力永远伴随她！
垃圾祝你早日被人杀死
有你这样的妈妈江妈你女儿真的该死女儿死了整天盯着人家活人骂你女儿死的不冤
杀人犯20年，刘鑫无罪....这是什么世道.....还江歌的命.cao
唉，不管是江歌妈妈，还是陈世峰，都是有钱人，我好穷。有懂法律的吗，日本有期徒刑会不会减刑，李天一好像三四年就出来了。
天理不容啊！没判死刑！
我也会，第一个弄死他们家，去他妈的法律，
刘鑫竟然还发微博澄清自己，人怎么可以这么无耻，怎么可以如此颠倒是非，你有什么权利拿起法律武器，这时候你应该担心伪造证据，说谎，串供会追究刑事责任吧？愿你一生不得顺遂
看来杀人还得去日本[思考]
她的水军都要把人恶心死
我觉得最后会真相被埋没，好人吃哑巴亏，恶人继续逍遥自在，祸患隐忧会一直在……
我自认为我脾气挺好，但你这几把嘴好像让王八艹了
请尊重日本的刑法，也没有引渡条约，在中国也不见得判死刑。不会听取来自民众的声音的。
刘鑫一辈子生活在愧疚中，一辈子得不到幸福！要不然干嘛发了微博不让人评论，心虚
刘鑫，天干物燥，小心火烛。人生漫长，我劝你好生走路。
他的背景有待一查
你以为她有良心？案发不久就高高兴兴烫头发自拍，她会谴责她自己？她只会觉得自己委屈
她还有良心？？？这种人希望她受尽世人的白眼
得先有良心，才会有谴责
为什么不判死刑？一命偿一命
看来不止我觉得他奇怪，看到大家的评论我就放心咯了
很讨厌！本来很想看下去的！看他不停的打岔真心看不下去了
主持人一直在打断别人的话[挖鼻]
反正我已经看不下去了！
她是没有良心的，何来良心的谴责
真心丑，这五官，眼睛嘴巴没一样能看的
同感！表现欲太强了！不停的打断别人的话那眉毛无法形容
我能说我好烦这个主持人吗[白眼]
说实话，相由心生，这刘鑫长得真特么丑
刘鑫等陈世峰20年后出来结婚就好了，绝配
现在只能劝江妈妈想开了，好好活着，这样江歌才会安心，不与傻子论长短，远离垃圾人，刘鑫陈世峰这样的，脸皮厚的一锥子下去都不会出血，该做的都做了，也没有遗憾了，要走的路还很远，照顾好自己，照顾好妈妈，歌子在天堂保佑你们
她都已经准备好出国了，也是打算好了近十年内都不回国的打算了吧...祝她每天做噩梦，陈世峰二十年后出来先找她[拜拜][拜拜]
有良心就不会这样了。。。
20年？表现好还可以减刑然后出来了再杀人吗
看她的自叙我都看不下去，也不看了，居然还有350几个人给她打赏！还有根本无法留言评论。真的一个人可以无耻到这个地步！！！！真不怕因果循环，遭报应？？！真以为可以不用对自己所做的事情负责任？！
那个用户刘鑫就是
在日本的留学生们注意，宁愿杀别人不愿被别人杀，20年后，又是一条好汉，40岁人生最灿烂的日子，当个私立学校日语老师，嫖娼，唱歌，买房。嗨起来！[色][色][色]
日本这个伪善的国家，讲小义而无大德，让凶手逃脱死刑，给社会遗留后患，这就是人权和自由吗，到底保护的谁？无期徒刑叫他蹲到死，也也就就20年？！！！愤怒！！！
希望陈世峰出狱后能够不忘初心927282606037159270杀了刘鑫完成一波doublekill加油我们都支持你！曦徽晴斑贤山宇万[爱你][得意地笑][doge][doge][doge]
河南省和平车行有限−公司惊天骗局，数万人上当受骗和平车行欺诈老百姓的血汗钱！拿着我们的信誉去贷款！现在大家莫名其妙的背上贷款！莫名其妙背上成千上万的债务！只因买量电动车！受害群众，从学生到老人万人之多！涉案金额令人瞠目结舌，望各界人士伸出援助之手
如果刘鑫锁门了就是她知道那个陈世锋估计会杀她，没锁门为什么不把江歌拉进去，自己的男朋友为什么不出去面对，那个陈世锋杀了人还为自己狡辩，太恶心了。我们应该把这个事情一直关注下去，关注到他出来，回国后，看见他就可以扁他一次，让所有人都知道这个坏人！
我觉得主持人也是在尽力做好本职工作，有的人何必这么挑剔批评呢？
人生中最美好的20年就这样没了？其实和死了没啥区别
刘鑫太恶心了，发了一条微博说自己多辛苦，只字不提江歌去世的前因后果，打感情牌，说的自己多无辜，还有一群水军在帮她说话，还不让人评论，真是今人作呕
一个女孩的花样年华她的人生才刚刚开始啊就那样被捅了十多刀活生生被捅死了凶手居然才被判了20年吗天理何在啊
为什么为什么才判20年
刘鑫根本没有一丁点悔过之心，看看她的微博，只留下那些所谓对她同情的评论，不知道是从哪叫的水军
江的命就这样白白没了这都是啥啊？！刘鑫还发长文阐述，看都不想看[笑cry][笑cry]
向你这样三观端正的人世间少有啊！因为有这样的三观的人都已经下地狱了！[微笑]
她只有去整容，才能生活下去啊，因为她出名了呀，恶心出名
活着才是最大的惩罚、一辈子遭受别人的眼光！！！死了算便宜他了
这个判决不公平！！！还有谁可以为阿姨主持公道啊？？？？[泪][泪][泪][泪][泪][伤心][伤心][伤心][伤心]
想必定是日本人派来的奸细[偷笑]
为啥要喷层主[晕]
相由心生！她的心比脸更丑陋、无耻、龌蹉
刘鑫还有脸活着?撒谎精
出过这么恶心的事的人，以后工作生活八成好不了，毕竟不会再有人傻到托付她任何事。法律判不了她，无非是铁栏杆里铁栏杆外的区别，刘鑫的后半辈子已经毁了。报应不爽，人间自有公道。
刘鑫几个小时前还发布了头条文章：《我是证人刘鑫！我不再沉默！（1）案发现场》现在都公布了才说这些话，是想逃罪么？真是绝配，她发的这篇文章还设置了权限，我们不能评论，然后下面是一大群水军在瞎bb..我靠@证人刘鑫
都有错，江错在瞎仗义，而且肯定跟陈在门口没说好话，通过微信记录能感觉到一定是看不起陈，把陈自卑感激爆了！刘应该是胆小怯懦，门外的事心里肯定有数，但就是怂！没敢出去！门估计是推了，但叫陈给顶回来了！就怯懦了！陈就是个王八犊子分个手都受不了，早晚死女儿手里！
刘鑫的微博不让评论
就是，主持人好恶心，肯定是感觉自己棒棒哒！别人在说话的时候一个劲的嗯嗯嗯
翻译姐姐这么翻译得话，该下岗了吧？额呃呃呃个没完，听着真累
它要有良心就不会被这么多人唾弃了
热搜已经有了，出来洗白了。
我也谢谢这次事件，教会我一件事。做一个善良的人不会有好下场，死去的人得不到该有的正义。而侥幸活下来可以颠倒是非只为自己活得更愉悦。人之初性本善是最大的谎言。
不会的，已经自己跳出来洗白了
这么抖机灵不太好吧。
出过这么恶心的事的人，以后工作生活八成好不了，毕竟不会再有人傻到托付她任何事。法律判不了她，无非是铁栏杆里铁栏杆外的区别，刘鑫的后半辈子已经毁了。人间自有公道。
刘鑫陈世峰绝配，都死吧
非常感谢您耐心细致专业的解答[作揖][作揖]
这样的的人渣为什么还能活着，
刘鑫自己要求的吧，寻求保护，毕竟怕死，怕陈世峰杀她
她能有什么下场，警方一直当做证人在好生保护
感觉从主持人到评论家都不在状态啊，这主持人把人弄得云里雾里的
不要脸的刘还好意思发微博diss江妈妈叫她人渣简直是侮辱人渣这个词
陈世峰到底为什么杀江歌？都最后审判了，还是不知道他的杀人动机
只有20年？连经济赔偿都没有？
这样直接在日本买凶干掉他得啦，反正也不会判死刑！
她怎么会有良心？她这样的人良心早就被自己吃了。
刘鑫这个贱女人，不得好死
坐二十年出来的这人会杀刘鑫一家的
刚刚在热评陈叶军那里看到了详细解答，想了解的可以去看看
如果日本法院判处陈世峰监禁刑，待其服刑期满，被日本驱逐回国之后，中国可以追究其刑事责任。在日本对陈世锋判刑前，我国应该尊重日本司法主权。
看热闹不嫌事大啊
去吧，记得说到做到，最好还能弄个大新闻，让国人看看你伟大的爱国心。
那个证人刘鑫的微博是啥玩意，雇的水军留言？买热搜？弄得自己比受害者还受害者啊
不知道刘婊发那篇微博的意义何在，汇报日程，装可怜，洗白自己黑江妈，果然没有良心那标题，呵呵哒，还有那篇微博下面的评论，有本事开微博评论啊，不想看这些违心的评论啊！戏精，人生重来算了！[摊手]
我猜不透啊[允悲]
她肯定不会被良心谴责的，因为她又没这种东西，这种极度自私的人所做的一切都是为了自保，你骂她她只会哀着脸强装可怜，希望老天有眼，早日降下癌症于她[微笑]
有时候相信法律能给予公正，但在法律面前，有时候就没有公正，既然杀人不犯法，我又为什么通过法律解决？
江妈动手，或许还不会判20年，为女报仇，侥幸心理，因心理问题做出出格的事情并没有预谋，对，很正确[污][污][污]
案子审完了王八蛋出来澄清了
就江歌案，接受中国长安网采访
江歌会时不时的去找她
我为了看结果，昨天看视频一夜，下午都没上班，就二十年，江妈妈还不如自己动手
你不提供线索，警察你也能找到陈世峰找到血衣，警察不都是白痴。估计是裸照吧，不是偷拍的内衣照
网络暴力逼死她吧，没有良心的贱人
她的不能评论，我只能评论道这里了
刚刚看了刘鑫的微博，居然还有人支持她，我顶他个肺啊，支持他的人脑子有问题吗[哼]
说的很对。刘鑫者，鄙人！但是她这样子全因她有一对拥有无法用人的思想理解的认知观的爹地和妈咪！我说她刘鑫一家三口666，作作作！绝对是无人性的最好范本。
刘鑫发的那个居然无法评论，评论里都是夸她的，她也太自欺欺人了吧，当我们傻啊
真的呢，我看了，下面居然有人说她是好姑娘，什么鬼！都是水军吧！颠倒黑白的功夫一流啊，太恶心了！
他没有良心，你太高估她了
感觉她这种人不会有良心谴责，看看她这一年又开心聚餐自拍，又做新发型，就知道能干出这种良心狗肺的人，根本不会受良心谴责！希望大家凑钱做了她！
我也是这样想的，或许会偏激，但是唯一的寄托女儿这样含冤死去，真的要讨回来
希望陈世峰出狱后能够不忘初心杀了刘鑫完成一波doublekill加油我们都支持你！[爱你][doge][doge][doge]
我也这样想，不如同归于尽
哎科技发达多少年了，为何直播延迟还是如此高[跪了]
非常赞同，如果是我也这样做
恭喜她想出名的目的达到了,但是臭名远扬,遗臭万年的我都懒得去看她发的东西,辣眼睛！[打脸][打脸]
她正在买水军洗白自己抹黑江歌和江妈呢，微博加V啦，叙述自己的悲惨遭遇。估计还想着靠水军翻盘当网红，那几个给刘鑫洗白的蛆更是无下限，都TM想出名想疯了。
她没有良心[二哈]
我都想去日本杀人了才判二十年
才二十年。。。。@小茶花camellia@二二二二二大姨@黏黏黏鲶鱼
刘鑫也开通了微博。下面有人评论，但我点击了却无法评论？为撒呢？
这像是一个谎言，需要用很多很多的谎言去圆这个谎，请实话实说，对自己，对别人是一种交代，对自己也是一种解脱。
等希曼发觉危险已为时已晚，足球不偏不正地吊进球门的左上角，[呵呵]346802357902457801346要知道定位球的位置可是在进去右侧啊。祥俱太应钧祈燕
听到脖子上12道伤，真的太揪心了，得承受多大的痛苦啊……[可怜]
如果不能获得赔偿，那么应该加重量刑。如果法律只是依据人情而裁定，那么也就失去了公平的含义了。
回国就算判无期，风头过了给点钱几年就能出来。让他在日本经历变态的洗礼。
我只能说都是中国人，为什么不能遣回国审？？
刘鑫怎么死的不是你？你死了该多好、可怜了无辜的江歌！
主持人一点都不沉着稳重，总打断别人的话，不礼貌，不专业。
为什么才20年？都故意杀人了？
日本本来就很难判死刑啊，连环杀人犯都不一定能被判死刑，在日本20年真的已经超级重了
这算重判?估计陈应该是松了一口气，把命保住了，他该偷着笑了
男主持太令人讨厌了。
刘鑫还发了个狗屁微博，狗屁不通，前言不搭后语，完全没有反悔之意
看着一些网友还在指责江歌妈妈，说她当着陈世峰父母的面子要他们儿子的命，这算是善良。我就想笑，换成你们亲人被搞了，你还能对着杀人凶手，说原谅他以德报怨？如果你们真的可以，我敬佩你们。你们都是圣母玛利亚转世。真是事不关己高高挂起啊[微笑][微笑][微笑][微笑][微笑]
刘鑫还有脸发博洗白？真是人不要脸，鬼都怕。
事实是刘鑫还在期待陈世峰娶她过门[允悲]
希望国内所有用人单位都别用刘鑫，这种没有良心的人不会谴责自己，只能社会去用行动谴责她了。[微笑]
第一刀整个刀刃刺进去说是过失，你骗鬼呢，过失能刺这么深吗？
她但凡要是有点良心她当初就不会是这种态度了
请刘鑫不要再用三叔这个称呼了
刘鑫，我希望你死
没有签订引渡协议哦，所以只能日本那边审理
20年后！陈世峰40岁！要嘛引渡回中国判死刑！要嘛释放当天在日本杀了他！杀陈世峰的人同样不用死刑！[笑cry]
好气啊[怒][怒][怒]
我觉得刘鑫事发之前应该知道陈是带刀来的，陈可能会威胁她复合什么的，会说杀她之类的话，而江歌是不知道的，所以成了替死的了！
对啊简直醉了醉了！！到最后连真相也没有交代！！！
我就想问刘鑫法庭上请问你说的话多少有利于江歌的证言证词？江歌案发时你声称什么都没听到没看到？她文中称自己找江妈很多次江妈拒绝，江妈巴不得你找她说真相怎么会拒绝见你？如果你肯见面她又怎么会把你家的信息放在网上逼你出来？又在文章中称是你因为见了江妈接了采访从而暴露了案情导致案情不利！
刘鑫真心机啊微博里找人洗白评论呢设置别人都不能评论怕被骂
突然有点透心的难受。那种努力后还是没能得到的失落。别说享受努力的过程。有时候我就为了那个结果，但我十分努力付出了，现实给我这样的结果，到底是哪里出问题了？好难过
去吧，不去你是王八蛋
日本的大学会让刘鑫退学吗？然后驱逐出日本让她回国看她全家怎么过
应该他必须死，这样不公平
去看她的微博，简直是不要脸届的战斗机
他不会良心谴责，她如果真的良心谴责，不会在江哥死了一年才出来，还是被逼出来的
刚才看了刘鑫父母打电话对江歌妈妈说的话,真的让人寒心。
她忙着洗白买营销，江歌不值得，付出生命也没看透一个人
太轻了，应该所有店铺老板都不卖给他，不让他出境，不给银行卡消费，不让网购，断绝一切生活来源。
一堆戏精脑补所有事发经过
我身边有两位亲人，一个是活脱脱的刘，一个是陈，那种无情和冷血让人感觉到害怕。
陈是不会悔过的，既然能做出来那种事情的人是不会真正悔改的，到死他们都会为自己辩护。因为我亲身经历过那种冷酷无情让人有多绝望。
嗯，也许吧！不知道你有没有什么更好的办法呢？[可爱][可爱]
只是说你的想法太天真[微笑][微笑][微笑]
我只是说了我想说的，你不喜欢可以不理嘛！何必说别人是小孩子呢？老哥
对，保命重要，命没了什么都没了
如果我是刘鑫，我会开门服软，男说干嘛就干嘛，上床也要上，之后马上有多远离那男多远，电话全换，如果是江歌，在刘鑫死不开门的情况下我会跟陈世锋商量如何把刘鑫骗出来，其他就不管了
我也是这么想的，当时不记得，不清楚，现在写的每个对话都记得。
她不是什么都不记得了吗，听不见看不见？还能写如此调理清晰文章[费解]
如果我是江母，我会杀了陈世峰和刘鑫，自己最再坐牢，反正在日本故意杀人也是20年，就算杀两个也是无期，这个至少亲自手刃了凶手，为江歌报仇了，
社会群体都关注着这个案件的进程，结果居然陈被判20年，我觉得真他妈的太短了！应该判死刑，这个杀人犯，至少判他60年，60年都便宜他了！哼[怒][哼]
建议你去看看彷徨之刃的电影。太小孩子了
感谢po主推这个
屠杀式罪犯，也没有判死刑的，比如说著名的酒会蔷薇圣斗案件，几个未成年性虐待一个女的致死并埋在水泥地了，还有最近拍成电影的罪犯：22年告白的原作者14岁时候奸杀人妻，并杀害11个月大的婴儿，也还在好好活着
这个结果可以接受了，因为日本除非是屠杀式的罪犯，否则不会判死刑，20年已经是他们的法律下最高的了。
你怎么会把注意力放在杀不杀的赢上呢？方法简直太多了，不是一定要在对方有准备的时候面对面下手，能明白我说的意思吗？
你以为是彷徨之刃的电影呐。再说杀不杀的了还一说。一个弱女子一个杀人犯。
请看明白我的文字，我所阐述的观点好吗？我一直都在表示：我觉得不公平！所以我不明白为什么你这样对我说这些！
那请问您是一位女士还是男士呢？您有过生育经历吗？养育经历？再说子非鱼，焉知鱼之乐？最后恐怕您自己也觉得杀人不偿命这样的判决不公平吧？
我并不觉得这位母亲是这样想的，我觉得她呢样说只是单纯的认为不公平，这样的判决让她恶心！
其实大家心里都明白，呢是在日本，法律不同！但是我想说：（接下来的话，可能比较极端）这样故意杀人20年，呢么江歌的母亲后半生为什么要这样接受这个结果呢？如果是我，我会去杀了陈世峰或他的家人，20年我认了！按照你们国家的法律公平来！我绝不会带着不公平活下去！
国家法律，人家哪里这个算最高的了。外国人权法，死刑不轻易给的。一般都没死刑
感觉日本这杀人的犯罪成本也太低了。。。
应该来中国监狱那才像点人间地狱日本监狱还是太享受了
觉得陈死的有点痛快了。他还不够绝望。
也是。。。但是判无期20年出来，总觉得至少是悔改了，只判20年，那可能表现好点还会再减刑。唉，事已至此，挺心疼江妈的
中国的无期也是20年，死缓的话也是有可能降到无期..所以还是觉得对陈直接判死刑才算更有效
真的是，还好意思叫证人，我的天哪，脸呢！
连@证人刘鑫一起烧掉不好吗！这个贱人还发了个不再沉默，条理清晰的有点过啊！
这个理解啊。。。但是总觉得杀人的话怎么样也得个四五十年才对。。。
滚他妈的刘鑫，还不能评论，有本事开啊，喷死它都能
希望陈在狱里安好，也不要轻易给病魔击败，20年后，身壮力健地找刘再诉衷肠。不是不报，时候未到[并不简单]
江歌太低估了陈尸疯的狼性！太高估日本治安环境！看看她母亲的很多冲动骂人帖，江歌应该也属于冲动动嘴型…其实，当危险到来之际，先保命学会服软，然后再机智惩罚坏蛋！千万不能激化失去理智那失恋狂的愤怒，更不要管别人闲事！
发达的国家一般都不会轻易判死刑吧，不光日本
可能我也会，绝对不会放过他
岛国他真的不这样认为
这个漫画必须给个大写的赞
这是什么漫画？谁知道？
特掉代的笔……关掉了评论。留了9条水军评论在那里，掩耳盗铃。
@Smile_Cecilia
我只能回答你：你好可爱[可爱]
但是她妈妈打得过杀人犯吗……不仅杀不了，可能要被反杀了啊
我也奇怪，后来发现那都是她的粉丝
为什么她微博里那么多赞评论只有十几条而且都是支持她的？是局面逆转了吗？这也太让人[衰]
希望陈世峰出来后继续把刘鑫杀了！！！刘鑫死了活该！！！！
怎么不把刘鑫写死
国内的话无期，二十多年也一样。
别叫了，在国内你觉得能判成什么样啊？
要么是都删了，要么是设置成只有通过同意才能显示？[摊手]
中国杀人也是看情节轻重的，不是所有杀人者都是无期或死刑，中国最轻的3年坐牢就可以出来的也有
20年出来还活蹦乱跳，可是死去的人哪？白死了吗
@一把古吉他这个结局好
能别带节奏了吗？这是在日本领土内日本国家内犯的法，能在日本的法律体系下最大化判刑已经是最好的结果了。说到底，如果没有江妈和自媒体发酵，这就是件普通的刑事案件。莫不是还想用舆论替代法律？
时间能冲淡一切记忆。没人关注了就可以花钱了，有关系自己守规矩，只要不是判死刑都可以减刑
你觉得公众关注度这么高的案子还能花钱？
@Mumu要努力努力再努力
所以在法官宣布判了20年的期限之后，江母当即陈情判陈世锋无罪，当庭释放，不就是在没能让陈以命抵命，为女儿讨回公道之后就想到自己亲自动手吗？
这货装的没完没了，不让评论，只留水军！恶心的不要不要的，自己及自己家的错轻描淡写，还装高素质。。。
烧死太轻了，应该让陈一峰吸毒，致幻把刘三土给他慢慢玩死，在把自己捅了后清醒，慢慢的死去
这是个悲剧，我们都会悲伤。但是！请记住了，你们给予当事人实质的帮助了吗？就知道在网络上乱喷，舆论一边倒，这会给当事人造成巨大的心理压力。网络暴力真的可怕
门要真的没锁的话她还活的了？扯淡！
@请把小熊还给我zcc
他们会不得好死的！我等着
无期徒刑最低刑期13年，并不是关到死。以及国内这样其实判不了死刑。
你也是牛逼没脑子？什么时代了还杀人偿命？
@SchemeYu
其实我觉得直接用刘鑫的名字就好了啊，我有认识的人叫漫画里的名字emmmmm
别说了，等我不想活了就去日本杀人
原来杀人不偿命呀
无期也就二十来年，中国这减刑还比较容易，再加点钱，十来年就出来了
画一个恐怖版的吧，不要死的那么快，要他们每晚午夜梦回都能看到流着血的江歌声声泣血的问他们，为什么，为什么要杀我。
丢脸丢到国外去了。日本人笑死了
有毒吧，这个漫画，让我想到心理罪里的城市之光，看完那本书就觉得，恶有恶报，何尝不是一种恶呢。
如果真的像漫画里一样就好了
为什么不把陈家和刘家全人肉出来让社会鄙视这帮教出两个人渣的环境
《刑法》第十条规定，......虽然经过外国审判，仍然可以依照本法追究，但是在外国已经受过刑罚处罚的，可以免除或者减轻处罚。所以说等服刑20年后引渡回国依然可以被追责
换个角度想一想，或许死了对陈世峰来说算便宜了，希望他20年的牢饭过后大家都不要把他忘记了，为了江母该让他体验舆论的人间炼狱，让他在地球上无处躲藏。
这事情要是发生在我身上，我都想咬死这个婊
现在真假话已经无关紧要的，希望能过了自己的良心，不做恶梦不怕惊醒就好[嘻嘻]
觉得最气人的就是刘婊，虽然与我无关，这种人谁遇见不气得咬牙
漫画不错，支持！
@Angelgirls张露娴
老人怎么样了，还好吗？
日本的法律制度是《死亡笔记》的背景。判20年的结果已经是重刑了。可惜现实中没有基拉拿着小本本写上陈世锋和刘鑫。
@DT_唯光明故
对，就这样，这结局棒棒哒
没办法国情不同日本判死刑太难了20年已经是最高判决了只希望刘出来后勿忘初心坚守使命杀了刘[微笑]
@Double雯
他们的结局就应该是这样的，这才是
我们可以对别人国家的法律采取不同的感情对待它，但我们又怎么改变!
看到江歌案件，大家应该可以联想到一件事情了，杀人请到日本，因为“费用”只需要20年？
画风还不错哈模仿地狱少女吗？
@地狱少女阎魔爱
@橼莱是你执法机关太垃圾！！！！
案件已经判了，陈渣男口口声声说江歌妈妈不知道案发时的真相，那他为什么还不说出来呢？
他还有脸谈自己的梦想别人的命都没了只有在涉及他自己利益的时候他才会大脑一片空白极度震惊无奈失望那江歌呢连梦的机会都没有了没有对夺去别人生命的忏悔只有对自己失去未来的绝望早就说了判死刑算便宜他了就应该让他痛苦的活着被世人抛弃以及唾弃一生
不管怎么说杀了人就应该死刑
这难道不是他自找的，想到20年后这人还要出来祸害人间，我就！[哼][怒]
又特么编出来会武术？？人渣
愿逝者安息，罪者能受到公平公正的法律惩罚！
能留下他一条狗命活在世上已经是上苍对他天大的宽容，如果他仍然不懂得反省和感恩，二十年后仍将是另一个定时炸弹。
是没想到自己没被判死刑吧！！！
听到判决结果，做梦都没想到？得了吧，在中国，这结果你做梦都能笑醒。
杀人偿命，欠债还钱天经地义
中国人犯法就该按中国刑法来判
坏人取得成功最重要的方式，就是好人的袖手旁观。
20年后，除了可怜的江妈妈，谁还会记得这件案子？两个畜牲在日本一结婚，江歌，哎，不过我想刘也不能要陈了，陈想起当初串供时的情景，一气之下……江妈妈你要保重身体，我们一起见证畜牲的下场。
很明显，其一他也想用江歌是同性恋的招数对付江妈妈和法官，可以欺骗法庭刀是江歌的，也是江歌激怒我的，而且我当时喝了酒，我才激情杀人，其二，怀疑串供了，该说的不该说的都对好了，一口咬定这些事，别的不说，这样有个人就安全了，毕竟有人把风险转嫁到江歌头上了。
他说他不上诉还有一点原因是不想让更多人受到伤害？更多人指的是谁？又为什么会受到伤害？
一错毁终身[摊手]
故意杀人如果不判死刑，只会让更多的歹徒去触碰杀人的底线！
啥人找啥人，正常人谁会找这种垃圾，杀人犯一个，还在这谈梦想，不要脸，带着你的刘鑫去地狱吧
此案能启示着我们什么，陈世峰的罪恶心积所成，至今还不悔改，只思脱己，大可恶了，也劝劝年青人百事要忍心为要，对那些经常暴脾气人警示后果需付代价的，更体现出一个人的素质问题。
就该判他死刑，不死到临头不会意识到自己错在哪里，做了错事不是无法挽回，他和刘鑫的态度真是让人恨的咬牙切齿，快到年关了，江妈妈又被刘鑫搅的不安，这种人就该死
刘鑫到底看上他啥了？
为啥不回国审判呢
就跟是人江歌毁了他的人生样，我真是醉了
搞得好像是他走在路上无缘无故被人抓起来关二十年似的你捅了人家十几二十刀啊大哥！知不知道自己现在在说什么啊！像受了多大的委屈一样不行了这个案子看得我好气啊啊啊啊[微笑][费解]
你他妈的，死都不为过
案件前几天陈来找刘(刘打工地方江也在)，话不投机三人吵在一起，老板请客撮合，并安排陈刘二人好好谈，当时陈哭了，刘还借钱陈一万日元。老板言下之意江歌替刘鑫出头，于是出事那天陈再次威胁刘，刘害怕约江歌，江再次想为刘出头有可能提前预备刀，预防陈来找事。当时陈醉意状态根本不知道刀哪来的。
不判对他也是很好的惩罚，让他生不如死的活着，折磨
真无耻，还有脸谈梦想
你自己无拉拉来话人，讲白痴肯定系你啦，讲咩废话啊，懒睇你d字
你还是一个广东人，同为广东人，对你葛行为感到可耻，五知你系上班比老板压榨，还是生活过得不如意，但你体清楚人地讲咩未？可能你就系一个白痴剩女，fine，fuckYourmotheronebyone五洗英文就上网查
你的梦想算个啥[吃瓜]
做梦都没想到？以为杀人就是杀着玩玩顶多撒撒谎道个歉就过去了？[允悲]
什麼水表阿。有種就來查啊，白癡
你到底看清楚我的意思了没有，
你为什么骂我这个友军？你觉得我是敌军，无奈
我靠你提醒了我！请把原句改成渣男，这样看着更能体现我的愤懑之情!!!
你太可爱了，叫渣男大哥[允悲]
这个人真的是！让人无语！
即使陈世峰出狱也要买凶杀了他
父母是农民，你爸能写请愿书？你爸真能，希望20年后，你出门掉下水道，直接进化粪池
怎么不说是刀杀了江歌与本人无关刀控制了我我是无辜的刀让我用刀杀了江歌日本的法律就是儿戏
在日本杀人真好罪这么轻
这样呀，但是我感觉，就凭他家能给他请那么厉害的律师也不可能是底层呀，说的那个律师我在网上查了下，在国内挺出名的
学校压下来，一是学校声誉，二是杀人犯给老师、领导拍马屁拍得好，三是姑娘没追究。去泰国做孔子学院志愿者，不是交换生，不算什么，学霸一般去欧美志愿。家里没势力才难找，陈爹个体户，陈母无业，社会关系太简单太底层。好比，扫家门口的某环卫工叫什么？市长叫什么？哪个更容易知道？
其父陈福兴，个体户，店名“定边福新老百货”
现在都不知道你家里面什么背景
搜“定边福新老百货”
之前不是说陈世峰背景很强他不上诉是不是怕其中利害关系怕被网友深挖造成巨大影响啊…
没有任何真像，陈父母真的是农民吗？
陈福兴，个体户，开个小破商店，搜“定边福新老百货”。目前大概在西安跟杀人犯的姐姐同住。
他父亲到底做什么的
他以前在国内打女朋友，闹得挺大，学校压下来了，后来作为交换生去了泰国（还是别的国家，具体哪个有点模糊了），当了中文老师，家里没势力怎么可能做得到
能到日本留学，农民的可能性不大，动不动就能敢杀人，说不定来头不下
这个案子真相根本没出来，刘鑫在其中扮演了什么角色，双方证词冲突且都出现当堂翻供，陈20年太便宜他了，而刘作为案件最核心的人物如今撇得一身清，心痛啊
故意杀人和故意伤害是两个罪名。家暴一般被认定为故意伤害。故意伤害致人死亡，虽然起刑十年，的确很少死刑。
不要找任何借口，结果只有一个就是你杀人了
这tm真能演，这厚颜无耻到连奥斯卡影帝都要甘拜下风了。艹你妈，凭什么你这种人还能活着，梦想你妈逼[怒][怒][怒][怒][怒]
没钱还请得起律师团呵呵呵，没钱送江歌去医院就把她捅死吗。
地狱空荡荡，魔鬼在人间，人性的恶毒不断刷新着底线，越长大越觉得，有些人的良心被狗吃了，是真的。希望世界多点正能量存在！
真的是人神共愤就这样还不偷着乐～如果不满意判刑，欢迎回国重新审理！[怒][怒][怒]
他妈的他还有梦想？？？被丢弃到外星早说了还是判死刑的好
呵呵呵呵，没钱，你家真穷，请了个律师团
刀是不是他带的都不是重点……
虽然不上诉但他还是不承认刀是自己带的，他还在演的。我才知道什么叫死活不要脸
有本事就去上诉吧，二十年已经很便宜他了，出来才四十多吧，想到这种人出来还要在社会上，都害怕
陈世峰：我服了我不上诉了我不接着演了我不争影帝的宝座了我要脱离公众视线了各位保重
真相一点都不重要，他杀了江歌是事实，还有什么真相，欲盖弥彰
陈世峰说江歌妈妈不了解事情真相，那事情真相是什么呢？他又不说...矛盾
刀不是他的，那人是不是他杀的，跟刀是谁的有什么关系，事实真相就是你杀了江歌，其他都不重要啊。什么学过武术，扯什么，除非江歌不是你杀的，否则说什么都让人恶心，最好反省道歉忏悔，可能大家还没那么厌恶恶心你
没给你判死刑你就偷着笑吧！还谈什么梦想，应该给你判死刑的，一点悔意都没有，总是想着自己，可看起来人有多自私啊，可怜了江鸽连梦都没了，江鸽妈妈的梦也没了，陈你真的应该去死，活着真是恶心这个社会
记得小学的时候看琼瑶里面写过一句话“你只是为了他失去了一条腿！他却为你浪！迹！天！涯！”当时好感动哦，事后一看就觉得作者三观有问题，陈世锋恐怕是琼瑶阿姨带大的，三观不正
这种人渣子，死不足惜尚还有脸说出这话，早知今日，何必当初?
哦，说的是，当初杀害江歌时为什么没有想到梦想，问题还有三者，真正拿刀的人！
关于“江歌案”进展，陈世峰说刀不是自己的，刀应该是刘鑫递给江歌，为什么刘鑫一点法律责任都没有，期待真相水落石出！
一个柔弱女子在你一个学过武术的男人面前有招架之力吗？可你不是不小心刺了一刀，你他妈是砍了十几刀！刀刀致命！还说没杀意！！
贱人自有天收，每天都不会好过的
那么江歌的母亲受的打击他怎么看不到？江歌的梦想未来他怎么不去想？他就该死！
恶人必有恶报，苍天放过谁
这种畜生就像江妈说的不会懂得生命的珍贵应该枪毙枪毙枪毙[怒][怒][怒][怒][怒]
两个人绝配呗。就是同类人
在中国就会判他死刑吗？那中国那么多家暴事件把女方家暴死了，男方有被判过死刑吗？如果陈放回来判我觉得也不会是死刑，顶多10几年而已，我确实是不怎么了解法律，但是因为在中国男方伤害女方致死还得不到好的判决结果的新闻太多了
二十年一定不会让他彻底醒悟，即便是死刑也不一定会让他彻底醒悟，或许他的亲人这么惨死，他能有些感觉。不管刀是谁给的，陈世峰杀人手段极其残忍，行为及其恶劣
很无奈，二十年的刑罚没让他彻底意识到错误
丝毫没有悔过愧疚之意
我唾弃他们的灵魂
没判死刑他不会悔悟的
他要是正义的一方，还需要花钱请律师么，好律师都争先恐后了吧，全社会都会帮的
还他梦的没了，江歌整个人都没了，就TM你的梦是梦别人的命就这么不值吗[怒][怒][怒]
我怎么感觉读书读多了傻了，都是研究生，无语，都有错，我在想他们以后怎么生活，事情全国都知道怎么生活
就算刀不是他的，捅那么多刀是他干的吧，为什么就不能杀人偿命
特么没让他死就算好的了
要脸吗，江哥因为你死了
說家裡窮也是謊話
十几刀，当你从一数到十二，过程可以想像到有多疼
江歌沒有命了!!!你還有臉説你的夢想沒了？真虧你說得出口......一條寶貴人命，才二十年！我呸！
记住？法律永远让步于权势！
这样的人。出狱就应该被弄死算了
我的天，你哪来的脸说出这样的话？！你的梦想！！！！那江歌的梦想呢看来20年牢狱不够让你反省的，到现在还执迷不悟你想当同声传译？这是同传被黑的最惨的一次[摊手][拜拜][拜拜]
臭味相投的两个人呗。一个德行。
杀人偿命，那杀人的时候寻思你爹妈了吗？活该
根据庭审现场还原，刘进门后门虚掩，江正推门时，陈从后面搂江脖子，江本能往后倾斜顺拉门锁上并挣扎（手有多出防御伤）惨叫，陈以杀死江高声威胁刘开门，刘听到但拒开门并如陈所供刘隔门喊江“三叔坚持一下”，陈闻之怒骂刘报警并回应“已报警，别骂了”，陈狂怒下杀手刺江脖子后逃走。
没有刘鑫就没有悲剧，我觉得刘鑫责任很大，不应该不受惩罚
现在杀人都可以这样色儿的吗，
嘻嘻今天我們老師還說陈世峰在我朝是要死刑的
捅人家这么多刀，说并不想这样，母亲知道真相就能理解她杀她女儿。这是什么神逻辑
那个肯定是谣言，真有厉害的背景，陈世峰也不会一直缺钱了。
真是个极度自私的人
苍天呐，就他那些扯淡说辞也就对着驴马畜生类的能施展拳脚吧，智商正常的谁会信？
它当然没想到，它以为自己那么撒费苦心编的瞎话，以为编得很圆满了，怎么会被识破~
就陈这说辞跟间歇性精神病有啥区别？还很受打击，你杀人了你不知道吗？还有气力想梦想有没有毁掉？这人什么毛病啊？蠢驴配谈梦想吗？
其实江母真的很可怜，这辈子怕都不能释怀了，不盼陈死刑的话，心里会有梗
补充：不管刘鑫当时是如何了，她现在也是受害者。别什么事儿有的没得都要讽刺一下刘鑫，如果当时死的不是江歌而是刘鑫，你们是不是就爽到了？错的只是陈世锋。
以前看电视经常看到有《杀人犯悔过录》这么一个节目。杀人犯在杀人前也都曾经勾勒着自己的将来多美好，可杀了人了，犯了法了，你就该为自己做错的事情付出代价。陈世锋说了自己家父母是农民，那你为什么不勤勤恳恳的修炼自己，反倒去堵门，去伤害别人。杀了人回忆这个有什么用？
不了解真相？？？了解真相就会理解你一个杀人犯？？？你杀了人家女儿还要求人家理解你？这他妈是什么逻辑？还谈梦想，有什么资格谈梦想，简直就是恶魔在人间，令人发指！！！！！
我也是这么想的，既然你觉得检方说的不是事实，你倒是说出真相啊
不符合事实那就说出事实....
@vivian_ch2017：采访的目的是什么？只要内容是给已宣判的罪犯再一次辩解的机会。看看以前类似案件采访犯人是从什么立场和角度！
采访的目的是什么？这是给已宣判的罪犯再一次辩解的机会。看看以前类似案件采访犯人是从什么立场和角度！
说得对，希望杀人犯回来第一件事就是杀了那个刘月经恶狗一家。
希望陈世锋不忘初心，二十年后再找刘鑫
你这垃圾也配有梦想杀人了还替自己着想的人，果然是脱罪精，还谈梦想，我特么……[费解]
好紧张，好害怕……………………
太贱了，早死早超生
判刑还是太少了，20年都没让你清醒
真是个好演员，就是没有导演敢选他～[吐][吐][吐]
筹钱设立基金会，消灭他在国内的所有家人让他二十年后回国见到的只有仇人没有亲人
虽然他是杀人犯但最恶心的还是刘婊
我大学不是学外语的，我一个哥们主修英语，他跟我说过同传很难很厉害
你的意思是说，同传一定要同传专业毕业的学生才能干吗？如果一个在美国生活了三四年，对英语熟透，专业是新闻，做不了同传吗？
他真有脸，江歌的一辈子就砸他手里了他也没认识到自己的错误！！！还二十年！他居然嫌长吗[微笑][微笑]
人家女儿被你杀了，你还说可能会理解你……呵呵，不死刑的话死者做鬼也别放过这些人！
捅那么多刀下手的时候你怎么不带想想你口中的未来和所谓的梦想[摊手]
就算刀是刘鑫给的刘鑫也不会被判刑而陈世峰会得到轻判所以管你刀是谁的呢
不要脸，还有脸说梦
人家都死了你还他妈的跟我谈理想！
此时我无比怀念大中华的死刑，第一次觉得死刑真有人情味儿！
杀人就该偿命，他应该去死
妈的难怪陈世峰坐怀不乱，主页第一条有证据
他不要脸的跟刘鑫串口供，致使江阿姨至今无法知道自己女儿如何被害的全过程
陈世峰已经有点变态了，根本不知道自己杀人了！它以为杀个人跟玩似的，他的命是命，人家的命就不是命
他说江歌的母亲了解事实的真相就会理解他的心情???
父母是农民保密工作那么好，但凡发wen清和陈世峰是父子微博都发不出去，我看陈家是想息事宁人，不想自己背景被挖出来
可能怕上诉激起民愤，牵出他的父亲wen清吧！陈世峰就是为了保护他的爸爸所以不上诉
鬼不可怕可怕的是人性
還12刀，想想都覺得比鬼還要可怕，恐怖，
挂个人。。。迷。。。。这种人还挺多的啊网页链接
早知如此，何必当初。
梦你妈，如果这个世界上真的有报应就好了
忍了一天竟然没忍住。。
如此轻易剥夺无辜生命，寡廉鲜耻大谈理想，还同声传译，做梦都没想到，杀人的时候你怎么没想到别人的理想乃至生命都被你这疯子剥夺了呢，震惊，无奈，受打击，怎样啊，要当庭释放你，你才觉得天理昭彰，不埋没你这个杀人狂魔，放我出去，我还能再杀几个
所以，你为什么要杀人呢？杀人犯法不知道吗？
他的父母真的厉害，整个案件不露面，没消息，没报道，请了个律师团，完了还让儿子发文保护自己，此地无银三百两，某政府要员？[二哈]
那么江歌的梦想呢？你好歹还能苟活在这个世界上，而江歌跟你什么仇什么怨你要捅她12刀？
精致的利己主义者，和刘鑫绝配
我能不能说陈世峰知道日本杀人不用死刑所以把江歌杀了。
他要是真有梦想，就不会去杀人了，要怪就怪自己有病，控制不住杀人的欲望。江歌也有梦想，她梦想和命全没了。这些都是陈疯子造成的[摊手]
打官司能请得起那么牛逼的律师，现在喊没钱上诉了。那么残忍的杀人不偿命，20年还不服判决，良心让狗吃了……
马蓉事件有人支持马蓉，霍欣欣事件有人支持霍欣欣，保姆纵火案有人对林爸爸各种嘲讽，大嫂门又有人支持P,江歌案有人辱骂江妈妈，这群人对好人苛责，对恶人宽容，仿佛不从一堆大便里找出一粒米来就无法彰显自己的睿智和与众不同希望那些站着说话不腰疼的人都能有相同的遭遇，到时候看你是否有现在的豁达
那啥。当初谁说甚至愿意用自己的生命来换取江歌妈妈的原谅的，怎么宣判了20年就这样了？那你之前说的是什么意思？知不知道国内有多少人想着让你死刑呢，要不回国判？
我觉得他可能真的有病心里变态病态到真的不认为是自己一手杀害的江歌[生病]
不用判死刑就偷着乐吧，还打击震惊，所以生命没受到威胁的时候什么话都敢说，死不悔改
我真的希望他能去死……
刘鑫婊配他，简直天造地设[二哈][二哈][二哈]
陈世锋到现在还是一心只想着自己！！麻痹！20年真TMD判少了！！
所以啊，冲动是魔鬼！活该
监狱床位满了[允悲]
教育和法盲的严重性
@王王王王Qing：真的是逗比，这个哪儿叫反省？江歌妈妈不了解情况，不然可以理解，杀死人家的女儿，这事情数你歪理三千都没办法理解，杀人的事实已是定局
也许陈世峰应该把一切真实的情况都说出来，然后拉上刘鑫一起生死与共。
白眼都翻累了，满口谎话，把别人当傻子
半斤八两，看对眼了
刘和陈撒谎躲过死亡，我们知道他们在撒谎，法官也知道他们撒谎，他们俩自己也知道他们在撒谎，但他们俩不说出实情这是事实，希望等哪天他们的心长成心了能感觉到良心不安能对世人说出歌被害的真实过程，若他们俩到死都不说，江歌虽死而灵魂的永远活在世人心中，人也是在天堂，而陈刘降被打在地狱十八层
时光机在哪里[泪]
笨蛋，你就不怕上火让自己老得更快？
在日本审判陈世峰才没被判死刑，陈世峰已经够侥幸的了，杀人了没偿命，还想怎么着，看来是根本没有反省
陈死锋真是死不要脸
妈的，别人命都没了，他还谈他的梦想？那江歌的梦想怎么办？江妈的梦想怎么办？江外婆的梦想怎么办？
陈世锋不死已是众怒，他竟还敢谈未来。真是厚颜无耻到极致
如果案件的真相是关于刘鑫的，那么无论是什么情况除非是刘鑫胁迫他去杀了江歌，否则江秋莲凭什么理解他？所以，这个真相只会是关于江歌的不当言行刺激到他，使他做出了不理智的行为，这个受害者的过错，才有可能影响到江秋莲。
陳世峰宣布:我將無限期退出娛樂圈，影迷們別惦記。
我还能说什么，一个居然无耻到这个地步，在他杀人之前，怎么没想过江歌
判20年感觉震惊？你把人家无辜的人杀了.判你二十年你说你觉得震惊？我觉得没给你判死刑挺震惊的。
也是醉了，还是没认识到自己错哪了，就像江妈说的，这种人，只有当自己的生命受到威胁时，才会知道自己做错了
就搞的好像你他妈才是受害者似的不要脸
嗯，人也不是他杀的。mmp[摊手]
畜生你在要别人的命的时候别人是多么不想离开这个美好的世界。别人永远都都不能活过来了。你有没有想过她现在在天堂好想回到世界上来。你现在还知道这个世界是怎么样的比畜生还过得好。为什么要别人的生命别人的命不值钱还是什么。
他还震惊？？？我们比他还震惊！
不淡定，骂死他[并不简单]
要淡定要淡定，小朋友
噢呵呵。他当时倒在桌上心里想的一定是：还好我没死！
让他和刘鑫在一起吧，真的绝配
他自己还没死，但已经害了别人的一条命，他还好意思这么说
到现在都不承认自己的错误，还在狡辩，20年真的是太少了
判20年都是便宜你了，你还没想到，震惊，受打击！你杀了人，难不成就判几年？做梦吧！怎么也得死刑或者无期徒刑，20年已经是相当便宜你娃了！活该，自作自受！
呵呵～还自己20年没希望了～你现在还有机会讲着话～我问问陈世锋～人家江歌呢～连自己妈妈和姥姥最后讲句话都没有了呢
杀人偿命，天经地义
他的梦想是梦想。别人的就不是么
别忘了，刘鑫始终都没出面，这里头个人觉得少不了她的事，不单单是陈世锋一个人所为
他在日本生活久了，不愿意承认自己错，最可恶，比南京大屠杀的日本人还可恶
陈世峰你杀了江歌，你还在埋怨江歌妈妈不理解你。你确实还没有反省，你杀了别人唯一的女儿你要她怎么去原谅理解你，你毁灭一个大美好的生命，坐20年牢应该便宜你了。你在中国你就被判死刑了。要么你就自杀或许能原谅
到现在还没有忏悔之意，人那么好杀吗
这俩人简直天生一对，狗男女说的就是他们这种人
真不要脸，丢中国人的脸，还不认错，没有悔改之心，你他妈的为啥不装死！
你咋不去死呢你和刘鑫一样的让人恶心你能说出这样的话你绝对干过和刘鑫一样的事你不用羡慕刘鑫你和她一样会不得安宁包括生你的和你生的滚蛋把恶心的蛆哈哈哈哈哈哈哈
她一没杀人二没教唆杀人。就算陈是被她刺激到才起了杀心，那也是陈本身的偏执导致的，被分手的多了去了有几个杀人的？恶心人和杀人，你觉得恶心人更严重吗？那么多人被刘鑫“恶心死了”，没有一个以死避免被恶心的。刘鑫的可恶在于她不会受到法律制裁，她的可恶不是凶手的挡箭牌
别人连活在世上的机会都被你剥夺了，你还谈你的梦想，真的是毫无忏悔之意，可怕[微笑]
"震惊，受打击，无奈"嗨呀，这三个词好熟悉啊[微笑]
这个陈死疯和牛腥两个奸夫淫妇该立即枪毙。
你真敢说，二十年至少你还活着。
你杀人的时候怎么没想后果呢？杀人偿命都正常！何况20年牢不知道便宜你多少了！你个渣宰！
简直都懒得看了。没有自知的人
狗男女好吗，狗看上狗！
从你这么做的一刻起你不就应该忏悔吗？为什么听到判决才知道难过，你还是人吗？你就不知道自己干了点啥，心里没点数？杀人偿命，这已经是对你太大太大的仁慈了！你这种人咬舌自尽吧，别浪费社会资源。
杀人还好意思提梦想？那被你残杀的江歌还有梦想呢！
对，人死了，是你杀的，捅了那么多刀，事后没有求救，这些事实哪一样都够治你罪了，还要别人理解你，我觉得日本法庭真的够人道了，对一个证据确凿的杀人犯，给他几天时间替自己辩护真的是浪费时间和社会资源了
即便刀不是他的，他也捅了十几刀，算不上蓄意也是故意了，何必还纠结这个，就因为会多坐几年牢？你还有时间反省，江歌永远没了！只能靠漫长的20年改造你的思想了
在中国就不会这么大新闻正常一般直接死刑了之后今日说法应该会播出。之所以这么引人注目就是关心日本的司法而已
刘鑫的恶劣还用给你指出来吗先是背叛江歌接着被她自己的律师拒绝最后连特别调查组都翻脸了她比凶手更恶心
不管有啥梦，都在每天的噩梦里度过吧！
在陈世疯和刘贱人身上，充分体现了什么叫“无耻”！
这得是多么自私冷血的凶手，竟然还能说出让被害者家属理解自己的话来…
希望陈世峰出狱后不要忘记最初的心愿，灭了刘鑫
其实他的确没有了未来每个人以此为戒做事不要冲动吧
自己的说法矛盾和不符合事实的地方这么多，居然还不承认自己行凶意图，还想借媒体替自己洗白。此人不知悔改到这地步。
出来了记得去找刘鑫，她会养你这个畜生
所以说只有死刑才能起到震慑作用，而且死刑都未必让这个杀人犯稍有悔悟，最多是害怕而已。
真不要脸啊杀人无悔意可怕至极
陈世疯：你个变态的疯子，你还谈梦想？你他妈的在江歌身上捅十几刀，人家都没有命了？你还有脸谈梦想？呸呸呸！你不得好死的！老天爷会惩罚你的！
确实气人人被你杀了怎么不想承担责任么怎么判就怎么接着得了等着下地狱吧
别侮辱同声传译这个职业[微笑]
转回到中国吧直接死刑多好啊
这种人没资格活在世上。
我靠杀了人没判你以命抵命，只判了20年还不庆幸，还有脸卖惨？！还指望杀了人能当同声传译？你杀人的时候怎么不想这些？
他希望搅浑水，把江歌事件变成罗生门。
他只有在里面慢慢的反省20年才知道自己的错误现在还恬不知耻
哈？刀是不是你的重要吗？人是你杀的啊！
很多中国人现在掌握了网络暴力，动则以网络暴力绑架舆论，干涉法官审理案件。并对此骄傲的成为人民的胜利。殊不知，网民并不等于人民，人民的意志已经通过合法途径写进法律，任何与法律背道而驰的行为都是人民的敌人。只有大家坚持站在法律一边，才能获得法律的保护。
我们都向往法治社会。这就是法治社会，不因为网民的集体绑架把一个人判处死刑，也不会因为罪犯家属的求情而把一个人判轻。法官判案只考虑案情，不考虑讨好网民，或任何人。法官经过那么多天的审理，对案情的了解要远比我们这一干网民更清楚，充分听取各方的证言，对案情的认定更接近真实。
还留学生呢，真是脑残竟然为了一个女该去杀人，害了别人也害了自已
我刚看了一个报道…觉得，案件有些事情没有得到事实…陈说刺江致命的那一刀并不是有意的而是无意的，还说我只把刀柄找地方埋了，而刀还在现场，最后警察找到刀的时候刀上是没有血迹的，不知道是刘鑫将刀洗干净了还是其他住户？这些事情都没有查清楚，而关注这个案件到现在，没有听到过一句实话
qnmgb的梦想，别恶心了行么？
他回国吧，真的，他俩都回国吧！！别丢人现眼了行不行！回来让国人惩罚你俩吧！！或者干什么还！？
笑死掉你说的真真儿的真！
太对了！死刑对他是解脱！就得让他绝望的活着！哎刘的生活希望受到更大的影响！
不是说愿意用命偿还吗？这才二十年都接受不了？真逗
一条人命就抵20年，法律仿佛是在教唆民众多犯罪。
江歌的未来呢，她们一家人的未来都没了，垃圾，现在装可怜博同情，不要脸
他不是来日本这么久日语才N3么……N3…一般人学几个月就能考N3啊Otz
不是日语不好么，当同声传译[摊手][摊手]
他个来了日本这么久日语才N3的人好意思说自己想当同传………
哦，还谈梦想呢，还装可怜呢，不都是他自找的，活该。
到现在还在说自己的梦想，始终在他心里自己才是第一位，说的道歉根本不是真心去道歉悔过，那江歌的梦想呢？就这样被你这个杀人犯亲手扼杀了，你有什么脸谈你的梦想？
有梦想就下辈子去实现吧，杀人的时候有想过江歌的梦想吗？呸！
怎么都没想到？畜生你杀人的时侯就应该想到。可怜江歌的梦想呢？畜生！人间败类！靠下半身思考的动物！活在世上简直就是糟蹋粮食！
太无耻了，杀人十几刀啊搞得自己受了多大冤屈似的了搞得好像是他走在路上无缘无故被人抓起来关二十年似的你捅了人家十几二十刀啊大哥！知不知道自己现在在说什么啊！像受了多大的委屈一样不行了这个案子看得我好气啊啊啊啊[微笑][费解]
让人不得不唾弃他的坟墓
他自己说的这些话，也就他自己信了吧。[哼]
杀害无辜妹子的时候有没有想过对方的梦想只是平安幸福地活下去？真是不要脸到极致了
为什么这个热搜没有了
了解了真相就可以随便杀人吗
果然没判死刑就不知道悔改……还白给他浪费20年粮食……
日本现在开始谨慎适用死刑了，还是对罪大恶极的人。以前呢？
没有将来？笑话！人家江歌的将来呢人家江妈妈的心头肉呢接下去的日子怎么过呢当初怎么会下得了手和江歌有什么仇后来又有女朋友了再去找刘干什么拿刀子去和人复合啊
我一点都不关心杀人犯的梦想，我只叹息被害者的梦想被毁灭了
让一个妈妈理解你杀了自己的女儿？也是服气
他到现在也只是在遗憾自己的梦想，自己的父母，丝毫不忏悔对别人造成的伤害，他应受的全部惩罚不应该只有这些
到最后的最后还狡辩呢喊冤就诉冤么又不说装啥装
杀人偿命，他不懂么
江歌只是失去了一条命，而他陈世锋失去了他的梦想，就好像那句你只是失去了一条腿，而紫菱失去了她的爱情，呵呵，真特么恶心人[吐][吐][吐]
想到了那句你只是失去了一条腿，而紫菱失去了她的爱情[吐]
她失去的只是一条命而我失去了一生的梦想啊[二哈]
杀人了就是杀人了，之少不是过失杀人
这个时候了还想演真是戏精呐[怒][怒]
狼心狗肺歌子命都没了你他妈还谈梦想[ok][微笑]
畜生还觉得委屈，别委屈了，出来后还是好汉，你可以继续完成你的梦想，比如说干死刘鑫！然后好好生活，我还希望看到你没法给父母送终，老婆偷人，难产丧妻，晚年丧子，病魔缠身，家破人亡，孤独终老呢！
他二十年还人家一条命太便宜他了吧
@崔祺小宝这男的真是绝了还没想到自己会判20年还说自己有梦想还说现在没有将来了啊哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈怎么搞的像别人把他害了似的真特么绝了这种人脑回路到底怎么长得[微笑]
看卷宗，找漏洞。事实真相他最清楚。
希望他在监狱里被万人捅菊，爆裂而死
江歌的梦想怎么办，江歌母亲对江歌给予的希望怎么办，还是不知道错了。考虑的还是自己的20年和梦想怎么办，你应该想我不该杀害了江歌
不管刀是不是自己的，能真正下手的就已经失去了人最底线的控制力，还谈什么人性，放出来还继续害人。
他怎么会能想到江歌她妈会理解他？
农民怎么这么倒霉，生了陈这个儿子？
还在狡辩，除了刘鑫在说谎是真的
就算江妈妈在怎么清楚案件的真相也不会理解你陈狗杀她的女儿的，居然还说江妈妈如果知道真相会理解他，理解尼玛卖批[微笑]
他杀了江歌还要人家母亲理解他的做法？人渣
你真的恶心到令人发指啊扑街有点人性可以吗？你这个垃圾
那你现在就可以去死
过了二十年你依然活着可以重新开始但江歌不可以她被你害死了再也没有开始的机会了自私这个词是对你最合适的解释
没死还想咋的，不如出来一人一拳捶不死你？
真的对他和刘鑫无语了，替江歌感到心寒。我也只能诅咒这两个贱人下地狱了，赶紧死吧。
@aajanna@changhan@Graynazgn@江湖毛
绝配啊刘鑫也是在想自己的未来和梦想
你不配拥有梦想。
来，咱们回中国来，直接死刑都不解恨
希望你死在里面[微笑]
你应该还没坐二十年就下地狱了[微笑][微笑]
拿刀子捅人了还想有未来？
农村出身真牛逼呢，我这城市中产阶级父母都不愿意拿钱给我去日本留学[呵呵]
我只想说，啊呸！！！
@喵MiaoQi
听到判决他非常震惊，大脑一片空白？？难不成他还想无罪释放才觉得正常？
刀是谁的怎么了指望减刑？人是你陈杀得不判死刑我都难受
陈世峰：江歌只是失去了生命，而我失去了我的梦想啊！
在中国应该是死刑立刻执行吧
人家都没命说话了你谈个jb梦想
日本死刑好像只有绞刑，因为太残忍所以一般不执行，只有杀人狂魔连环杀人才能绞刑
监狱紧张……该判死刑的没判监狱地方都不够了
得了便宜还卖乖啊。。。[挖鼻]
别人命都没了，你还谈你买了个表的梦想？？？
真够不要脸的。杀人的时候怎么想的。自私自利不要脸，
最后他应该会自杀
他真的可以去死一死了//@SigridLiew：搞得好像是他走在路上无缘无故被人抓起来关二十年似的你捅了人家十几二十刀啊大哥！知不知道自己现在在说什么啊！像受了多大的委屈一样不行了这个案子看得我好气啊啊啊啊[费解][费解][费解][微笑][费解]
？？？你丫杀了人不管什么人是你杀的，就看你从出庭到现在这脑回路也tm是没sei了[攤手]还同声翻译呢，从脑回路来讲真跟刘鑫是绝配了你自己有没有钱不知道吗，那当是马上起诉什么[攤手]你跟刘鑫就是那种怎么都tm有理别人都tm不理解[攤手]我们正常人怎么尼玛理解[攤手][攤手][攤手][吐][拜拜]
紫菱呢！他失去了爱情!
20年后回国再打你，现在收拾刘鑫先[挖鼻]
真tm不要脸，你把别人杀了，你还谈梦想，没有语言，愤怒，变态[微笑][微笑][微笑][微笑]
关你两百年都少了，20年该知足了吧，人家因为你命都没有了，还好意思来发感慨？如果没有死刑希望你能被关到老死。
别不知足了，在中国，你连一年的时间都没有，直接枪毙了。
到现在了还不知毁改
[摊手][摊手][摊手]
@遥恋她_哇真的不要脸
不知道，父母打击在哪，判决已经很轻了
简直不要脸→_→
人家姑娘的一条命在你手底下没有了，你还在这谈你的梦想，太可笑了。
就和刘贱她妈说那句那是你女儿短命一样的感觉，两家人一样的货色，难怪刘陈能看对眼。
他还震惊什么[二哈]
第一次庭审的时候，陈说看到刘鑫递刀给江歌，怎么现在又说没看到只是推测刀是刘鑫的。。。。陈刘二人这脑回路真是新奇。。。
没钱不信！他说的话都不信无非是掩人耳目不想再成为焦点几年之后让他高官父亲把他弄出来也不是不可能
你毁了别人的梦想就是在给自己挖坟墓。，
你剥夺别人性命的时候你想什么了？
2018年里听到最好笑的一段话！笑的悲哀，笑的荒唐！
对这种婊逼就是我说啥就是啥，你也反抗不了，就这样！没给你说死刑已经占了天大便宜，还在那卖弄风骚！
不是活该？，活该你陈世峰20年还嫌多[费解][费解][吐]
臭不要脸！简直不要脸到极致，又一次颠覆我的三观！你二十年算个什么，人家连命都没有了，完全没有杀人后对生命的敬畏和忏悔！有的还是推卸，不配做人！
陈世峰你需要明白，你没有将来并不是因为法院判你20年有期徒刑，在你故意杀人的那一刻你就没有将来了。
被丢外星？？？？？你可知道多少人希望你下地狱[微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][微笑]
什么垃圾玩意！给你判20年都判少了！
没判死刑或者无期徒刑已经对你很宽容了，……
理解他的心情？？？世界上怎么会有这么不要脸的人
杀人犯谈什么梦想？
对外汉语专业的表示语言水平糟糕的多了去了
你可能没学好，对外汉语+日本留学，剩下不多说了
死了你就不会绝望了
看上他将来当同声传译，外交部发言人，最后发现和她一样不过是个婊，婊婊相弃
去死吧你这种人还谈梦想
真的做不了我是日语专业的同传要经过专业培训这个过程是很痛苦的真的即使是我的老师也不是每个人都能做同传只能做翻译或者交传同传跟翻译交传真的不一样涉及的东西太多了
我去他妈的，怎么有这种畜生
卧槽真的臭不要脸了，梦你妈个头啊！你杀人的时候想过今天的下场吗？你想过你的父母吗？你觉得自己惨，江妈妈和江歌呢？对哦，现在想的也只是自己而已，那你就在这二十年里面看着自己一天天衰老，你的梦想一点点流失，这是对你的惩罚[微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][微笑]
留學還沒錢？？？
？？？梦想？？你杀了一个无辜的人啊喂！！！怎么还有脸谈梦想，20年都不够你赎罪！！！
@Loquacous[微笑]
你还有条狗命，不，贱命，你还有刘鑫
当太空垃圾你都不配好吗
杀人的时候怎么没想这么多大脑一片空白？震惊？是判得太轻了所以才震惊的吗？[摊手]
好像是意思是说他是你爸爸
橘子树是什么梗？为什么经常有人这样评论[哈哈]
如果当时没有这么冲动，也不会赞成几家人的悲剧了，特别是江歌家，你杀人时补刀时为什么不想想后果，可悲
恬不知耻，不可救药。应该死刑。
陈世峰真是一派胡言
这种东西根本都不配有下辈子，祝地狱呆到永久好吗贱人那江歌的梦想呢，杀了人还有脸谈梦想，偷笑吧，要是在国内就是死刑，下辈子再说梦想吧江歌妈妈说得真对啊，杀人犯在自己的利益受到威胁时才会害怕，他对侵害别人的生命权益没有丝毫忏悔之心。
陈世峰放弃上诉对谁最有利？
@HuangJingSisi服
活该！mmmp!畜生
你可以采访下刘鑫
残忍的剥夺了一个无辜者的生命，还觉得20年的刑罚太重了，20年太漫长了，自己的未来没有了，听他说话真的好生气，感觉不到他有一丝对死者的忏悔！这是个何等残酷冷漠自私的人啊！
个人的刑事案件，媒体过分炒作。
他算在日本捡回一条命，为什么听到判决要震惊呢？为什么判刑心里没数吗？
江歌失去的是她的生命，我失去的可是我的梦想啊！[摊手]
日本国内监狱紧张，我的妈，那还不把该死的人处死，日本是有多少刑犯
没钱叫刘鑫家给你啊反正都是一家人
前提是得有男人敢和刘生孩子。
陈世峰二十年后出来，如果双亲年迈已不在人世，向他这种孝顺的人一定痛恨刘月经害他都没法参加父母的葬礼，一定怀恨在心，害死月经，或者月经的孩子，让月经生不如死的。
完全不知悔过的杀人犯，判死刑才是最适合他的
最难理解的就是这句话了！
没把你丢阴曹地府丢到地狱就不错了，还有脸在那叭叭
Ok，不管刀是不是你的。给你刀你就杀人？那是不是给你屎你就吃？
自私无底线还不知悔改的典范。娘希匹[怒]
做不了。同声传译属于全球稀缺人才，也是最难培养的人才之一，据统计，全球专业的同声传译人员总共也就2000多人，中国同声传译人才更是紧缺。
我是橘子树我自己走过来
人心丑恶才是最可怕的
同传的压力和强度以及专业性要求不是流利听说就能简单做到的。请别误解这个职业谢谢。[微笑]
理解他的心情？！卧槽？
有可能刘鑫真的递刀了，但是没有盼刘鑫……陈世峰无奈了
没有将来？江歌命都没有了！她没命是你一手造成的，连刺14刀亏你下得了手！你没将来是你自己造成的，好歹你保住了这条狗命！
中国人都去日本杀日本人好吗才20年[摊手]
他是觉得二十年的刑罚多了是吗，他该庆幸不是在中国，在中国他早枪毙十回了[二哈][二哈][二哈]
去死才好无奈几毛啊
没办法，两个人都不说实话，公寓没监控，邻居亦不清楚整个经过，只能依最终结果办事。
我觉得这件事情就像在走过场一样知道来龙去脉的人也不会再说什么了反正谁杀的就怪谁身上判不了死刑就来个最高20年感觉就是敷衍为了给民众一个还能说得过去的交代。
梦都没了那你怎么还不去死啊[怒骂]
将来都是自己作没的好吗！在监狱里过吧
江歌妈妈会理解你？这脑回路！即便事实真相刘鑫再不堪也不能否认是你陈世峰连续捅了江歌十几刀甚至更多致死，造成江歌全身26处伤口，陈世峰居然觉得江妈妈能理解他？擦，这还算个人么？江妈妈要是理解陈世峰那就不是江歌妈妈了，是陈世峰妈妈吧？[允悲]
没钱，农民出生，我听得太多了，你穷就可以不要脸，无法无天是吗？!
杀人犯还震惊了！！！失望了！！！
开始相信世界上确有一部分人即使在刑期前、在事实前、在他人的伤痛下，也不愿面对和承担自己的作恶和错误，宁愿找出各种理由屏蔽他人痛苦，解脱自我、甚至抱怨自己的不易，这一点不可怕，但很悲哀。
日本留学怎么了？日语水平二把刀的留学生我见的还少？是你不了解同传这行对人能力素质的要求。
TMD你当时杀人的时候就应该想到了你没有将来了
这陈世锋还有脸吗？唉，下地狱好吗。
特么真不要脸，杀了人才判20年都接受不了了，马德，你要在中国都特么判死刑了
杀了人，判20年还不服?这脑壳，这辈子还是别出来吧
陈世峰你捅自个儿十几刀脖子我就捐你一笔安葬费
才20年，该死刑，陈世峰20年后出狱肯定会捅死刘鑫，这样就圆满了
但实际上，刀是陈学校里另一个教授的，教授说他从百元店买的，平时放在某个房间的茶柜里。警方说，事发前陈借过那个房间的钥匙。
个人推论：刘鑫先动刀，陈将刘的刀夺下，刘跑进屋锁门。陈拿江当人质，逼刘开了门，未果杀江。这倒是也能解释刘鑫为什么一直强调她来月经先一人跑进屋，一定是她与陈有了冲突后才一人跑进屋的。还有，刀柄被人冲洗过一事，也可解释为刘了。
不评价其他，之前看到过一报道，陈说自己的日语不是很好，同声传译，呵呵。
陈世峰卖什么惨，是想发动全民众筹让它继续表演?
你把别人的命都害了，还想谈自己的未来，这种人，一点悔改之意也没有
一再刷新不要脸的程度。。。。
你的梦想怎么了？你害死的是人家一条命！人家这个人生都没有了！人家的家庭也崩了！你他妈没死就谢天谢地好吗？！人渣！一点也不知反省！
20年便宜你了呵呵
是请不起会哭还会演戏的律师了吧。搞得好像是他走在路上无缘无故被人抓起来关二十年似的你捅了人家十几二十刀啊大哥！知不知道自己现在在说什么啊！像受了多大的委屈一样不行了这个案子看得我好气啊啊啊啊[挖鼻][微笑][费解]
就算刀不是他的，但是杀人的总是他吧??！
既然20年不满意，那就死刑吧！
狗男女啊哈哈哈死绝了吧
去告刘鑫啊，俩人掐掐
陈世风真是说一套做一套，自己说愿意为自己的错误付出代价，来弥补自己的错误，然后还在法庭各种演苦情戏，一听20年立马狐狸尾巴就露出来了。[允悲]
陈做梦都没想到？江歌还能做梦吗？江歌还有命做梦吗？生命在有的人眼里竟是如此轻视
判20年你震惊个P啊！判个死刑都不奇怪好吗！
不知忏悔的人内心是有多歹毒[费解][费解][费解]
占各位网友一席之地，我表妹未满14岁，在江汉区环亚美容美发学校于2017年12月30号晚上跳楼，人现在在殡仪馆、学校想推卸责任，一直没人出面来外理此事，望请各位网友帮忙转发关注，跪谢！//@一手Video#一手微评#[疑问]
人都杀了还想怎样
不知怎么形容了，一切残酷的刑罚加诸于他都不为过
“震惊、受打击、无奈”wqnmlgb你无奈，天上那个算什么？活该？！
江歌的母亲怎么理解你啊..到现在了还是只想着自己，换个立场想一想啊。
他也就是在日本的法律下才回去一直说检方对两大疑点没有做出调查，在中国，你这就是杀人罪，无期或死刑！
“他认为如果江歌的母亲了解事实的真相，就能够理解他的心情。”……畜生永远是畜生，别指望它会在悔恨中度过余生。
20年并没让他悔过
判死刑才能让陈感到害怕，才能知道所有的事实
呵呵让他们狗咬狗吧怎么折腾都是不得好死
你他妈你还没死呢
呵呵，得了便宜开始耍赖了。
真会演啊你也让我们震惊了[打脸]
农民出生？能留两次学？后台不知多大呢！农民出生，这么大事不见你父母露面，20年后，你爸爸给你换个户口换个名字，又是一条好汉，坐吃金山
呵呵。是日本的检察院调查的。你还以为是江歌妈妈花钱诬陷你呢？那么多证据在哪里。还能说这种话。一点反省都没得。太可怕了。
做梦都没想到！咋没给你判死刑
本应一命抵一命杀人偿命欠债还钱自古就有怎么现在捅十刀杀人不判死刑还可以腆脸瞎逼逼谁生的这么不要碧莲的东西。
这就是个彻头彻尾的畜生。所以我们中国死刑绝对不能废，不然就会有更多的陈世锋抱怨自己坐牢几年太不公，不就是杀了个把人吗？坐这么多年牢人生的梦想都毁了，难道不比那个死掉的人更冤屈？
陈世峰，伱毁了三代人的希望你还有脸谈自己的梦想。你应该下地狱！
该判死刑的，这个人渣不死，早晚还要害人
永远不知道自己犯错的人是有多可怕
他还说了什么事实，刘鑫隐瞒的是什么
这么看来生命的可贵他是永远不知道的
马勒戈壁你还要梦想将来？江歌一辈子都没了，江歌妈妈姥姥也没法活，你毁了人家一家三代，判20年还大脑一片空白？你杀了人只判20年已经便宜你了，还想怎么样？
刀不是他的。意思是刀杀了人，他没杀人？什么逻辑？为什么只有20年？少了。
就这垃圾还表演说要倾其所有赔偿江妈妈……这种垃圾我呸全都是在演戏！
丢到外星？将来完了？你还配有将来？多少人想把你埋地里！
不是为了弥补什么都可以做吗？
他还敢说自己有没有将来的事，，被他杀害的无辜的江歌早就连生命都没有了！
这B至少还活着在，还不知足。该判他死立即就不会这样说了
江歌的命都没有了，他还在说自己的梦想，丝毫没有歉疚，死不足惜。
还是在撒谎，语无伦次
父母都是农民生出你这种杀人败类，你应该去死才对啊
你还他妈配同声传译扔到太空呢，知道人家惨死什么感觉[顶]
可以在牢里同声传译呀[微笑]
垃圾，你就算从监狱里出来，也别想回到人间
跟我昨天推断的陈世峰撤诉原因基本一致。估计他家里觉得20年已经占便宜了，而且已经无力再承担上诉的律师费。到这会儿他还心犹不死呢，像忘记了刀是他自己带的一样。这跟除了记住没锁门，其他都记不清的刘鑫太像了。
居然还让他多活20年[微笑]
@奇葩杨小花花花得亏是在日本20年在中国你都没机会哭直接死去吧[微笑]
杀人者还活着，看你此生如何苟活！他应该还不知自己亏欠了什么，他亏欠了江歌一条命！
@一只火锅子@壁虎阿荣姐评论说出了我的心声。
对呀，相当佩服了
我看了，跟我昨天的分析基本一致
就应该把牢底坐穿烂在牢里
真他妈的不要脸啊，还理解你？理解你把自己相依为命的女儿杀了？这会儿害怕了？杀她十几刀的时候你咋不害怕？你还有个b脸在这说梦想？就你的梦想重要，人家的就不是啦？日本法律太仁慈了，你这种人已经病入膏肓了，二十年根本没办法治你啊
我现在只想爆粗口，希望你以死谢罪，下辈子再去完成你所谓的梦想
李淼还客观内容？她最喜欢断章取义了。截取个片段骗小仙女
媒体不就是只讲客观内容给观众，其他的也只能让观众自己去判断了。媒体是不能带进个人情感和推断的，这又不是investigativejournalist，不需要去找真相，李淼这个报道性质只需要说客观内容。
人都被他杀了，还有脸说自己的未来[怒][怒][怒][怒]
还在狡辩刀不是他带的？还忏个屁悔？因为不说真相，反而被判了重罪，现在说真相会得到江秋莲谅解？没机会了，也没看到说真话的动机，先承认刀是从哪来的？
真的很恐怖，十刀啊。。江歌到底跟你有多大的深仇大恨。。现在后悔道歉，如果道歉有用的话，要警察干什么。
这人太不要脸了，还谈梦想，你有梦想江歌就没有梦想吗？刀不是你的捅了十几刀是不是你干的
对对对，你被冤枉了，你赶紧出狱，然后去找刘鑫，你俩一起去死吧
开玩笑的吧，日本监狱是没有允许，一句话都不许说，有时候根本见不到其他人，还动不动就要关禁闭，你可以去知乎的日本无声监狱，对待外国人尤其厉害[doge]
他难道想无罪释放么二十年打击太大？
你捅了人家十二刀，刀刀冲着人家脖子去的，你就没想让她活[微笑]
垃圾，简直就是垃圾
他和刘就从来没想过要为江妈做点什么事，一点忏悔的心都没有，永远只想到自己
不要说得刘鑫好像很优秀似的…
我懂～你是最好自己杀了人连牢都不用坐～真尼玛无耻
这种极端自私自利的人毁人不倦，本该下地狱的，还大谈什么梦想？//@Hope_V：他还有脸谈自己的梦想别人的命都没了只有在涉及他自己利益的时候他才会大脑一片空白极度震惊无奈失望那江歌呢连梦的机会都没有了没有对夺去别人生命的忏悔只有对自己失去未来的绝望早就说了判死刑算便宜他了
说什么都不会相信一个杀害毫无寸铁的无辜女孩的人说的狗屁话，我只相信江妈说的。因为你的人品，，，，让人汗颜！
陈世峰是料定了日本不会重判他，但是没想到判了个最高的，一年了打的算盘全翻了
看样子他也没有意识到自己做错了什么[微笑]
不知道怎麼有這種非生物一次又一次無止境刷新三觀wcnm[微笑]
没钱能请的起律师团？这会说你自己的梦想，江歌的梦想呢？
一个杀人犯，有什么好采访的，从他落刀的那一刻起，他就已经放弃为人了
还学过武术？既然都能轻易制服两个女生了，在面对一个女生的时候怎么还夺不下一把水果刀？——这人是不会悔改的！
刘鑫被曹视频，微博自取不谢。活该这个人渣[怒骂]
刘鑫被曹视频，微博自取不谢。活该这个人渣
真是恶心，自私自利
不是一家人不进一家门！两个一路货色
他个某鑫，真是一路货色！
我们能守住国内别被废死派搞乱了就行……//@SigridLiew：最魔幻的是，他可能永远不会意识到自己得了便宜，也不可能理解日本慎用死刑是为什么一想到这种戾气满满的杀手还要重返社会我就脊背发凉[跪了][拜拜][拜拜]
如果刀真的不是他自己的，那么刘鑫真的真的很可怕了。
“同声翻译”——日本几年了？“日语不好..不会拼投币洗衣店（机）...”这程度还同声翻译？[费解][鄙视]
和刘婊一样自私还想着自己的梦想陈狗那江歌的梦想呢她前途无量就被你杀害了你有想过别人吗你这样差的n流大学还谈梦想你这个杀人犯还谈梦想。
陈世峰内心：江歌，你失去的只是一条生命，而我呢，我失去了可是我的宝贵的梦想啊。我只想说，从来没有见过如此厚颜无耻之人，如果有的话，那个人就是陈世峰。
他不是说他日语差到干洗店都不会说？还同声传译？会干杀人这种事儿的智障要当同声传译？你是在搞笑吗？
是农民就不会去日本留学了
还震惊？无奈？难道你杀了人还只想做个几年牢么？别人的命就这么不值？你没有未来了难道被你杀死的江歌就有未来了？她全家的生活都被你毁了，人渣，这种人人就不配做个人！
跟刘鑫真是绝配啊！
他父母像隐形一般
按照中国网友的性格，他家的情况居然没有扒个底朝天，父母是农民，也没上过热搜，厉害厉害。
支持他二十年后出来一定要和刘鑫复合
刘鑫婊跟陈世锋一路上有什么谁看的上谁这一说
他是学过武术能轻易治服两个女生，问题是门锁了他也没本事破门而入啊，要不然两个女生都是死。
原来他觉得20年还太长了完全没有悔悟，这种人渣[怒][怒]
最魔幻的是，他可能永远不会意识到自己得了便宜，也不可能理解日本慎用死刑是为什么一想到这种戾气满满的杀手还要重返社会我就脊背发凉[跪了][拜拜][拜拜]
判20年，真是得了便宜還賣乖，這種惡魔不死留在這個世界太可怕了
真特么是狗男女狗男女，都侮辱狗了，绝配
【陈世峰：检方指控不符事实没钱聘请律师上诉】#江歌案最新进展#
谈个鸡个毛梦想啊
杀人家脖子十几刀，还想着自己的未来？
他还有脸震惊无奈，呵呵了，他杀人不用偿命短短二十年的判刑才让民众震惊和无奈！是狠狠的十多刀啊，还有未拔出刀继续捅，这个人凶残程度可见一斑！他唯有死才是赎罪！
当你个鬼哦，捅了姑娘20刀你还要踏马的未来
刀不管谁的，你还不是把别人杀了，这样了，还想洗白，呸
这个案件告诉我们，没错这样的人渣是确实存在的
还梦想？？？江哥呢[摊手][摊手]
对这种不知悔改的东西20年真是太轻了
希望陈世峰不忘初心，二十年后回到陈鑫身边。两人真绝配！恶心至极！
同声传译？你不是日文很烂吗？？？
哇塞，你是受害者
在中国，死刑妥妥滴，还装B呢
去死！渣滓！【20年，就像是被人丢弃到外星中一样。】你他妈还没死呢，怎么不想想江歌的命被你丢哪里去了[费解]
好不好笑？意不意外？
杀人恶魔，从拿起刀子刺向别人的那一刻，就已经不配做人了！
真是遗憾没有受到任何虐待[微笑]
死刑才是最好的，世人不会一直记得他，案子过几年就没几个人记得这事了
知道事实真相就能理解你了？那你倒是说啊，受这么大委屈干嘛
魔鬼殺人犯，永遠都是惡魔，永遠都是那麼可怕惡心
陈世锋说江哥妈妈不了解事情真相？人都死了你跟我说你不想杀人？[怒]
人家江歌也有自己的梦想的！你这个杀人狂魔，20年还是少的！
20多岁做20年牢，出来还不到50岁，还年轻。嗯。
去死吧，还梦想，江哥命没了，更没有梦想，鬼东西早点在狱中死掉。
人犯错，肯定要付出代价的
没钱网友们扒不到家庭信息，没钱热搜秒撤[微笑]
不是日语不好吗还当同声传译
说江母了解事实就会理解他，他纯属放屁，他自己也不想想，他把事实说出来了吗，真是恶心
无法原谅[微笑]
人渣，畜生，还有脸要将来，别人的命都没有了
照它的意思二十年判的重了吗？杀人偿命天经地义！事出有因也不能拿人生命当出气筒啊！
我看了，怎么了？
那个“我个人非常不喜欢”……所以你可以去看局面的报道啊……各种粗口
我个人非常不喜欢雷司令
在江歌妈妈面前。你的梦想一文不值。
其实活着比死更难受
新年愿望是希望陈长命百岁生不如死[微笑]
为什么没有虐待……希望转移之后的监狱里可以有人帮他成长
所以他才敢杀人吧，没想到会判这么重，所有违心的忏悔都是为了获得轻判
恶心！毫无悔意的人渣
你通过素养来判断出素质，也是开脑洞先锋。本来就是浪费时间，记住一件事：不要给任何人预设前提。给你自己男朋友当主人公去
噗哈哈哈哈用看电影来举例子也是够有脑大哥，从来不会有人用看一个电影哭不哭来判断一个人有没有素质！只是这新闻素养就像是一个常识，你没有常识没人会怪你，但没常识还理直气壮的人就是很搞笑了[笑cry][笑cry]
哇，都杀人了还做梦也没想到呢？怕不是个傻子吧
这个人渣，啊。卧槽
还不认罪嘴真硬那干嘛撤诉没钱是借口吧实际上是不是因为所以检方都是事实觉得自己不会上诉成功还不如不连累父母花多余的钱呢你出来赶紧找刘鑫“好好聊聊”才是真的
至少你还活着，梦想没了还可以再有，江歌命丢了，什么都没了。你还好意思谈你自己的梦想，你梦想没了活该，你死了都活该。自作自受
新闻素养和个人素质是一回事吗？就像你看一个电影会哭，那么不哭的人是没素养还是没素质？注意用脑，是件好事
杀人，你却不死，不是暗自窃喜吗？你太虚伪，简直发指
他应该感谢老天因为自己是在日本受审这已经是上天对他最大的恩赐了
陈世锋的梦想，那个撞了人老赖的梦想，动不动就梦想。就没想过赔偿？
刘鑫教唆他？暗示他？强迫他？明明是凶手骨子里的劣性，偏要怪别人害的。
梦想？你剥夺别人生命和梦想的时候呢？
杀了别人还有脸谈梦想简直玷污了梦想俩字，事实证明判20年依然没有让他意识到自己的错误，只有判死刑才能让他体会到什么叫一条命！
你能活着就够宽容了。
陈世峰和江秋莲挺配的[喵喵]
垂死挣扎，毕竟人需要希望才能活下去。你的梦想不是被其他人剥夺，在毁掉一个生命的同时刻也堵死了自己的未来，给别人机会也是给自己机会。严惩不贷才能不让欲效仿者心存侥幸
应该说陈世峰到底看上刘鑫啥了？结果害了他自己还连累了江歌
判20年你家真不知道有什么好震惊的，震惊判的太轻吗？那人家女儿好好的被杀人了是不是要崩溃了，这会儿谈理想谈将来了杀人时怎么没想呢
杀害了别人女儿，还觉得别人只要了解真相，就“能理解自己心情”的，绝逼是不清楚自己到底干了啥的人。真相是啥，被动或者主动，人特么都是你杀的！没有羞耻心，自私透顶，全世界都该无条件理解他，在他眼里人命算什么？
这感慨的，好像他没杀人，是给冤枉的还是千古奇冤，法律只是给予他应有的惩罚，至于他的未来，是他亲手毁的
我知道，用不着你科普
新闻不就是传播事实嘛？又不是时事评论，当然不适合带节奏发表个人的见解，你看哪个专业的新闻主播或记者会擅自发表自己的个人见解？
梦想同声传译？那还说日文不好，找不到洗衣店？
这个案件告诉我们，交友不慎可能会丢命。江歌应该远离刘鑫这种人，不该和她深交，更不应该帮她，让刘鑫和陈世峰两个人渣火拼，自生自灭。
工作认真负责[心]
到现在都没反省啊！[二哈][吐][怒]
到现在了还在编[微笑]
刘鑫也说这件事情影响了她正常生活让她丢了工作呢真是贱一起去了，江歌没的是命啊！！！！
说没钱上诉那扯淡了，再困难的家庭遇到这种事也会想法设法凑齐吧。没说实话。
你真有那脸，十五年判的这么轻，还要上诉，真是够不要你那张狗脸，像你就该判死刑的，可惜你狗屎运好啊，不在国内，十五年你能换的回江歌几十年吗，就算刀不是你的又如何，你确实是杀了一个人[怒]
江歌命都没了你他娘的给我谈梦想？？？谈nmgb啊[费解][费解][费解]
这种人只有自己面临死亡的时候才会感到生命可贵否则把牢底坐穿也没用
我感觉他就是现实版的丁蟹，大时代里面的角色丁蟹。
江歌也有梦想[微笑][微笑]
事实都不清楚就判了，不愧为日本人
真相？那么请问啥是事实真相，杀了人还要被理解，。。qnmlgb我理解不了
你特么杀人的时候咋没想到梦想？二十年便宜你了。
我附和谁了？你所有的指控都是预设的。我只是说我不喜欢这种语调，我带什么节奏了？被谁带了？对于一个已经被法律证明的满嘴谎言的残忍杀人犯，我仅仅个人认为无需给他公平，怎么了？你真是闲大了
大家需要的就是一个客观公平的新闻环境，我们需要做的是对这个客观新闻的主观评价，而不是对媒体客观报道的态度做一个评价，你经过思考还不知道自己错在哪?你需要一个媒体就会带节奏的网络?媒体不带节奏你还不高兴求着他们带，你这不是适合做水军就想附和那种带节奏的媒体是什么?
受不了的话可以自裁
父母是什么？？？
那江歌的梦想呢？
@橙味儿够酷吗别人的梦想就不是梦想了他自己的才是[微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][微笑]
坐几年牢出来，和刘鑫结婚，耶，完美！
太对啦，两个不是人，满嘴跑火车
柯南看多了[二哈]
怎么庭审都完了还有脑补帝在bb呢
这个凶手从始至终都没有感觉自己杀人这件事是错的，就算在法庭上认下了杀人的事实，还是把责任都推给了受害人。这种人还有改造的必要吗？浪费纳税人的钱养着这种败类吗？
有病你还大脑一片空白你还梦想你把人家生命都整没了你还好意思在这个时候谈理想，你杀人时候怎么不想想呢人渣别人的命无所谓你的梦想就高于别人的生命？我呸！
哎喲，陳父母是農民，沒錢上訴了！你怎麼不說，你在浪費日本納稅人的資源？大家交稅就是為了給你這個人浪費的？什么叫犯罪知道嗎？就是你剝奪了江歌的生命，夢想以及人生，你要付出同等的代價來贖罪！現在你還談什么二十年？你拿刀殺人的時候想過，問江歌想不想死嗎？什么玩意兒！@证人刘鑫就你看得上
那个事实或许是他们不愿让公众知道的鸡毛蒜皮，与案情无关紧要，但又扎扎实实成为悲剧导火索。不知起因经过，局外人容易为结局迷惑。只有知晓来龙去脉才能弄清为何会走到这步，但看上去不太可能了。
做梦都没想到？难道你还想无罪释放？还是想判死刑？真是搞笑！还有脸谈梦想！江歌的妈妈不是父母？人家妈妈不心痛吗？这种人死一万次都不够！
20年便宜你了，还大脑一片空白，什么震惊，你该偷笑了，在中国，你早死了，[怒]
日本入管的错把你这样的人渣放进来祸害人……你就应该凌迟处死。
为什么他家的背景永远扒不出来？
不满？他有什么资格不满？判他20年算轻的了，这要放古代早砍头了，畜生
#洋观速评#雇佣一个同监狱的死刑犯杀了他算了。这种满口谎言还一点没有悔意的东西留在世间，20年在监狱吃喝拉撒使用我们纳税人的钱。现在应该对检方满怀怨恨吧，出来后肯定不会变好。
没了梦想，也许你他妈还是会杀下一个人，20年太少了
你都杀人啦，家人还听到后脑子空白～哦，也是，可能全家人都没脑子吧，你就应该去死
理解他的心情？滚
你错了，这么多人关注，是因为网民们八卦，网民们关注的是刘鑫及其家人的不道德行为，从来不是案件本身网民们也只有那个关注这些八卦的能力，无力涉及政治和司法层面[哈哈]
不是对外汉语专业吗怎么当同传，以为同传这行是吃素的吗，都这时候了都不忘撒谎，撒谎成性啊！
陈还再狡辩，有没有想过别人怎么过？他杀了人别人家怎么过
只关心自己的梦想不能实现了，这种人渣！江歌连有梦想的可能都没有了。
可能他说的是真的，但是不管刀是哪来的，江歌都是死在他的手里，这是事实，怪谁？谁让你招惹上的是刘鑫，江歌因她而死，陈世峰因她杀人，珍爱生命远离刘鑫。
死也要拉个垫背的，这人果然没有反应
是不是应当长期看刘鑫的后续表现？她不是说作证后要她以死谢罪也可以！如果她没有选择自杀，能不能做一些事弥补江歌，弥补社会，弥补自己犯的错？？
突然觉得判他20年也有好处，因为死了就一了百了，对他而言，让无尽的苦闷折磨他更好，这个贱人
原来是没钱上诉，我还以为他撤诉是良心发现...
噢，那你等于没说
陈和刘可真是绝配
你还相信魔鬼的狡辩呐？庭审弄的这么清楚的事，刀连刘鑫都不承认，刀只能是陈事前准备好了的
或许刀真不是他的
对啊，所以我思考之后说，我不喜欢。怎么了？我不喜欢能证明什么？无所谓嘛
这个是新闻的专业性。“我们怎么想的不重要，重要的是让公众了解在没有任何偏见下呈现的事实，给予观众讨论思考做决定的权利。”这样的新闻媒体真的很可贵了！
我说你适合做水军，没说你是水军。
什么是水军？不要用一个帽子去解释一个偏见
#中国女留学生在日本被杀##江歌案庭审##江歌案#事到如今还在狡辩••••••此人的脑回路也是奇特••••••
在厉害的背景也会被扒出来
这种人报复社会的极端心理才可怕
20年出来，人生最好的年华已然过半，没有一技之长与社会脱节格格不入，也就是一个一无所用的活死人而已
陈世峰是回教徒，回教徒在床上很厉害，刘鑫想要性福，呵呵。
陈世峰是回教徒，回教徒男人在床上很厉害，你说的有道理。
可能陈世峰在床上比较能满足她吧，还给她拍裸照呢[二哈]
这个陈尿裤真是阎王都不要收他太坏了
有些人生来就适合做水军，适合被带节奏被牵着鼻子走，没错，我说的就是你。
你怎么知道自己不是在井里呢老妹儿？
我没学过的都知道。老兄你就继续呆在你巴掌大的井里吧
哈哈哈哈666这句话就仿佛看到有人说，我就是没素质你能把我怎么样，无知的理直气壮[笑cry]
关键是，这天儿，聊完没？
@moly峥：新闻人的原则之一就是要客观，中立，只讲事实！你以为聊天呢还发表看法……
等等，他不是日语不好吗？当什么同声传哦
刘是个有问题的人
陈世峰真的恨透了刘鑫了，自己伏法了还没忘记拽着刘鑫
他忘记，那一瞬间，别人被他结束了生命，连做梦的资格都不再有了
事到如今，陈家有钱没钱，有没有势力，已经并不重要了，很多事情虽然没有证据去证明真假，但公道自在人心，人们不会因为陈的陈述就改变对他的厌恶，对刘亦如此。
最好在裡面被打死。哼
哦你殺人的時候怎麼不想想未來？你這種人，不配有未來
捅刀的时候就该想到了，还做梦都想不到？？？没听过杀人偿命，才20年便宜了
哭穷？什么意思？不给姜妈妈民事的经济赔偿了么？！
有一点疑问：既然他放弃了上诉，那么他说这些对他有什么好处？什么动机？可信度有多少？
当你一刀一刀刺进别人的身体的时候，怎么不想自己的梦想呢？
现在都不知道他父母是谁。
我个人非常不喜欢凤凰事到如今还是一副旁观者客观的样子
这畜生就留在日本吧，很适合他
穷就有理了[摊手]
和刘鑫其实挺配的，起码三观一样～“错都是别人的”“我都认错了，你们还想怎么样”
感觉不够客观。除了最后一直在放手绘，手绘是带感情的有点装可怜，而最后的视频又是这样一段
她两顶配[doge]
那就对了，因为你也是这样认为的
你要是哪天晚上在路上被人强奸了，千万别怪强奸犯，都是你招惹别人了
20年判轻了吧。。杀人犯应该死刑才对。现在说反悔反思后悔那都是笑话。。人死了。。只有同样的判决才能对抵消。其他都是无用的。
还是那句话迟到的正义真的已经不是正义了
哇太无耻了盘二十年死不了心何干抱歉二字？
只能说他们家里人很懂得看局势，现在只要息事宁人20年后有几个人记得陈世峰
看的都很气陈世峰和刘鑫已经刷新三观无数次了没有这种人不敢做的东西了基本
真的好气！！！一直在关注，每次看这对狗男女都气的不行！！
问题是就是不在国内才无法死刑的
在国内也够呛能死刑。
他没将来江歌却没了生命20年换一命不值
他就是个偏执狂，觉得天下人负他，
好假!自古杀人偿命，难道他没看过电视剧?还是他村里连有线电视还没连上?
就是20年后陈世峰引渡回国中国可以追究该凶手的刑事责任。但是刑罚不能超越日本判的20年最多给他40年刑罚也算是一辈子坐牢
你就意淫吧，还有将来？
这种人满口谎言自私自利，他杀江歌只是因为他觉得自己有能力如果换一个人他恐怕没有这胆子，这种人很聪明不会选择对自己不利的条件下作案，他现在就是想活着就是想减刑就是想脱罪没有忏悔道歉一切都只是为了掩盖他自私自利的欲望而已这人不配做人不配活着浪费粮食他就应该以死谢罪
你在杀人的时候并没有觉得大脑空白啊，更何况想到父母呢
这种人极度自私自利的，中国现在有很多这样的人只是没有到陈世峰这种极端的地步因为中国是有死刑的回有威慑力的，可惜日本的司法虽然公正但是没有死刑这点真的无法接受。
我国刑法有个剥夺政治权利终身，很好，如果这货不死，请剥夺他任何权利终身。还梦想？做梦去吧[哼]
回中国也不能死刑了最多在来个20年当然这个是20后还有记得陈世峰这个人，不然也很难给他国内判刑
二十年真的是少了等你回中国你就死定了真的是[微笑]
江歌已经让他龟儿子丢到坟墓里啦[二哈]
没有这个如果，一个杀人犯的证词可信度有多少，除非他已经不想活了想说出全部的实话那我相信可是这是建立他已经不想活的情况，这种人他不想活恐怕猪都会上树了。他说的话都是在为自己辩解而已为自己洗白而已没有威胁他的生命他恐怕生命都是无所谓的这人不配作为人已经没有资格活着
如果陈世峰说的都是真的，那么这件事情就神了[微笑]
无论刀是不是陈世峰的，他都难逃杀人的罪名这种罪名不应该被原谅，谁给他的资格剥夺别人生命？没有判他死刑已经是便宜他了。没有忏悔没有道歉各种情景都是演出来的，他的律师的确很厉害你觉得一个杀人犯的证词能够相信么？我是不相信，他既然敢杀人就要付出该有的代价20年太轻了
刀不是你的，但是人是你捅的
他已经病的不轻了
这种人死不足惜，他就是死了也无法赎罪
当初杀人的时候怎么不多想想
你杀人的时候有想过别人的梦想和前途人家连命都没了，一家子的梦和后半生被你毁了，你还留着条狗命苟延残喘好意思说没想到，震惊，无奈杀完人你总该想到吧？？哎呀妈臭不要脸，你就应该把命还给人家[黑线][摊手]
死不足惜呀这种人
满口胡言毫无悔意，死不足惜
脸对这极度自私自利又漠视生命的人你说所谓的脸面他会在乎，他现在就想怎么减刑怎么脱罪怎么洗白自己。脸面这种东西对这种人早就没了他能活着就不错了
他真的是不要脸[汗][汗][汗]
看过人性的弱点一书，上面说过人永远不会认为自己错的，每个监狱离得犯人都有他自己为什么要犯罪的理由
从陈世峰的话里就听得出来他根本没有想悔过没有道歉一心只想着脱罪一心只想着为自己洗白一心只想着自己的利益一切都是演出来的。可惜20年太轻了不足以抵一条人命
你在谈这些的时候可曾想过你夺走的可是江歌宝贵的生命。真是无耻。
其实20年日语练下来，也是可以做同传的嘛[doge]
江歌连命都没了，江歌就没有梦想？江歌妈妈的半条命也都让你整没了。
为什么只有凤凰台报道江歌案的新闻呢？
所以这种人还是让他死吧死对于这种人最好的解脱不是吗
都是悲剧！人性的扭曲对他人生命的漠视
有些事情不知道有好处
之前不是说陈世峰背景很强他不上诉是不是怕其中的利害关系被网友深挖造成巨大影响啊…
已经是入魔了这人，见过无耻的没见过这么不要脸的
关于刘鑫的做法，已经讨论得太多，有理解，也有不赞成。但是关于真正的杀人凶手，说刀不是自己的这个观点，我只能说，你的律师很厉害，但是我不会相信这个主张。稍微有点逻辑，就很明显是推卸责任，以减轻自己的刑罚。二十年，实在太短，我怕陈世峰看不清自己杀人的事实，不能背负他该负的债。
没有这个或许，就是刀不是他的，他就应该杀人就应该被原谅？谁给他的权利剥夺别人的生命？他既然敢做就要敢当，如果连这点承认的勇气都没这种人不值得活在中国世界上没有悔过没有道歉一味的为自己辩解狡辩，时间自然会证明一切的
真恶心_||还有脸谈梦想。[吐][吐][吐]
就是欺负已经不能说话的江歌了
法庭上不是一口咬定刀是刘鑫开门递给江歌的吗现在怎么又说没看到了一句实话都没有，吃了吐吐了吃跟刘鑫真是一对绝配[费解][费解]
说江歌妈妈不知道真正的事情真相，又说在忏悔要赎罪，不知道怎么做，推测刀是刘三金的，那就请把事情的真正真相告诉江歌妈妈吧
真特么人渣，跟某人绝配可怜的江歌，下辈子交朋友请擦亮眼睛，愿你别再遇到人渣跟毒闺蜜[吐][吐][悲伤]
劉鑫沒到紅顏的顏值
老话都是经验之谈。＂红颜祸水”，自古就有的一种说法。
陈平日的行为方式肯定就是相当缺乏逻辑的，从纠缠刘这一事实上也看得出是个偏执的人，这样就算他说了（部分）实话，旁人看来也是不可信的可能检方列举的不是全部事实，但归根结底都是他自己造成的
我为什么要有新闻素养？我仅仅是表达个人看法
我奇怪的是明明最后镜头中有江母，却没提采访江母的事
简直垃圾，和@证人刘鑫绝配！
二十年他觉得重了，心多丑陋啊。
可以等20年，陈世峰回中国再判他死刑吗
形容的到位哈哈哈[允悲][允悲]
就一个问题，刀自己去杀人？如果不是，请你认罪伏法。
她是整个事件的罪魁祸首，完全没有因为另外一个人因为她失去生命而感到内疚，她那么理所当然的活着，满口谎言内心龌蹉、害江失去生命，害陈失去了生活，同时害了两个家庭，她呢？整个事件的始作俑者、活得那么理所当然，看到她那么恶心的笑脸，拍照美颜摆V…
日本监狱紧张，那遣送回中国，我们来处理，毕竟回了国，死刑那是板上钉钉，不浪费岛国监狱，也不会污染中国！[黑线]
他还是没说真相？
可能同声传译家乡话和普通话[笑cry]
把仇恨发泄到不相关的弱者身上，这个谎言人渣还做梦呢
我也觉得凤凰新闻这个看得感觉特别的冰冷[泪][悲伤]
怎么有脸说自己的理想？！！！！！被你杀掉的人比你有理想比你有资格说理想！！！
算了吧你，还梦想，她也有梦想可是没机会了
这垃圾这时候还好意思谈梦想?!既然这样，我必须要诅咒你于狱中生毒疮浑身溃烂流脓无法医治而亡!
照你的意思杀了人不用判刑才公平呀，判二十年已经够少的了，应该斩立决。
现在知道家有父母？杀人时候怎么想不起来家教？请别侮辱翻译界，谢谢
垃圾果然就是垃圾不可能悔过的只是在心疼自己坐了牢人渣！
你所谓的真相是什么？还不是真相，你准备把真相带到棺材里吗？谁捂着你的嘴不叫你说了吗？你这娃是要临死才说嘛！
再次刷新了我对他判不了死刑的愤慨我已无法承受活着的他说得任何一句话了三观炸成星星[拜拜][打脸]
这是在给农民抹黑嘛！毛爷爷是不会同意的！农民虽然文化知识低，但是做了就是做了，不会演戏撒谎歪曲事实逃避责任！
私生子被放弃也没事还真以为自己少爷命
你的梦想，呵呵。江妈的后半生呢。
永远不要幻想人渣会改好
垃圾，应该判你死刑，直接断你幻想的念头，还梦想呢，希望你20年活活被自己折磨死
刀是不是他的，都不影响他把无辜的江歌捅死的事实！！！
还有脸提梦想，江歌和她妈妈的梦想都被你毁的渣都不剩，你凭什么还能有梦想
江母知道当时情况会原谅他他妈的他是不是个傻子，谁杀了自己女儿会原谅杀人犯[费解]
幕前幕后持续关注
之前说日语差到连洗衣店都找不到，现在说梦想当同声翻译！农民？没钱上诉？大家众筹一把刀，死去吧，免费！
自己辩护就好了，不用律师的[并不简单]
20年的監獄生涯，換取一條寶貴生命，確實便宜了陳，當初有想過自己有美好前途就不會動殺機！全世界的監獄都有潛規則，陳還要跟日本人關在一起，相信不會好過，可能比死更難受，好好享受吧，陳是瘋
丝毫没有忏悔，内疚，而是无奈还带着狡辩
梦想？无奈？！他知道什么叫死亡和绝望吗？！杀人犯应该死刑。
就算刀不是他的！是他捅的！
「她只是沒了一條命，我可是沒了整個夢想啊！」
朱自清，背影的节选
没有将来了？你也说得出口，你可知道别人的命都没了
不是说愿意给江歌抵命吗？[笑cry][笑cry][笑cry]
他还受打击，很无奈了？你大晚上不好好睡觉跑去杀了个人，人家命都没了，你也只是被安置20年不能到处嘚瑟而已，居然还说受打击了，很无奈了。这是正常人的逻辑吗？你那么委屈，咋不说江歌大晚上跑错了门，碰瓷没碰好碰你刀上去了？我是江妈妈，我也不接受道歉。
恶心，你这个杀人犯，怎么不去死，还想活着，这么残忍的手段杀人了，法医报告鉴定结果确凿，你想抵赖，回地狱吧恶魔。
无耻匹夫，下作老贼，千刀万剐，死不足惜
他跟刘鑫简直是一类人只有在涉及到自己利益的时候才会感到痛苦绝望他从来没有对残忍杀害江歌而感到忏悔还有脸提自己的梦想你根本不配做人
会武术啊，怪不得刀刀致命，捅得都是要害！杀念太重了！好残忍！江歌太惨太无辜了
杀人之前怎么不想想自己的父母，自己的前途。亲手毁了几家人一辈子的幸福
不管怎么，故意杀人就是不对。还要谁去理解你的心情，那么在下手之前有考虑过别人的心情吗
天啊，这个人的三观是怎么样的不敢想象！他不是打人，是杀人啊！居然还能说出这样的话，可怕至极！
所以说江妈说的很对，只有当一个人的生命受到威胁时，他才能真正的体会生命的珍贵。陈可惜没被判死刑，所以他还不知忏悔。
人家江歌连命都没了，江母连唯一的女儿都没了，都是被这个人渣害的，还有脸谈你的梦想？
装可怜。老天要是有眼就得让他死在监狱里
他到现在都还没意识到自己的错误....捅十几刀还叫没杀意？
妈的戏精啊@jmgdmjamtgmtnw
刀不是你的，刀是你捅的。20年，你没了梦想。但是江歌呢？她人生都没了。
他可能是做梦杀的江歌吧，杀了人被吓得人格分裂失去记忆了，简直人渣一个！地球上人都死绝了，就差你去当同声传译！你这种东西配谈梦想吗！配活着吗？
别人被他如此残忍断送生命，与亲人阴阳两隔，他有什么理由谈自己的梦想，慢慢赎罪，自己种的苦果自己承受吧[doge]
结果还是少坐牢呗，所以他到现在纠结的是他要坐这么多年牢，而不是他根本犯了什么错
所以我从来也没想当啊？哈哈哈
所以你不能当新闻从业者。
不用再说了，你已经看破红尘，忧郁症都来了
有你这样的人存在，什么方法会是对的心狠手辣的东西[微笑][微笑]
过犹不及，她开始的处理方法就错了～
恶有恶报，这位假律师大姐，你别太得意，不是不报时候未到[微笑][微笑][微笑]
江妈对判决肯定是不满意的，她认为：“杀人偿命，天经地义”！这审判了20年，后面她就难了！检方会否帮她上诉，上诉会不会被接受，都是问题～
作为律师，美名没有，臭名远扬！厉害了律师一姐！
你之前不是挺支持刘鑫的吗？现在这是怎么了？
你收到刘鑫的20万了？刘鑫微博喊你呢！
你也是够拼的，心里更强大
看局面和凤凰李淼的报告，陈世峰的律师问江妈妈8月份是不是指责过刘鑫？被检察官和法官严厉制止，说这个问题跟本案没有关系。足见即使是中国滔天的舆论，也并没有丝毫影响日本法庭对本案的判决。
她的意思就是水军影响了最后的审判结果。我真的替她感到羞愧，作为一名法律人，居然能说出这种话话，被打脸了，就把责任推到水军头上。怎么不说自己分析有误，犯了经验主义错误，不职业，误导大众呢？
如果江妈妈什么都不做，不揭露刘鑫的自私无情，让江歌白白死掉就算了，就是对的吗？
20年刑期在日本是最高的刑罚了，作为一名律师你真不专业竟然说是舆论导致判决，真服你
配叫一姐？狗比样@律师一姐
野鸡律师老逼卖不出去天天到处蹭
有心气，一定不能便宜了刘鑫这种人
自作聪明，不要脸的戏精
人不分高低贵贱，你妈黑什么级别？还你妈是律师，就冲你这句话你就他妈不配做这个职业
你这个鸡别的，还不配
谁跟你说它知名了，一姐都是它自封的
我原以为缺少法律知识的人才会冲动评论，未曾想到一个学法律的知名律师为什么也不能平和的措辞回应呢？
真小人与伪君子的区别
为什么没有人去骂陈世峰的律师呢？他不是应该更招你们恨吗？
你嘴这么碎，你妈知道吗？你就是一个蹭热点博关注的婊子，自己还看不明白自己？别来丢人现眼了
你牛逼吹的太过了！有你什么事啊，天天蹭江妈妈热度
作为律师，竟然说出水军攻击影响司法的话？！难道陈世峰杀人事件本身不够判刑20年？？？？重度脑残
请大家不要骚扰婊子刘月经，地址：青岛城阳万科玫瑰里12号楼一单元1002。也不要影响畜生刘发春的生意，地址：青岛聚鑫蔬菜种植专业合作社，不要上门咒骂、泼墨或者寄寿衣，因为刘婊子会告大家的，大家好怕怕呀[坏笑][坏笑][坏笑][坏笑]
youcanyouup
律师别干了吧脑子都不如贱人刘鑫
卧槽你对的搞得像
什么叫风吹的太过了
垃圾死了要你在这边担心，跟刘鑫一窝的，既然能被刘耍
我回复错了，sorry
我什么时候说江歌妈妈了？
牛逼你公布你和刘鑫对话录音我就相信你还是善良的
态度一转再转，没有啥能耐就知道背后说风凉话，你也配做律师？
是啊！假律师一点专业性都没有，天天在网上咋呼，像个网红小丑
你丫也是被骂的很惨。你真是够雷人的了
一个假律师，蹭热度的，说话没逻辑，打字还是错字，哎呀，我笑掉大牙了
要不要脸啊你这个野鸡律师
江妈已经不能上诉了，因为提刑和判决一致。
想你这样在网上乱骂爹的很多！小心被雷劈死
沙比就你骂人那一套，就像十年前你爹我用的那一套。
说句实话，你这种讽刺江哥妈妈的话实在挺让人讨厌的，我看你的装扮打扮一点也没有律师的形象，说的话也很幼稚，像个社会大姐大是的，好好做你的份内事吧别在降低自己的身价了。
说的你好像很会处理一样的，看看你一会说江歌妈妈，一会说刘鑫，不明白
上不上诉，跟你还有鸡毛关系啊，刘鑫不要你这条狗了，你就别再出来了，好好过你那给予被骂的日子吧
@律师一姐你是最恶心的猪
潮种，真尼玛不是个人！
跟你有关系吗麻痹
你什么破律师？找骂吧
有录音，但是敢不敢公布就不知道了
律师管理系统中没她这个人，06年罗斯律所就上了失信被执行名单，大家可以查一下。
你他妈就不是什么律师吧
你妈的事儿，我有数啊孩子！这能告诉你吗？你长大了就懂了！
看把你给能的，人家是什么档次的律师你什么档次的你她妈自己没点b数吗？
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
不懂人家国家的法律就不要发言，还律师了还不如陈世锋了解日本了
对，陈世峰的律师生在日本，找不到他，可惜能找到你，那样你岂不是很惨了？怎么办？
他们找不到人家！
日本最高刑罚不就是20年吗？哪个国家法律都不会轻判杀人犯，你作为一名律师，就不要给江母对着干了，让我们感觉中国律师水平太低
日本最高刑罚不就是20年吗？哪个国家法律都不会轻判杀人犯，你作为一名律师，就不要给江母对着干了，让我们感觉中国律师水平太低。
不趁热度你会死啊？
哪里都是你[doge][doge]
那不是的，陈世峰的律师就是在不是人，他也不会看见陈世峰不行了，立马跑人，而且人家的律师在法庭上多专业啊，虽然检方也拿下了他但人家的律师也不会发朋友圈儿微博直播去谩骂谁啊，对吧[二哈][二哈]
作为律师来告诉大家国内舆论对日本法律的影响？？常识呢？更不能用什么“杀人偿命天经地义”来主观臆来添油加醋，或许每一个死孩子的父母都要对凶手千刀万剐了吧。就连丈夫去世，都会对亲孩子恶言相向也是常有的事吧。都是人不要双标。
她是刘鑫拿不出钱，没付款所以干不下去了
你牛逼，你一开始不错！然后跟刘鑫站在一起，被人骂，然后退出！你多牛逼，牛逼的天天被人骂！我的妈，我一般不评论，真是看不下去了[衰]
你的律师生涯估计也快到头了，你看你在视频里那副样子，恬不知耻的好看吗？还好意思说自己是律师，一姐你倒是符合，唱K就爱点一姐，来喝了这一瓶
知错就改就好，律师有律师的规则，只希望规则的前提下还是要对得起自己的良心
人在做，天在看。因果轮回报应不爽。还有发完我就取关。
你别逼扯了，你自己啥也不是，害在这蹭，装逼，装明白，恶心
“垃圾人”是非理性的，感知不到社会正常伦理的，动物型的冲动很强，损人害己，可以随时为一个微不足道的眼神、一句拌嘴而杀人。这种情况下，不仅“垃圾人”身边的人随时有危险、乃至生命危险；连靠近“垃圾人”身边的人的人，也会有危险。因为谁也不知道他因睚眦小事而杀人时，会不会连路人也一起杀
你知道什么？要是你女儿出事你不管？神经病！GUN！！
就你这素质和人性配的上律师这两个字？你就是第二个刘鑫。
什么叫她认为杀人偿命！！！从古至今难道可以随便杀人吗？？？？如果你的亲人被杀了，你他妈的也是这么灭绝人性吗？你不怕断子绝孙
你他妈没有职业道德，你不是妈生爹养得吗！！！！！！滚蛋！！！！！！！
各位网友们，你们好！我患重病年多年了，今年确诊为上皮样肉瘤。这些年做了很多次手术，药物没断过！家庭实在是无力承担了，也向亲朋好友借了好多钱。目前的确无力支撑下去了！恳请网友们帮忙转发下我的微博爱心筹求助信息，好人一生平安，谢谢大家！
看来这律师一姐脑袋是有问题，而且问题很大
呵呵，告刘鑫[摊手]
就你还律师呢，说话不经过大脑，日本法庭不上微博，不管你有没有水军，依法判决而已
狗东西还是学法律的侮辱法律水军能左右法律吗智障
你开心什么呢有必要吗，大家心里都明白，你还是闭嘴的好吧
@律师一姐直播时候咋说的，现在你也别播了，看了你就恶心
那是他妈的刘鑫请的水军，她想把这水搅浑，连一个法医和一个翻译都能体会到这种心情，她居然还请水军骂江妈敛财怎么怎么地的，我觉得我一个高中生都已经看不下去了？
刘鑫满意，因为她在等着陈出来杀她，所以她才没有真实的证词
你怎么突然换了一副嘴脸～～
别在这儿恶心人了
她那个不能称之为嘴，只能叫肛
只要你揭露刘鑫江歌妈妈在对刘鑫的民事诉讼中就更有证据了如果你啥也做不到最好闭上你的嘴要不你就是找骂了
你不是要公布和刘鑫的真主的节约原因吗？你不是要告刘鑫吗？你不是正在整理文字吗？你准备了好久了！哎这件事依然鄙视你[怒]
什么叫水军起作用了？你也是个瞎逼逼！还有脸说律师一姐，丢不丢人？
你是很积极[允悲]
虽然结果不尽如人意，但日本检方已经做了最大的努力了。没有减刑已经是最大的安慰了。毕竟在日本的制度上。竟然觉得有一些欣慰，善良没被邪恶打败。江妈妈现在的难过不敢想象。
你不是要高刘鑫吗？
没办法，日本法律就那样
你丫就是该死不会死的东西
作为一个姐姐，你居然说出这些话，为你可耻
麻烦把之前被刘鑫骗的证据拿出来，否则不接受洗白
人家陈的律师不像你这么出来招风！看把你嘚瑟的
你快别抖机灵了你专业一点！
你这是收到那谁的钱了吗[挖鼻][挖鼻]
竟然还有人不要脸到你这种程度，这会还敢出来蹭热度，简直了
网上爆穿丁字裤照片的律师是你吗[挖鼻]
你一个律师还说水军起作用了？你一定是个假律师
你还有脸指指点点，啥都不懂好意思说自己学法律，丢法律人的脸
你可以协助一下江歌妈妈么
江歌妈妈回国后起诉刘鑫，是时候挽回你声誉了
前几天刚特么夸你两句说你敞亮直率，今天又出来嘚瑟！你丫真不禁夸！你跟陈的律师真不是一个档次的！人家有职业道德，你没有！！！
她自己跑出来嘚瑟自己是刘鑫的律师的，
@律师一姐你还记得曾经你在直播的时候说，如果有一天你知道刘鑫骗你，你不会放过她，你还要告她，由于工作需要，你们之间的谈话都有录音记录吗？千万别忘了！大家都等着呢
那你为什么要出来？要网上引起人关注？呵呵
你在说自己吧哈哈
看你那头像也知道你这辈子没有新生活
你这篇微博，讲得还是有点道理的，我也担心物极必反，江母一开始的处理方式，也是被刘家逼的，唯一的女儿死了，她一个人，四处奔走，也只是想替女儿讨个公道！她真的很不容易了
日本人会让他被折磨死的
你又开始马后炮了，看不起
非逼我骂你，站着说话不腰疼
那骂刘鑫的律师就对了？
为什么骂陈尿裤律师，他只是尽力为他的当时人辩护，应该也没什么错吧，再说了都是生意，拿人钱财与人消灾！
c花了高价，l没钱
你也配当律师，你对得起你父母生你养你供你念书吗，最后参与这个行业就为了害人是吗，律师都能撒谎，你是不是太让人的道德观颠覆了，你去揭穿刘鑫是最后做人的机会，不然你以后的路也会很难走，跟刘鑫一样
除了吹牛逼一无所有
你也是律师？真不配做人
小小垃圾紋身叫她花臂配嗎？你這樣叫她丟紋身的人的臉她掛不上勾
花臂律师，我谢谢你，你可真是让我长见识了……
真的很担心你也被人肉…喷子和某网红大妈太厉害了，你要注意安全啊…
你还是担心担心你自己吧，还担心江妈
中国舆论影响日本司法？？太拿自己当回事了吧
不会的因为求刑和判刑一致检方无法上诉了，唉。
这风向转的，看来刘鑫拖欠你的律师费付给你了，对了，你不是说假如刘鑫欺骗了你你会告她吗，你怎么不告了？有本事把你知道的内幕说出来啊！在这里说风凉话有什么意思！
你脑残吧？我真怀疑你是不是律师？陈的律师那么狡猾却已经被完全驳回了，你还在这里说什么舆论使得结果量刑不够，对你真是！！！
呵呵，别人错了，就你没错，一副你啥都知道的样子，你倒是说出个一二三啊，屁都说不出来，就知道瞎带节奏，想当网红吧
我连刘鑫都没关注，就关注了你，是因为你解除了当她律师，以为你良心发现。你作为一个律师请你谨慎自己的发言。不要让好人心寒！！
你他妈就是个垃圾律师，除了蹭热点还会干嘛
律师一姐，希望你能够帮帮江歌妈妈，必要时候拿出录音
@证人刘鑫@小妮欣子你被录了，小心特调、写手有一天曝光你，把你扒的皮都不剩了
就这，还是个律师，笑死人了
那是民意，签名请愿，律师还不会用词还怪别人。。。再说，这个事件上，你一个律师在日本的法律法规和法官面前根本没权利去质疑，因为不是你审
你管好自己好吧，瞅瞅你被喷的，还有闲心管别人…
别忘了你说过不会放过刘鑫，你会告他的。
你认识陈世峰的律师，看把你给能的，这能吹
判决结果是因为陈世峰确实穷凶恶极好吗？三观……在国人心里，这种人本就该死刑，只是在日本……
我看了你的红花就想上你，有点变态你喜欢吗[笑cry][笑cry][笑cry]
那你为啥不早点告诉，就会马后炮
我就等你你告刘鑫呢，别忘了你的承诺
真是丢中国人的脸尤其是丢女人的脸如果你还是一位母亲那你更不配为人
收起你那阴阳怪气的“担心”，不需要你这种“好意”，一副看热闹不怕事大的样子，一副就盼着出点啥事，好印证你的观点的丑态。
就你一样，还当律师，我呸
你一直冷笑，有意思吗？你本来就是话里有话。
在你这里只感到恶心的味道[吐][吐][吐]
我是真服了……你好好当个律师不好嘛？非得逆天被。是不？
我怎么越来越发现你就是来蹭热度的，光说不练的人
你说谁是水军？我看你才是，
她也就吹吹牛逼，她是什么律师，你还真信呀？
水军赚的是不多哈，也难为你们了
日本的法律不可能判死刑啦！怪不得舆论！在日本20年已经是重的了！江母追究民事责任是对的，必须的！杀了人家女儿，才判20年？？！！对方家中无人请求原谅补偿等等……
就你这素质，还做律师？
去，告去，不告就别装清高，律师败类
那你告啊，装逼干嘛？
因为你自己找骂，蹭热度
姐希望你能帮帮这个江阿姨，好人有好报
虽然他是给陈辩护的那也比你强人家起码让人看到了能力水平和职业素养就你一个半路把当事人抛弃还背后补刀的野鸡律师还好意思和人家比？
你有完没完！！！！都没人带你玩儿了还使劲往上贴
那你倒是去告刘鑫吖！光嘴说有用吗？@律师一姐
我也拭目以待，你说要告她的。
你当初给刘鑫做法律顾问无非因为两点，第一，与大众的良知唱反调，为博一名。第二，为了挣刘鑫这个垃圾的钱。面对江妈你毫无良知，肆意诋毁。面对垃圾刘鑫，你被刘鑫耍了之后，却在网上发博自认倒霉，结论:践踏善良，畏惧邪恶，自作聪明，小人一个。
陈世锋的律师起码还有职业素养
求大家在这个侮辱律师行业形象的微博下面不要任何评论啦，全部54它，不要再理这个蹭热度的不够资格当律师的**红的机会
风吹的太过？不明白你的意思！日本法庭并没有因为外界的各种声音手软吧！20年确实太轻了，但也结合了日本法律的实际情况，日本的检察官也不是吃素的。反倒是你啊，总说舆论影响会导致什么什么的，你可以看一下你的直播，是多么的"慷慨激昂"
刘鑫的水军分两路，一路是对江阿姨，一路是对你，保重
下面水军真厉害，看注册名还有注册时间。。。花了多少钱这是，居然都不是僵尸。。
同感[good]
你就喜欢瞎鸡儿臭热闹
日本人去骂他干嘛，中国人不团结才该骂
脑子是个好东西，你这智商做律师真的，完全颠覆我对律师的看法，言行、思维都差的一塌糊涂，建议多看书，少说话，不要装[二哈]
简直是口出狂言没有良知的人……
舆论真悲哀。网络为啥不能实名制。都在这瞎骂人？
转向你吧，坏东西
已截图，希望你言而有信，别到时候打自己的脸，跟刘鑫一样被人唾弃
果然能做刘鑫的律师的人也不是什么好鸟
上诉也不会判死的，说实话，日本检方就此事件已经做得很好了，虽不尽人意，但毕竟是在日本
三方指的是谁？没想明白。
活到老见到老[污]
哎你社会负能量见得还是太少，有更加更加过分的[doge]
切！满意跟不满意不是你想的那么回事！当然最大愿望是判处死刑！但人家日本的法律法规就是这样子有什么办法？不满意但是接受了！这心理肯定比较好受！人家要的是公道！你懂个P
又来蹭热度，还律师一姐，算了吧
你应该是很聪明的人，但是没有顶住舆论的压力解除了刘鑫的委托，脑残真的太多了谁都会怕。
干劲，下面擦干净，接客
有个屁录音，谎称有录音骗热点而已
大律师，中国网络上的水军能影响到日本？
你也是个龌龊的律师，没有江歌一条命，哪有你在这一直bbbb
@律师一姐你真的好贱好贱
那会不该丧失理智的吗？错不错也不是你来评判的，我觉得你开始接刘鑫的案子，你就错了，可你开始不认错，还是一副理直气壮的样子……后来就怂了！我对你没偏见，只是人嘛都有良知，你说话实在不中听！人家无助不应该撒盐，你还是怂怂的撒盐
自己打自己脸还叫专业
刚开始就错了…呵呵…人家一个普通妈妈，自己亲女儿死了做到这样已经很不容易了！你现在站着说话不腰疼，要没有像你这样的“专业人员”从一开始就帮着刘鑫这厮兴风作浪，江阿姨至于这么冲动吗？你们这些专业人士为什么一开始不帮她？不告诉她什么叫做“正确的处理方法”？你们不是很专业很懂法律吗？
什么时候有光屁股直播，还能长几粉
她要是知道自己就不会做出打自己脸的事了
你觉得一开始应该怎么处理比较好
等你女儿长大了不是被杀就是被奸
只是没这个自认为一姐的人戏多！！
脑残律师，日本的审判根本不受中国舆论影响，你这水平也太差，难怪被刘鑫忽悠
她不这么陈能判29年吗
神经病三流狗屎律师
人家没有抛下陈世锋半路跑
既然有录音站出来呀
下九流的人渣请的就是下九流的律师，还没结帐就狗咬狗了，你和流腥就是一路货色，还有，你的纹身使你看起来就是个杀猪匠
回复错了[笑cry]
对与错不是你能来评判的
奥，主要我太无知，不好意思啊，打扰你了[二哈]
律师是看证据，看当事人说法真实性，不是看当事人所处的优劣势！
转向？你以为人们都像你那么瞎？群众的眼睛是雪亮的
因为陈世峰的律师还至少有职业道德，人家不是想博人眼球，我们尊重之
尼玛@律师一姐恶心，哪个狗屎堆律师事务所的？继续装B继续被骂的辣鸡…
大家都等着呢，记得告她，不要和她一样言而无信。
你怎么这么贱，和刘鑫一样！！！
直播时一副模样，而后又解约，而后又如此，作为文盲的我不太懂做律师还可以这样做，不过也对呢，一千个读者就有一千个哈姆雷特，理解你[奥特曼]
我怎么这么讨厌你讲话
不好意思俺在礼士路二炮大院！来！
都在朝阳也不远，我看看你多大能耐
就现在赶紧告刘鑫啊！她骗了你！你不是说不会放过她吗？你是律师，要言而有信啊！md@律师一姐
判20年！！是要鼓励陈世锋出来杀刘鑫吗？？？
什么叫水军的攻击，做为律师的你，会不会说话。看来刘鑫已经把钱付清了给你了，现在在又倒向刘鑫。真的很像一只嗡嗡叫的，烦人的死苍蝇！
杀你一家人让人家做二十年牢你愿意吗
律师小姐，哪凉快哪呆着去吧。别趁话题炒作自己了
几个问题，听听大家的看法。鉴于按日本现行法律只有日本检方才有资格上诉，而江母没有上诉资格，江母是否应该立即在日本提起对陈世峰的民事赔偿要求？江母是否应该在国内对刘鑫提起诉讼？胜算几何？刘鑫可否反诉江母违法泄露个人隐私并造成严重后果？胜算几何？
mdzz，没下限的人渣
少在这阴阳怪气的，既然不是刘鑫律师也不是江歌妈妈律师，麻烦你这个网红一姐上别地方蹭热度好吗？用你在这杞人忧天
人家怎么样关你什么事，刘鑫不给钱就不给人打官司了啊？你还不是爱钱吗？错了，你是想蹭热度，垃圾
说的没毛病谁敢雇她啊[嘘]
他好歹在为自己的雇主负责呢，你这垃圾还反咬别人
垃圾，坏话说多了小心烂舌头
我倒觉得…很正常
全部人都被你点评了一下，这个不对，那个不对，包括陈的律师也不对！你呢？起码的职业素养都没建立起来！
可是一条命没了就20年，实在很难接受
哎呀，律师一蛆，直接颠覆我这个最底层小百姓的三观
一面说找律师是每个人的权利！现在又支持网友去骂陈的律师？为什么要骂陈的律师？请一姐解释下？
其实，我也觉得有问题，但是这事到谁身上都会失去理智的，诶
抽你美国吊的雪茄烟吧[二哈]
一姐出手的话！可以让三方都满意？
她只会吹牛逼，还告人呢，简直在散扯
我有这个假骚律师的骚照
@律师一姐你替她担心？说话脸红不
你先怀疑一下你自己的人生吧
我怀疑这货不是律师
大家都指望你帮江母一把，刘鑫背后肯定有水军，骂完江歌母亲再骂江歌，必须遭报应
请不要一开口就大义凛然的说“谁谁谁一开始就错了”刘鑫也错了，江妈也错了？意思就是“你一姐是对的”想说别人错了，来衬托你是对的？怎么越看越让人恶心你！
求求你，闭嘴吧，这个案子跟你有毛线关系啊，天天蹭热度发感想
那要怎么样才会判陈世峰死刑啊？
刘鑫在微博兴风作浪一姐您和她之前到底怎么了求你撕她！！送我上去谢谢
你个狗比，你以为别人看不出来你和刘鑫的勾当？
你这个名字这的是超级棒啊
见风使舵，这会又说江妈过了，呵呵
我怕你们搜，真够逗的，没一点知识
今天看了个新闻。新闻上说她没有律师证，是假的律师，不知道是不是真的，你们可以去搜，西瓜事情关于他的信息
她肯定是个假律师，怎么看也不像是受过高等教育的
你不是要研究“水军”这一庞大组织的“盈利模式”？什么时候发出来，少说话多办事，要不然天天有人“问候”你～
小姐姐，其实我不太明白，你说的三方为什么不满意？日本检方证据都很充分。这里面应该是有撒谎的。既然这样，脱身了还不满意吗？
这么嚣张？来啊，怕你？
你长得有特点，男女难辨，雌雄同体
@律师一姐你好能耐啊，快把我号挖出来
你的意思是，不照江妈一开始的处理，法院会给判无期？说什么搅混水？你才是搅混水的吧！
还是留给你吧，毕竟你都做水军这么下作了
律师一姐，日本AV界很需要你！到那里你也去争个一姐！
关你屁事，小心晚上江歌掐死你
跟特么天朝装逼哈哈哈！分分钟人肉你单位去损你
黑户谁呢大律师真的你快别侮辱律师这个职业了行么况且你还是个假律师[哈哈]
你小心了，真人号很容易挖出来的，你在我朝是透明的，把你们老板都找出来了……你去问问你们老板，看他还让你出来胡说八道吗？
我怎么一点看不出来你有律师的素质和修养呢？你的谈吐跟水军没什么两样。你是闲得蛋疼还是故意找骂？你如果有种，你就拿起法律的武器兑现你的话，把骗了你，玩弄了你的刘鑫告上法庭？这样的话，我敬你是个有正义感的称职律师。否则，请闭上你的臭嘴，少攻击江歌妈妈了。替你母亲积点德都不愿意？
替她担心？那用你的力量把你知道的黑幕拉到阳光下晒晒吧。
哎你不怕招报应吗？还律师呢，法律怎么学的？明显的谎话连篇，撒谎都不带脸红的，就你这样，你全家死的那天都不带好死的
打死你个龟孙，热度还没蹭够？想出名？
上苍是公平的，现在没收他，总有收他的时候。不是不报日子未到
真是为你惋惜，没一个支持你的，那些蛆虫们还有支持他们的小蛆，你呢？一开始就对了嘛？蹭够了热度小心闪到腰
穿衣服拍照片还把胸口的纹身漏出来你咋不把2个奶子漏出来阿
真不明白你是这么想的别拿这事趁热度了好吗这件事对江歌是最不公平的拿生命换来的却是谎言不管陈怎么判都换不回江歌生命
花臂律师，趁热度，祝你律所倒闭
垃圾，你就是看热闹的吗[弱][弱][弱]
律师一姐也是个人渣
@_X谭公子：你不是说刘鑫要是骗了你，你就要告她吗？什么时候告？不是说不会放过她吗？现在干嘛不告？说啊@律师一姐
你能不能爆出刘鑫！看她惺惺作态的样子！实在是太可恨了
狗比，想趁热度啊，找骂啊！
要脸么你，说风凉话你能得很，你个墙头草！人在做，天在看！小心遭到报应！
都要换位思考，同样的情况下，我们不一定比江妈妈处理的更好。也是同样的情况下，我们也不一定有勇气去开门。己所不欲，勿施于人。
你律师还可以人肉和威胁网民？
你作为律师，无职业操守，生而为人，无基本道德，当然说这么多你也看不懂，因为你只懂汪汪汪
不要蹭热度了！拜托！真不嫌丢脸！血馒头没吃饱吗？有点良心吧！
认清善恶美丑才为人！
扮晒野啊你...好假啊你
没白天天“送你上去”
闭嘴吧，别无事生事，你这是在否定日本裁判所的努力吗？要不然你上，看你的说话口气，觉得你很牛逼，大事面前屁用都没，就别bb了。
你是贱人说人话贱鬼说鬼话不要脸去死！
在日本本来死刑就不被认可，但日本检方已经做了最大的努力了。所以没有减刑已经是最大的安慰了。毕竟在日本的制度上。善良没被邪恶打败。如果你是有良知的律师就把你知道的公布于众，而不是在这里诋毁江歌妈妈，身为逝者的母亲他确实有些行为过激，但是她也被逼无奈，没人能真正体会到江歌妈妈的感受
闭嘴吧，先担心担心你自己吧
别以小人之心度君子之腹蹭热点好嘛？江妈说“我不能理解，但我尊重日本的法律，感谢日本警方和检查方的努力。”瞧瞧人江妈这修养！
这种丧良心的律师费你拿了不怕午夜梦回见鬼么[微笑]
是律师还威胁楼主？
艾玛呀，关注才能评论，你就是来凑粉丝儿的吧
翻了翻你的微博终于知道你为什么这么说了，想红就得讨人厌
为什么其他杀人案不出名，这个案件这么出名？不只是道德方面这么片面吧？
作家陈岚，帅气的杨某等人一直在洗白刘鑫，愣是给洗成一朵白莲花。很奇怪。这是什么原因。谁回答我一下。
如果此人与你的价值观不同，为何要去骂她，助她火。[哼]
生而为人而你不枉为人垃圾败类
律师一姐，希望你帮助江歌妈妈找出刘鑫一些不为人知的伪证据，江妈妈要和刘鑫对簿公堂
这位母亲就会变成一只极具攻击性的母狮子，同为母亲，我觉得江妈的行为是可以理解的，或许你还没有孩子，所以你不能理解一位母亲失去唯一孩子的痛吧！如果不能理解就不要支持，但请你不要再讽刺或者使用言语来伤害这位母亲了
@律師一姐或許你不妨换位思考？当一个母亲看见自己唯一的女儿被杀害，而引起这个案件的关键人刘鑫一直在选择性失忆，试问天下哪位母亲会无动于衷？或许在你们眼里，江妈的做法是过分了，但是同为母亲的我确实可以理解的，当一位母亲失去唯一的孩子，当一位母亲被母爱、仇恨、伤痛蒙蔽双眼
你帮帮江妈妈，找出刘鑫的一些伪证据，江歌妈妈回去要和刘鑫对簿公堂
律师界有你这种垃圾律师真是耻辱
滚你！有你什么屁事！
你还欠江妈一个道歉！！！！！！
水军真为了赚那点钱做泯灭良心的事做多了，有报应
你有病吧对了，先关注再发评论。蹭热度也是够了。听说有人在扒你的底。小心啊。不做亏心事。。。。
他们只认钱，20W[鄙视]
你作为法律工作者。怎么一点同情心没有
请好好善待自己，也善待他人，，，，
那么能耐哇出来呀，垃圾，就这能耐玷污了律师这个行业，丢了你们律所的脸
你也配来蹭热度？[微笑]
花臂野鸡脑回路不一样
有病吧你，闭嘴吧，就你这嘴，适合去干娱乐。侮辱律师这个行业
风凉话，风吹的太过怕是会转向！
如果这件事发生在你身上你会吹的更大的风
操好自己的心吧！还当你是刘鑫代理律师呢，不曾热度能咋？
丑人你就别出来作怪了
你倒是挖啊你怎么那么多事的最看不惯你这种老以为自己是好人心里恶毒的很你说的哪一句是你身为律师应该有的职业素养？有点b数吗你？恶不恶心不管事情到底怎么转也轮不到你在微博bb真是没点b数
求挖，看看你的能耐
她如果什么都不做，日本法律最多也还是判20年，甚至更少，她在微博上说了很多该说不该说的，至少她心里痛快点了，很多人知道了善良的江歌，也让大家认识了什么样的闺蜜和前男友要远离，450多万的签名，141万的粉丝都在陪她，我们比不了江歌的陪伴，至少可以倾听她的悲伤，在需要我们帮助的时候帮帮她
江歌案中，不管怎么撕，有一点是各方都同意的，那就是日本法院是公正的。这就是制度自信，制度公信啊。。。
关注有一段时间了，你的分析还是比较理性和中肯的。
你的意思是刘鑫那边会干嘛了吗
我已经给我们老板说了，他让我打死你个龟孙[太开心]
咋了？吓唬谁？要用律师身份人肉网友？你还是和律师吗你？你可以看看你同行的其他人？
一姐就是一个小丑，大家都取关
应该是吧，中国除了法律课，还有道德课程，我们打碎了一个碗都要说平安，对待江妈，一个人，要这样恶毒吗
这人到底是不是律师啊我很怀疑
日本的刑法也太轻了，判不了死刑起码判个无期徒刑也好呀，免得以后在出来伤害其它人。
不会接受怎么了，检察官肯定不会起诉了，因为已经是顶格判刑了。江歌妈妈已经什么都没有了，只要她不做犯法的事我们都可以理解，你个不要脸的，却在这里看热闹蹭热度，你就是一个烂律师烂人[鄙视][鄙视][怒骂][怒骂][怒骂][怒骂]
呵呵先看看你自己直播时候的嘴脸歪鼻子歪嘴对着屏幕指指点点有什么资格说别人别再蹭热度了好么？
新浪你家开的，吹牛逼呢。
律师一婊，有本事你挖我出来，律师费够不够整你那批脸啊？多打点玻尿酸，把脸皮打厚点[doge]
江歌妈妈什么都没有了，只要她不做犯法的事，所有事我们都可以理解，你个不要脸的，还在这里看热闹，蹭热度，我真的觉得你是个烂律师是个烂人[鄙视][鄙视][鄙视][怒骂][怒骂][怒骂][顶][顶][顶]
叫陈世峰把你叼杀了，看你妈妈满意不，靠你奶奶腿。
为什么你们都要关注他
你可以认为江妈的做法有不妥之处，可是说风凉话就是你的不对了，设身处地地想一下，是你你会怎么做？你会保持冷静像个路人一样吗？
你是律师吗？哪个大学出来的，你看你那张整容脸，还有面脸打得针！你这样说话，我们会祈祷，让你爹妈都少活几年，生你得折寿
看来你对这个结果也不满意，你觉得判得重了是吗？
这是一位律师应该说的话吗？都怀疑你是律师吗？什么叫风吹太多过会转向，你又是谁的水军，姓刘的吗？真的是侮辱律师名义，可耻。
有本事别在网上吓唬人啊，你先在网上指责刘鑫，做了她的顾问之后又掉头指责江妈，问你呢你直播里说的证据呢？你不说你相信刘鑫，拿出江妈污蔑刘的证据，现在你又反转说上了刘的当，你也是受害者，你当大家都是傻子么？你说人家是水军，你又是谁的水军
没有刘鑫都不知道你是哪个葱！你应该很感谢刘鑫吧！你里里外外都和她一个样！不配为人～
你心里是有多阴暗还在锲而不舍黑江歌妈呢？是不是后悔解除刘鑫的委托了？觉得要是不接触，还能大捞一把？杀人偿命不对吗？谁说日本法律就一定合理？猪八戒照镜子，蠢
有病，别人失去了女儿想讨个公道被你这样说，你良心何在？
我觉得你说的有道理，
穿上律师的制服去！
你是让我开眼了，律师这么严肃的用的你身上！哈哈哈哈你也是律师！日本有种其他的行业很适合你，你可以穿上律师的制度去！
要不是江歌妈妈这么努力，还不知道有你这么一只会凑热闹的鸡啊，你得感谢江歌妈妈。
不对吧，她开始咋处理了，你觉得就算她不喷刘鑫，刘的证词就有用？你难道没看刘在说什么：我不知道，我没听见，我猜的，我……前后矛盾，前言不搭后语的，人家检方和法官都不是傻子，说实话刘出不出来都一样！
跟你没有半毛钱关系，
你什么人品啊，还当律师，真的是，不要把话说的太难听
看不下去了，也觉得有你什么事，你还嫌你自己被扒得不厉害，还在这边说。
蹭够了没有，这件事真是什么货色都来蹭热度
你觉得变态犯人陈世峰在中国不会被判死刑偿命吗？！江妈这么想本身是很正常的，包括日本检察官求刑时候也说了能够理解江妈让判死刑的想法。你在这说什么风凉话？恶心至极！
来，五十一次的逼货！
你特么上来还评论个对错！你去日本判案去吧！你牛逼！
你还威胁起来了，想怎样？又能怎样？呵呵
你老公昨天晚上没有干爽你吧一姐。
陈目前在日本法院都胡说八道，态度都不认罪，推卸责任给刘鑫，20年后出狱后，肯定不会放过刘鑫，失去20年的自由，我想他在狱中会，更加蓄意20年后谋杀刘鑫
“水军”是指主张严惩陈世峰的民众吗？原来伸张正义在你眼里只是作秀而已？只是吹风而已？你是一名女性，将来也是不免俗的会成为一位母亲，而你未来的孩子一定会以有你这样母亲为耻！生而为人，请说人话！
关你什么事儿，马后炮比比你
把话说清楚，水军谁的水军起到了什么作用，想一脚踢死你
臭名远扬蹭热度！你还能不能在恶心点！还他妈律师一姐！你他妈是妓女吧
现在水军又是有用的了？你之前说帮着脱罪呢？
20年再检方求刑20年后，是不是最好的结果了
别管那些水军，希望你能帮助江妈制裁刘鑫，让江妈知道事情的真相。
你这个人真是看错你了，还以为你是转好人了，看来还是狗改不了吃屎。
当初我就劝过江妈，劝她对刘鑫要心不和面和，装着样子原谅刘鑫，甚至和刘鑫搞好关系，刘鑫才决定陈世峰的死活，江妈不听，意气用事，现在后悔莫及，这个结果和我料想完全一致，可怜的江妈真该早听我言
我表示钦佩您[微笑]
不懂说话就闭嘴恶心
你整容了，鼻子整了，脸也整了
颠覆了我对律师的印象，非主流气质！
你这个人真没人性，你妈怎么教育你的！
快去和刘鑫对打，你才会涨粉
只有关注才能评论真有你的
大家骂完记得取关
我觉得我没那么无聊。我也没有感情倾向，我就是不理解，事情在这摆着，大家为啥不能保持一颗局外人的心态保持客观。仅此而已!
这事儿于你如同杀父之仇，买机票去日本骂
你一天不蹭热度会死不
别再消费这件事了。你一不是检方，二不是刘鑫的律师，三不是当事人！没有说话的权利！对与错你说的就是标准？作为律师你连和你当事人的事情都处理不好，不当刘鑫辩护律师这事还要在网上说一下，就知道你也水平不高！说白了你就一吃瓜群众，既然如此还是退下吃瓜去！别再在胡BB
看了刘鑫的更博努力地想彻底洗白自己，气就不打一处来，再看到你，额，不过看到这么多人骂你，稍微舒服点了
刘鑫再次出来解释了你能说说你之前知道的吗
老子加你关注就为了骂你！操
你真是牛哪里都能看到你，天天抱着手机吗佩服
不知道为什么我就觉得这件事里面两个人最讨厌，一个是你一个是陈世峰。[微笑]
你特么假律师，真水军！
当律师当成这样真让人觉得你就是蹭热度的！律师一天很闲是吗
你有证吗？晒一个看看？
作为一名全国最大律所的律师，实在没有听过罗斯律师事务所，对贵所律师的业务素质不敢恭维，您也不敢透露自己的真名，不过在首都律师网应该可以查询
估计江妈妈再次上诉也会维持原判吧，哎，说不定陈世峰在牢里过得生不如死呢！像他这样极端偏激的人如果失去了自由，或许自杀也有可能吧！
我是水军，你来挖我呀，错字律师，呸！
嗯，你现在可以模糊的说一下为什么刘鑫跟你们的沟通存在严重问题，导致不做她的代理律师吗？真的很想知道刘鑫在这个谋杀案中到底是什么角色，她是无辜的还是有意的做了一些不好的行为呢？能不能模糊婉转的跟我们说说呢？同意的顶我上去。
我现在觉得你说的可能是对的！江妈把这个事件搞得太大！新浪也在不断的删减新闻，最主要的就是不想引起中日关系！如果这个事件没有搞得这么大，也许刘鑫会讲实话，也许陈世峰可能会被判无期呢！哎。。。。
一姐好骚，逼好紧，日起来好爽，有一起的吗？
全中国哪有那么多水军，难道关注这件事评论这件事就都是水军？
错字律师一姐，你闭嘴，还不嫌丢人？
刘鑫也是这样，把锅甩给江歌妈妈和网民，事实是不管大家怎么骂刘鑫也影响不了判决，她们这样说是把检察官法官都当成智障了。话说回来，刘鑫那种人却是该骂，江歌因她被杀害，她不补偿就算了，还各种补刀，扎江歌妈妈的心
如果陈世峰律师发微博了，我真的想去看看
一姐好骚，好想日。有一起的吗
不要碧莲，你家有小孩？换个角度，将来儿子杀人犯，女儿被杀，你不是牛逼嘛，到时候你再站出来说话，我们都信服你，现在别他妈的站着说话不腰疼，物以类聚，人以群分，跟刘鑫一家人一样，不要脸。
呵呵，你这种人也能做律师。毒妇
还不是因为一些人喜欢钱和出名。
跟特么天朝装逼哈哈哈！分分钟人肉你单位去损你跟这蹭什么热度啊？有本事买机票去日本视听！别造谣跟这你又不权威真逗
20年对日本的刑法来说已经够重了，作为律师你别在这里妖言惑众了，事实证明舆论并没有影响判决，事情已经结束了，你还是安安静静的做好你自己的事吧，江歌妈妈怎么样跟你半毛钱关系没有，她失去了至亲，做什么事情大家都能理解，但是你一个外人对江歌妈妈说三道四那就是你找骂了
你可以先去死一死吗，你个辣鸡
你还没蹭够热度吗？龌龊
刘鑫更新微博了，我想知道你怎么看？@证人刘鑫
你就别蹭了，没底线没职业道德，还有脸蹭
不是说最后会讲出事实么？事实呢？事实就是一结束刘鑫就赶紧给自己洗白，而不是第一时间说出真相！呵呵，真会玩，都特么去死吧
你为什么总是能站在道德制高点抱着一颗圣母心审判大众呢？退一万步来说，江妈也不过是千万民众的一员，享有言论自由，无论结果与否，都是她自己承担。对与错，你这样众目睽睽之下去审判，是否有不妥之处呢？我不是水军，也不想骂人，您开心就好...[微笑]
庭审结果看水军，这就是你的观点？
检方求刑20年，法院判决20年结论：水军真厉害，主导了审判这就是你作为一名法律人的有理有据的观点？做人做事不需要自省吗？为什么被判20年？因为法官看清了欺瞒和伪造的事实，认为陈没有真心忏悔，只是在演戏。当然，你的戏同样精彩。你确定要继续下去，抹黑你们法律人吗？
刘鑫更博了，写了七七八八好多，还是为她自己洗白的，你可以将她的揭露出来吗，太可耻，现在还在当自己证人而不是罪人，起码她的良心是罪恶和自私的
跟你这只鸡有鸡毛关系
你不是说刘鑫骗了你你要起诉她吗，快点，那样你才能更出名，想1看你和刘表撕[拜拜]
自己给自己称呼一姐，确定有脑子吗
真是墙头草啊！律师现在也要抢这碗饭了，记住这家律师事务所，以后请律师，请谨慎选择
嗯，风吹太大了会转向
你这个人的言辞行为让人简直无法理解，从开始到现在蹭热度也就算了，关键你这种蹭法给你自己作为律师这种职业带来的是正面还是负面影响难道你不知道吗？我只能说愚蠢到家了，谁还敢来找你们，这么没节操。[微笑]
哈哈哈哈曾经的第一波水军不就有你吗？你满意了吗？
一姐，我还以为你不关心江歌案件了
想出名，你出去脱啊，有心理疾病吧你，脑袋里装的是屎吧[怒]
刘鑫应该比任何人都希望陈世峰判死刑，是网络不负责任的舆论导向把整个案子带偏了，为江歌惋惜、不平！
你的意思，如果江妈什么都不做，陈会刑法更重？？
所谓的“律师”、你不要再拿江阿姨的事情蹭热度了、你要知道你是律师、当初你直播骂江阿姨的嘴脸、我们都记得、其实你为了钱、你没有原则、没有底线、所以别再逼逼了！别坏了你自己的名声!OK！
日本也看咱们的微博？
还是担心一下你自己吧，前途漆黑了都！
也只有你知道刘鑫到底啥样了@律师一姐
你还是说说刘鑫吧，毕竟她现在高枕无忧了。她做了什么没任何人知道，都开始洗白了@律师一姐
风吹的太过了怕是会转向……确实
刘鑫还在不要脸的为自己洗白律师一姐能不能站出来说出跟刘鑫解除约定的原因肯定能证明刘鑫是个小人
呵呵，不过半个月，保证都忘。
你和那个什么雪茄君真的超多戏的，虽然我们不care
请理解一个单亲妈妈的痛
你不要脸的和刘三金一样
刘鑫发文了，是时候出场爆料了[挖鼻]
博主也不用在意这些喷子的话，它们就是社会中一群乌合之众，一味无头脑的骂骂骂，这些年轻人啥时候能真正为社会带来一丝正气呢，啥时候能有自己的独立见解，不再人云亦云，随波逐流！
全世界欠你一个TtT
又出来犯贱了？律师一翔你怎么还没死？蛆虫
希望你把刘鑫的事拱出来[微笑]
局面黄志安他说他在央视干过,有没有办法求证一下
你直播说过刘鑫作假你会起诉她，这总是事实吧。
对刘鑫的再次发声怎么看？可信度为多少[微笑]
江歌妈如果什么都不做，哪还有你撒野的地方，要点脸好吗！
为啥我特别想骂你呢？
这个东西怎么说呢？日本的法律背景没有你说的这些事情难道能判死刑？
看到你被骂我就放心了。此地脏兮兮，我先溜了。
朋友，想红想疯了吧你，辣鸡中的战斗机
我就觉得你是个蹭热度的
丁字裤律师闭上你的狗嘴吧[摊手][微笑]
兄dei！你怕是要[并不简单]
你今晚小心点，说不定你也要被杀
我都把被告也有可能上诉给忘了ㄟ(▔,▔)ㄏ
你作为一个律师，既然这样对法律的审判做出质疑，怀疑。你作为个律师应该比我们常人更了解日本的法律。蹭热度还不够。日本的法律是出名的公正严苛，我个人认为陈世峰这次审判是公平的。你不要在蹭热度了
什么叫她认为？？难道不应该偿命么？你是来搞笑的么？
风吹的太过了怕是会转向，逼装的太过了怕是会挨骂[喵喵]
如果你以后得孩子也被这样杀害，请换位思考，到时候你就知道江妈的痛苦了，作为公众人物，请注意你的言辞。
我老板也叫我打死她个龟孙，但是她的纹身比我的要社会一点，有点虚虚的。[doge]
你跟江歌妈妈有仇吗？
你厉害直接了明的说啊
哇，好厉害的样子，都怕了，你扒呗，怕你了
有本事把我们（水军）都挖出来别光在这说我们一人一泡尿能把你全家淹死[哈哈]
消费一个死去的人，不怕鬼晚上找你！看看你的直播你的微博的前后，哪像一个律师该有的素养，你还是别说话了！
我们还怕你不成？？狗屎律师
没事的，刘鑫你就安心的活着吧，陈世峰出来会娶你的。你们会百年好合的。
社会纹身姐是要拿刀砍人的节奏吗？
现在是不是该说明一下和刘鑫解除关系的内幕了？
懂不死了你自己当心风吹多了面瘫
跟你有一毛钱关系吗？不就是想上热门吗？
这句骂人的话好喜欢[并不简单]
你真的是你妈个宝批龙
你是北京的吗？还我朝特么逗么哈哈哈哈！我无业天天损你我没事还去你们单位数落你不怕你真逗！
我帮你支个招。讨伐刘婊吧。你一定会火
请你告诉我们刘婊和你的故事。你应该讨伐刘婊。会出名
为什么说三方都不满意呀
妈的，本来觉得你不过是个蹭热度的律师，被这么骂不太好，虽然我也骂过你，但是看了你这段话，你真他妈活该，长个人嘴不会说人话，
话真多，逼逼逼的
想问问三方是指的，江妈妈，刘鑫，陈世峰吗
您看了刘鑫的微博吗？案发都不记得了，案后对自己有利的细节都记得～
难道杀人不该偿命？把你爸妈，儿子女儿杀了，是不是也不用偿命？
蹭热度也要看水平好不？
望，多年后若你女儿出现这情况，请你保持理智，和刘鑫做朋友呦。每年过年过节记得得去谢谢刘鑫，好生供养着刘鑫
你还有人性没有，还律师一姐，想红吧，律师界没你这种败类
翘首以盼，拭目以待。@律师一姐
还没凑够热闹呢？我要是你这事儿我就不参与，打脸姐，你多专业啊，让一个刘鑫玩儿！
你是出来表演笑话给我们看的吧？大律师!!![笑cry][笑cry]
挖出来？眼珠子要么
其实你要想蹭热度又受好评的话、应该去怒怼网蛆，有一天在微博上突然看见一条文章写到微博秒评达人要cool怒怼网蛆，那么我觉得对你路转粉[doge]
什么是水军攻击起作用啦？你个跟风草
你的智商还不足以为江妈担心，管好你自己吧。如果你想对此案发表观点，请有理有据，不要光说结果。看了你的直播，真心怀疑你的职业。
忽然间发现，舆论的颠覆开始了！江妈妈真的要三思而行
你不说话你要死啊！
不想骂人必须送你一句你真下贱还蹭热度就你那满身花还律师呢！！你别糟蹋这个神圣职业了
你现在已经臭了名声了就别再出来发声了，其实大家讨厌你的并不是因为你为刘鑫辩护，而是你极低的素质和文化修养，并推断出你不是一个真正的律师的判断
一条蹭热度的蛆，是不是律师还是个问好？
嗯，对，在我朝都是透明的，你也不例外。威胁很好，棒棒哒，全中国不止你一个律师，厉害的也不在少数，有时间威胁一个普通人，不如看看群众的意向。
我就想说哪来37万粉丝的啊，是忘记取关了嘛！～看到此条评论请记得取关此“律师”
你既然已经不是刘鑫的律师了，就不要发表任何演说了，行不？请你有点道德，人家毕竟失去了最亲的人！
从一开始就很反感你
律师不是伸张正义吗？像你这样真的像大开眼界，该对付的人你不去对付，跟我们一些网民较劲
快他妈闭嘴吧，傻狗
检方没有理由再上诉了，被告还有上诉的权利及理由
我也觉得是律所打杂的，就是不是律师，但是跟律所沾点边那种，上诉只有检方有权利上诉，但是检方已经求刑得刑了，所以这个案子不能上诉了
骂你都怕脏了我的嘴
在不要丢人现眼，混回去，没良心的东西
刘鑫出来喊冤了姐你能忍么
呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵
这是律师事务所打杂的，专业没有，她可能以为是原告江母上诉，退一万步，即使江母有上诉的权利，这已经是同类案件顶格判决了，还上诉个毛，难道去修改日本法律？就一个蹭热度不择手段的网红，说她是律师，那是真给律师界丢人！
既然你是律师懂的法律知识这么多，一开始怎么不伸出援手，事已至此了出来说这种话。要是有那么多早知道，江哥也不会死啊
贱人你就去陪睡！你有法律常识吗？
我知道江歌妈妈最近在微博上情绪表现得太过激动，但我希望我们都可以多给她一点时间，多一点包容。
你司法考试过了么拿的是A证么
大家骂完了别忘了取关啊
一个律师天天在这得得，说着墙头草的话，做人还有底线么
刘鑫出来洗白了！你的头条快～
不否认你说的话，但当你永远以旁观者的角度去评判某一事件时，太过冰冷。当然我们都是旁观者，不可能体会当事人的感受，但我们至少应该尝试站在对方的角度想一想。也许你很理智，很清楚怎么做是对的，但没有人是傻子，谁都明白一些道理，但因为我们是人，拥有感情，没有办法像机器一样完全客观面对一切
对啊，检方要求的就是二十年，上诉什么？这律师脑子有坑吧！
逼什么逼，怕你还不成……
这货就是辣鸡，活着爷浪费空气[笑cry]
对，陈世锋的律师都比这货强！
不是当时就说了，按日本的法律，也就只能判20年吗
关你屁事！闭嘴！
有问题的纹身女，就你这形象还律师一姐，小太妹吧
她如果什么都不做，今天的她你满意吗
总感觉你他妈戏多想想你当初直播的时候的口气恶心
真怀疑你的专业水准，蹭热度的网红倒是真的。此案在日本，上诉的是检方或者被告，检方一审求刑20年，法院判决20年，何来的检方继续上诉的理由？
刘鑫的微博你怎么看
你有本事就挖啊！挖啊！
这和水军没有半毛关系吧！！！已经几乎是日本的最高刑罚了，不要带节奏了。这帮水军还做不到能影响他国法律的地步，日本的检控方已经尽力了。
本是女性就都是弱者宣判完了你是不是也要把你所谓的真相来一个昭告天下了？希望你以后好自为之…做人要对得起自己的良心做事要对的起自己的职业道德！希望你能懂！
有没有蹭热度你自己心里清楚
不要丑人多作怪了，你也不是什么好东西[挖鼻]
你说的三方不满意，这个结果刘鑫不满意吗？那她期待的是什么结果
都怪江妈行了吧你满意了吧
什么时候把你答应要告刘鑫告了之后在来惩治我们这些所谓的水军，社会我大姐[赞][赞]
取关了太恶心不过我会每天一举报的，尽绵薄之力[拜拜]
你把你知道内幕说一下吧
意思在你眼里谁骂你，或者帮江妈妈说话都是水军吗？笑死我了，那我也是水军了，去挖挖我得了多少钱，我老板是谁，我从头到尾都是帮江妈妈说话的，快去挖，看看你说那话牛头不对马嘴，真是大律师啊[吐][吐]
她……指的刘鑫吧，律师一姐
别恐吓人了，小丑一姐
你他妈是个屁律师
你所谓的爆料呢？！
你的意思，江妈应该请你当律师呗，刘鑫和陈世锋都没请你是他们失误？你可以是个好律师，但是我并不认为你是个善良的人！
老师这个词，就是被你这种人玷污的！
你是我教书这么多年看到最不要脸的“律师”@陈小兜律师
你的搅局也帮了忙的还说风凉话
纹身姐，闭上你的狗嘴巴！
我说的她就是本博主
她是在炒作自己，没钱可赚了！
你家死人了？[笑cry]
法律学得好，但是读书，我不知道你读的是哪位先哲的书？
我记着你说过案件结束后不是要爆料刘鑫的事嘛还有水军咋回事刘鑫是不是找水军啦
你还是律师，20年依照日本法律基本还是公正的吧。风言风语，你确实有点碴
把你女儿杀了判刑20年你满意？满不满意是江妈的事，接不接受也是江妈的事情，关你什么事？整个网络就看到你这个所谓的“律师”一直口出狂言！
中国政府在干嘛？容忍法西斯主义继续在日本滋生吗？
你不用证明你很理智，分析的结果都是对的，没谁对，也没谁赢，没谁能全部理智看到所有的结果！就像我们不理解你为什么要给刘鑫当律师，就像我们不理解你好好一个女人为什么要纹纹身一样，当你不理解别人哪怕你觉得不可思议的行为时，请尊重就好了！
我相信江妈有理性
我都接受不了这个判决结果，因为这个事件太恶毒了！恶略的社会影响日本法官不会考虑吗？明明做了死刑的事情，却没有被判死刑，这让心存外念的人有机可乘！传媒大学的奸杀案都是死刑啊！
玷污了律师名，律师中的败类，感觉特别讨人厌恶
最后一句希望有人能听进去
这是现代司法制度的胜利、废死派的胜利，却是正义的失败，是人类良知的失败，希望每一个受到触动的人都投入到反对废死的运动里，和全世界沉默的大多数一起，在欧美、东亚以及世界各地打破白左精英集团的法学垄断，让刑法制度回到基本良知的轨道上来，不要让更多江歌含冤九泉，难以瞑目。
这个货真不是个好货，俗话说买卖不成仁义在，和刘没达成协议，没賺到钱，又开始表脸了，如果你要是賺到刘的钱，你又会该怎么说呢？表字
你蹭热度要蹭到什么时候?
你都三十几万的粉丝了，该满足了，别在两边倒装逼了
@律师一姐[微笑]
我这会严重怀疑你真的在曾热度
@律师一姐[吐]
@律师一姐[二哈]
风向转的真快之前直播的嘴面大家有目共睹
你也配叫法律工作者？你还有职业道德吗？让狗吃了吧
你可别蹭热度了，你以为水军是什么东西，日本的法律不受大众舆论的左右，你一个律师怎么能说出这么不专业的话！你可别标榜自己是律师了好吗！
律师？我只能说你这个女人真不咋地，风凉话说多了小心封喉。你女儿被杀了看你会咋样。
你瞅瞅你自己说的那些话吧这是一个律师的样子吗？
江妈妈已经很可怜，请你善待她好么。
你的处理方法好？
江妈不满，刘鑫不满，陈世峰杀人没让他偿命应该庆幸偷着乐吧，他为什么还不满？？？
干点正事儿行不！！
话里话外一点律师的水准都没有，职业素养和专业能力在直播那天被你那爆着粗口和不断摸着下巴的丑态暴露的一览无遗⋯⋯
律师一姐？中国的律师界是有多辣鸡？轮到这种辣鸡称一姐。想成名不如脱光了做网红来的快
真不想看见你这张丑陋的脸，你闭嘴吧
江妈是不是要把风转向刘鑫了，
你说话小心别引起公愤就好别给崇高的律师界脸上抹屎就好自珍自重
哈哈哈，酒又醒了[二哈][二哈][二哈]
说得好像你不是透明的一样？蜜汁自信[二哈]
第三方为啥不满意？
日本法官检察官已经尽力了，所谓的水军没对案件有任何影响，那些蛆主人白花钱了
我觉得你这孩子挺好的！
江妈怎么处理是对的呢？求解
江妈不劳你操心了，别再提江歌了，你不配
我本以为你是真的觉得刘鑫人品有问题，不干了的。原来你就是只蹭热度的鸡。
和水军没关系吧日本又不上微博。。而且刘鑫一开始报警是因为恐吓罪。还说是日本变态。她一贯保持着不知道不清楚没看到态度有她没她作证是没区别的她等于是摆设要她何用又没目击证人她又不敢说实话
抽尼玛的雪茄烟吧[二哈]
关你毛事，还出来干嘛
脑子还没清醒？神经病啊，你所谓的水军就是你自己吧？黑心肠，估计以后你也废了。
别忘了你直播的时候也是水军，你不是说你有证据证明江妈利用舆论那你的证据呢？拿出来
原谅我们关注你只是为了骂你这个婊
对不起哦，我说那个所谓的律师……不太会操作微博，因为这件事实在气愤
你曾经最坏！公开开直播骂江歌妈妈
总是说别人错，那你倒是说出来正确的建议啊！！
是啊，感觉脑子有毛病，想借此机会火？真是失了心智
你评论点成我了[吃瓜]
哈哈哈，其实你就是老板，我懂的
那陈能上诉吗？被告上诉是否有可能加刑？在日本
水军？拜托.我们是有血有肉有良知的人.你才是花钱请的水军.
你也别忘了，刘鑫还没起诉。你也会被拖下水。[微笑]
请你吃的三块钱的麻辣烫吗？记不清楚了，和我吃早餐的多了去了
一起吃过早餐，你忘了？
曾经的直播似乎有很多爆炸性新闻一直要说，直到现在也没说！
你闭嘴吧，暗暗你们不是心里盼望少盘点儿，你们又有话指责江母了。
对不起，读书少，我不知道哈，真的对不起，您是哪位呢？
亏你还是律师，你说的话也太可笑了！足见你的水平极低！
跟你有关系么？你还欠江妈妈一个道歉。
不管事情发生在谁身上，我相信对于一个完全不知情况的母亲，处理方法都是一样的，包括你也一样。
别在这说风凉话，有没良心
还有一方是刘鑫吧？现在比较关注如何惩治她！
你可滚蛋吧别出来恶心人了
前面你怎么骂的江歌妈妈的？
你是好律师，给我们普及法律知识
吓死我了，艾特我，还以为骂我的……
这段话有点冷嘲热讽啊，搞不懂你究竟在干什么，你是认为帮助江妈的都是水军了？
二狗你良心呢？不会痛吗？[鄙视]
日本不说杀一个人没有死刑嘛所以这已经算是最高刑罚了。还有她只是一个妈妈！！！你不要再诋毁她了可以吗？都是女人能懂的吧？还有那个刘鑫你为什么说她口供不一致江歌妈妈能不能起诉他回国的时候。
三观是哪三观？能说说吗？
真是戏精，一天一个样，醉了
太不要脸了。。[怒]
根据日本的刑罚来讲这已经是很意外的结果了，尽管这20年远不及江歌和江歌母亲所承受的。但我觉得国人的关注对日本的判刑也是起到了好的作用的，（当然不包含带有攻击性的水军蛀虫），接下来的日子我们应该祝福江歌妈妈勇敢坚强的活下去，而不是指责或是说风凉话，我们都没这资格。
不要觉得自己多牛逼，能事先预判似的，在之前，大家都能了解到，在日本除非恶性连环杀人案件，杀一个人很难判死刑的！但我们就是愿意自发的支持江歌妈妈，现在依然支持上诉，哪怕效果不理想！你这种人渣都不配当律师！
关你屁事，瞎逼逼
日本法律史上有被判死刑的，你可以翻翻。陈世锋这种没有悔改的，出来后怎么保证他不再作恶，舆论导向只是你为他们开脱的一种说辞。好自为之吧一姐
你要真是律师就不要在这里消费别人了事情已经够糟了
哟哟哟，你要上天，你是民进党啊，搞绿色恐怖啊，来抓我啊，沙壁
水军真的很强大，有的人为了钱什么事都能干得出来，颠倒是非。
这个一姐也不对，关水军啥事，人家日本法官有判断，影响不了的。
我说一句个人觉得中肯的话，江歌妈妈要是闹过头了，大家反感了，就得不偿失了
打错字了，抱歉，只上了三十年学，还不会删除，肿么办
第一次看到开直播爆粗口的律师，谁都不服就服你
律师一姐，别忘了，你曾经也是个“水军”
自以为是，看笑话，不要说出来。
陈世峰在开庭这段时间里上演的虚情假意的悔罪和歉意看判决日本法官根本不吃那套请问如果在国内呢我们的法官吃不吃这套？
(´⌒`｡)呸！
你丫他妈神经病吧？快他妈让我老板知道快点等不及了快啊
咋感觉这律师这么垃圾啊
这几天看见最多的就是要cool
蹭什么热度！恶心不？有你屁事
就你对！翻脸贼快！
呵呵。如果死的是你的孩子呢
律师一姐，把律师的本质都改变了，什么时候律师也界有热度狗了
不就是为了钱嘛，为了钱真的是可以昧良心！
你什么时候能说为什么跟刘鑫解约的真正原因？这个也是网名关注的。
差点忘了您还是个律师[跪了]
律师做到你这份上，也真是奇葩
笑话，日本的司法会受中国舆论的影响？
别在这里装了其实你不懂法
江妈妈的处境，难了！#江歌案宣判##江歌案最新进展#[衰]
热度还没有蹭够？取关[拜拜][拜拜][拜拜]
律师小姐，是不是还有隐瞒的没有曝光么
好像你知道好多的样子怎么不见你出来伸张正义了？
怎么哪哪都有你，你不用上班吃饭睡觉吗[摊手]
请捡回你的职业道德，谢谢！
王八蛋一个，不得好死
想知道那天晚上发生的所有真相
不是个东西，一帮狗
你真的不像一个律师。。。。
你懂不懂啊，日本是没有死刑的!20年在日本已经很厉害了，法官认定的是故意杀人，可见水军没作用!
为什么觉得江歌妈妈难了？
江妈没你有钱，雇那么多水军
这是赤裸裸的威胁么
你就别装悲了，表字
哎[伤心][伤心][伤心][伤心]
你怎么还没闭嘴你蹭热度真的是没完没了
你不必闭嘴吧……你也是一个女人，小心遭天谴
是时候该取关你了
观望那么久，看得出你是为数不多的正常人了。。
刘有啥不满意的？
不说点什么吗[摊手]
替你自己担心吧，还律师。
药店碧莲…闭上你的狗嘴…
刘鑫真是没少给你钱啊，你手里拿着刘鑫给你的钱你舒服吗？
你直说呗，谁的水军？@律师一姐
转你个头下面就论到你家刘鑫了
陈世峰应该可以接受吧，毕竟留了他一条命
你就骗关注[挖鼻][挖鼻]
请问哪边的水军起到作用了？起到什么作用了？妈的评论还要关注评论完立刻取关
你就是水军，有脸说别人？蹭热度也真是够了。
就算有水军，没有水军支持刘鑫不好意思阿，我们都有良心，跟你可能讲不通[微笑][微笑]
t判决出来了，秘密可以说了吗。
不太理解是什么意思
20年。检察官和日本法官也算尽力了。但江歌妈妈未必能接受。
对于日本的法律来说已经重判，对于中国法律他是轻判，对于道德他也是轻判，不管怎么样江母尽力了！感受到这位妈妈为女儿不顾一切的坚毅！
什么意思？话里有话？
你是不是应该说一下刘鑫怎么跟你说的
哎呦，你担心一下自己和刘鑫钱结清了就行了，其它的不劳您费心了，纹身律师~江妈妈，不麻烦您操心了~真恶心
这已经是日本法律最高的刑期的
之前也不知道是谁在那里吹风
庭审纪实当时现场直播我都有听，的确就是5次。如果没有前面的矛盾，不可能去杀她的，犯罪心理学上面早就已经说过了，只要对一个人砍五刀以上的，就说明对这个人充满仇恨。
你说的好像你认识他们一样，比起你我觉得警察更可信
有非常多的交集，江歌私下去找过陈世峰，而且是在刘鑫不知道的情况下。他们两个人交谈说话至少有五次以上。
我看到不是警察调查的结果是江歌和陈没有交集吗
你是不是庭审没有听？203邻居的证词已经证明了，陈世峰是来杀江歌的。陈世峰把江歌按在门上，导致了刘鑫无法打开门。怎么把人锁在外边？造谣你是要遭天谴的[鄙视]
言语中透露着苏维矮好斗气民族气息
有你这种猪队友，难怪江母会被黑成这样，请你这种不带脑子的喷子别再关注江歌案了
刘鑫在哪里？给个定位，包他好受
刘鑫那个傻逼居然还有人开超话为他个骚逼说话！
这跟性取向有个毛的关系啊？？？刘鑫这么转移视线利用民众猎奇心理，人血馒头吃得下？
下次别评论了这个案子有几个网上的脑残一直在攻击别人看看就好不要发言
自从江哥变成了刘鑫的替死鬼刘鑫的心情，到底是怎样的刘鑫还在认为:和自己无关和自己无关和自己无关既然和刘鑫无关那么，当初刘鑫为什么求助江歌自己的感情问题，害了江歌还敢说:和自己无关刘鑫的爹妈，睡得着吗
就算江歌同性恋！刘鑫也不该反锁门呀
如果你也认同谁主张谁举证，让我拿出证据来，那么江妈说张律师泄露案宗，也请她拿出证据，不然闭嘴。几千万我没证据，但你可以从已知的捐款金额上推算，光我们知道的就上百万了。
不知道你说的几千万有真凭实据么？如果有，请拿出来，我收回之前的言论
我不觉得江歌母亲过分。
痛失亲人应是世上最难过的事情
你需要几千万维持生活吗？请问你维持的是什么生活？打什么官司需要花上百万？案发至今，请问她打了几场官司？为了还没发生的官司筹钱，筹到何年何月？全中国有一个受害人家属像她一样索要无度，践踏别人的善心，案发两年多了还在微博公然行乞却毫无感恩之心的吗？
是不是不打赏就不能质疑他
你打赏了么，没有就不要说了
我关注了江妈妈的微信公众号！里面很多文章！
是为了打赏走到现在吧
实名支持江歌妈妈
人性的冷漠，这便是自私的表现
感受到一份母亲那种悲痛欲绝的感情无法发泄无法申冤！刘鑫你的良知在哪里！你不是杀人犯希望你还原事情经过就算过程中你有错但你承担了你就是一个人啊是一个正常的有感情有人性的人啊！但是你现在呢把一个母亲逼成什么样了！她的女儿因你而死！你呢？就不能站出来说一句实话？
支持江妈妈，江妈妈加油
在网上看看就行，评论就是给自己找堵！
唉。这些细节为啥没有公布于众呢
日本的判决书写得很明确，陈世峰被江哥有很强的杀意，而且写了三次很强的杀意。判决书证明了江歌是陈世峰必杀之人，并不是江秋莲所说的本来想要杀刘鑫却误杀的江歌。陈社峰最后对记者说过：江母不了解真相，不然她一定会理解我的。这话其实很隐秘的说明了，他杀江歌是有原因的。
地域歧视？你到底想表达什么？
说起地下室，我想起趴在地下二层的驴。上次去北方，标给北方人给抠了去！我日，怎么这么爱抠标呢？买不起驴，抠个驴标玩[挖鼻][挖鼻][挖鼻]
唱高调，喊口号？
好受！问心无愧于天地！
这个人很有问题，微搏只关注这一个案件？？！！
你自己现在好受吗，住地下室底层人？
只是朋友的话锁门我还能理解，毕竟生死关头大部分人人都是自私的，如果是情侣还锁门不管死活那我只能说这个人也太可怕了
人家不是同性恋，非说人是，没有歧视同性恋的意思，是说她乱扣帽子就相当于泼脏水！
刘鑫在江歌家里反锁门不管江歌在外面死活够厉害的
打官司了吗？打了几场了？什么时候打？
她没有任何经济来源，她打官司不要钱吗？跑事情不要钱吗？你以为那些都是很简单的吗？很多人都是自愿帮助的但是她也需要经济支撑。很多琐碎的事情是需要钱的，再怎么样她是一个母亲，需要被谴责的是刘鑫
我也特别纳闷啊，她唯一的孩子都不在了，她要那么多钱干什么？而且已经要到这么多了还在继续要！微博被骂得不好再要了改成微信要，还接了广告，已经收到别人三辈子都赚不来的钱了（她自己说的）还在继续要，到底是为什么？
你说这句话的时候心里不会痛吗？她唯一女儿都不在了，她要那么多钱干什么啊？一看你就是没孩子肯定体会不到失去孩子的痛苦，而且是为了帮助别人死了，而被帮助的人却无动于衷，谎话连篇，甚至还很嚣张，让死去的人不能瞑目的那种痛吗？那种作为母亲不能让自己孩子得到安息的痛吗？
应该把刘鑫千刀万剐！杀千刀的！
所以现在江是告刘污蔑她女儿是同性恋？
事件爆发初期，全网讨论。过了几个月事件平息，多数支持者早已不去关注了，最终留下的还是江母的无助，甚至出来好多抨击污蔑她的。人言可谓，口诛笔伐，内心脆弱的早已面对不了了，但她还是一直为江歌走到现在，只想说是一位伟大的母亲
我现在都怀疑它是畜牲
是啊，真的感觉刘鑫太无耻了。
失去孩子的痛苦真的没谁能够感同身受的，唉
希望有专业性强的好律师，能够帮她一下~~~
还有那么多为了刘鑫洗白抹黑江妈妈的渣渣
刘鑫，说啥都掩盖不了你渣的本质，人家替你挡了刀，送了命，你的余生就该为了赎罪而活
不得不说是社会出了问题，家庭教育出了问题。刘鑫勇敢的站出来吧！承担你的错误
想起一部电影，以女儿的名义，多坚强的妈妈，善恶终有报，
【她死前不可以呼喊么】检方的另一个证人是江歌的缅甸邻居，表示跟没有听见什么呼救声。而且，刘鑫的报警录音里没有呼救声。【如果江母在编故事那她的目的又是什么】现在光公开的打赏和众筹，就已经六百多万人民币了，还不算私下转账。近期，江秋莲的公众号已经开始接商业广告了。[挖鼻]
那她死前不可以呼喊么？不能喊救命么？就直接等死么？没有刘鑫的事那为什么江歌的母亲会扯到刘鑫，而不去扯到别人？如果江母在编故事那她的目的又是什么？？为什么非得拉一个人下水？
早在日本庭审之前，江很多低劣的谎言就被网友看出来了。比如她说刘鑫父母得知自己女儿没事之后“转头就走了”，有网友问：自己女儿还在派出所关着，刘父母怎么可能跟没事一样？随即被江秋莲拉黑。又有网友问：刘鑫父母不要自己的手机，就转头走了？又被拉黑。[允悲]
那你怎么又知道那是江母编造的呢？
比方说江母的联名信中文版里说“面对江歌的呼救，刘鑫残忍的反锁了门”，然而日本庭审披露的法医鉴定提到：死者的气管被刀捅穿了[允悲]
很显然，你寄情的那个江母编造的故事，和日本庭审的不是同一件事。
放心里就好…会被骂的，低调
江妈现在只剩一个目标：骗钱
好吧，了解，抱歉哈
1、我这人比较直，不会说那种话里有话的话。2、我没有博人眼球的意思。3、我没有指责谁，我只是表达我自己的观点。
老哥，评论里有人歧视了同性恋吗？几乎都在说江歌案子好吗？您突然冒出这样模棱两可的话，是在暗中指责江歌妈妈？或者本身就是在博眼球？
你看得懂人话吗？我只是表达我们不要去以异样的想法去看待同性恋群体。[怒]
你很勇敢…不怕被喷么…其实保姆纵火案和江歌案我都一直在关注，然而林爸爸就是在各种奔走打官司，都是正能量…江歌妈妈却出现很多负面新闻，值得深思
接受打赏是为了维持生活，打官司花销，无可厚非！莫非你认为她是为了靠这发家么？她还有家么？
对你说的很对，说出了我想说的
我看你才是无脑子喷子学校毕业，还是博士生[挖鼻]
你是无脑喷子学校毕业的吗？
她含辛茹苦养大的女儿被杀害了，她激动她绝望她愤怒不对吗？真的，那些骂江妈的都是有毛病的，可能自己没经历过痛苦，就永远不知道
我的天，真是毁三观呀，刘鑫保全自己还没什么可谴责的？？冲她去的，死的就应该是她。又说什么人性是自私的，又说江歌护花使者，what？？这要怎么说？
懂人性吗？人性都是自私的，还人性泯灭，遇到歹徒刘鑫保全自己并没有什么可谴责的，难道非要歹徒杀一个够本杀两个赚一个？江哥本身就是TM个同性恋，说不定就是护花心切结果被反杀。有什么可抱怨的？
是真的吗？其实我只想看看真相，现在的网友都扭曲了，只愿意相信他们想相信的。
好久没看到关于刘鑫的新闻了，咋的了，这B还没死呢
江歌妈妈文化不高又痛失爱女，可能表达不准确。她的意思应该是刘鑫不该为了转移视线说谎
说“污蔑江歌是同性恋”这句话，本来就是歧视同性恋。这有什么污蔑不污蔑的。呵呵。
指责别人的长相，你也高尚不到哪里去吧。
只能说你相由心生
这个世界没有无缘无故的被杀。江歌被杀之前跟陈世峰有六次接触。这六次当中有两次是争吵的。结怨已深，即使当天陈世峰没有把江歌杀掉，陈第二天还会再来。刘鑫在和不在都没有办法改变江哥会被杀这个局面。
评论不用那么激动吧。我并没有觉得刘鑫是对的，我也一直在关注这个案子，我也觉得她罪有应得。只是借事论事觉得“污蔑”一次有欠妥当。也许理解错了污蔑的含义，但评论里的恶意就不一一回复了。
污蔑不是诽谤，败坏他人名誉，玷污，使某物不纯洁的意思吗。如果我是同性恋，别人说我是异性恋，也不算败坏名声吧。就像我喜欢吃苹果，别人说我喜欢吃梨，我并不会纠结于这件事吧。
如果你是同性恋，说你是异性恋算不算污蔑？？？同性恋什么时候变成政治正确的话题了？？？？人家都说了不在意女儿是不是同性恋，但是她女儿不是也不能说出来吗？？？
呵呵……惹不起惹不起……
我没说恋童癖……我说的是恋童啊，为啥你会觉得恋童和人兽交是污点？那为啥不许别人觉得同性恋是污点呢？污点是怎么判定的呢？有什么原则吗？
怜悯刘鑫？对不起，我做不到。
妈耶你在这里威胁人？
你是无脑喷子学校毕业的吗？江哥是刘鑫的替死鬼？谁告诉你的？你奶奶？
不是刘鑫造谣，同性恋是江秋莲自己亲口说的
什么道理？江歌都为你丢掉了生命，你刘鑫还造谣？！[吃惊]
同性恋是江妈先说出来的，刘鑫从没说过
主要原因是如果说江歌是同性恋，那么这个案子就是情杀，刘鑫歹毒啊
虽然杀人者已经判刑，但是这件事的核心人物是刘。她竟然没有受到惩罚，江的妈妈怎么可能甘心放过她
【江妈负责法律顾问事务的人】早在江妈东京记者发布会上已经预感到【同性恋】？由此发出回国要【对簿公堂】的【诺言】？这位神秘的【江妈负责法律顾问事务的人】的未卜先知的特异功能确实令人惊叹，这就是【真相】？就是【公道】？究竟是何人？何时？在何地？发声【同性恋】这一说辞？[允悲][污]
#留学生江歌被害案#好心痛
公共舆论中有一切种类的错误和真理
我惹谁了[费解][费解][费解]
想不惹麻烦，就别在网上造谣生事，刘鑫欠你的吗？
这句话我还是送给你吧
最无耻的就是脑残喷子“我一定可以改变的”，你上什么学学校不好？非要去无脑喷子学校上学？
刘鑫就是一个披着人皮的畜生，最起码的良知都被畜生个性泯灭了，才引起公愤的
自己毕业了还好意思说医别人，你赶紧收拾收拾去世吧
我不是告诉你了吗，我是研究精神病的学院毕业的，专门医治你这种患者。
你可没告诉我，研究精神科的就是病的最严重的
你是大脑没有沟渠的精神病院毕业的吧，院长，我就喷刘鑫了怎么了
顶上去，让害人者受到应有的惩罚
为什么说到同性恋去了？
别找我麻烦！！！谢谢！！！我不欠你
希望有一天所有事真相大白的一天，才能看清谁时谁非？对具体案件不清楚，就不敢轻易说谁对谁错，或者有错，错的地方在哪，而不是全错。如果是只知片面，站在道德至高点的网络暴力是可怕的！
我的天呀，刘鑫这时候还出来诋毁也太恐怖了。
看得懂人话吗？那是歧视？我倒觉得你说中文是对中文的侮辱，我建议你不要在侮辱我们国家的文字了可以吗？
刘鑫的立案，是被狗吃了么？报应快来了吧？！
您的意思是我没有看层主的评论吗不啊我看了单纯对您这句话的评论
但人都死了怎么证明她是异性恋还是别的性向？人有可能连自己都不知道自己是什么性向，现在也不可能做心理评估之类的。如果靠朋友取信的话，大家都同情和偏向她妈妈，做出的证词也是有取向的，根本无从证明啊。
连内容都不看就敢评论...真是蠢到家了
被地域黑黑多了，然后脑子黑坏了？
您是不是只看回复？？
我也挺歧视你[嘻嘻]
你是哪里来的大傻瓜？？
集体告她的网友都在冷眼萌叔那里统计过的，只是你自己不知道而已。现在登录维权的那个统计通道还开着，只要是微博网友就可以登记，你自己去看。
恶意造谣是要坐牢的，已截图
同性恋在许多国家地区都已经得到了认可，尤其是在美国不论是男同还是女同性恋已经可以合法结婚生子了。所以我们不应该歧视他们！
江秋莲通过所有的网友给她的捐款，已经达到千万，她现在富的很，但是她依然哭穷。那些曾经给她捐款的人，在她的微博下问她善款去向，她马上就把别人拉黑了，所以现在很多的网友都集体站出来告她诈捐。你很多事情不知道而已。
我说的事同性恋…正常的恋爱…你说的什么恋童癖什么人兽那个是污点…但是同性恋就不是…首先两个年龄相差悬殊不大而且都是人的前提下才叫恋…你自己也说了恋童癖…那是癖好不是恋爱…谢谢…不要把爱和癖混为一谈
恋童是不是污点违法不违法？人兽交是不是污点违法不违法？[并不简单]
莫不是个傻子[允悲]
没错，还真让你说对了，我就是精神病学院毕业的，毕业后当大夫，治疗像你一样的患者。
你是精神病学院毕业的吗？
我有眼睛，你有你的想法你的观点OK，我不需要你赞同我的说法但是你也不能让我赞同你的说法。观点不同您完全可以无视继续您自己的想法就行。
有一个无脑喷子在这唱高调。假正义。江歌救刘鑫一条命是个伪命题
刘鑫的家人出现了…
一脑袋猪粪的“关于小熊的路程”都活着，刘鑫怎么不能活着？
你说的是刘鑫的妈任淑疯吧，"你女儿死了是她命短"，这样对待收留她女儿的江同学[鄙视][怒][怒]
刘鑫全家都是灭绝人性的
刘鑫还活着？她竟然还能活着？
杠精来了。江歌妈妈是正义的一方有黄v不正常吗？刘鑫那个无耻之徒明明糟众人唾骂也有黄v真是莫大的讽刺
她怎么可能有良心
你是无脑喷子学校毕业的吗？整天喊口号？
她没有良心没有廉耻不是个人
陈世峰明明是来捅刘鑫的，“freedom鹿鸣”这个巫婆念咒语，陈产生幻觉。把江歌当刘鑫，杀了，对吧，脑残？
从她锁门开始就没有良心了。陈世峰明明是来捅她的，她把门关了。[微笑]
刘鑫你良心何在？
陈不找前女友纠缠，会找外人杀人吗？你问谁？我还问你呢？刘鑫让江歌等她一起回家，为什么？因为陈一个人干不掉江歌，要找个帮手，等刘鑫回来一起杀江歌，这个答案你满意吧，脑残？
提分手的是刘鑫，陈不找前女友纠缠，会找外人杀人吗？刘鑫让江歌晚上在车站等她一起回家的原因是什么？陈尾随过两次!你TM脑子进水了!
我说刘鑫，你晚上睡得着吗？小心江歌晚上来找你，晚上小心点
我不懂为什么这种事情还有人为刘鑫说话，我只想说物以类聚人以群分，受别人一点点小的恩惠我们都会感激何况一条命，不仅不感激只想把自己抽身出来去诋毁死者！诋毁死者这件事本身就不是一个人该做的何况还是因为你而去世的人！
加油刘鑫，小叶Cecilia死了下油锅，而且下个月小叶子必死
加油江妈妈，刘鑫会死的很惨
你是无脑喷子学校毕业的？
按理说刘鑫是个受害者，应该站出来指证陈，但是却撒谎掩盖，所以刘鑫肯定做了什么对不起江歌的事，不敢说，不要脸！
污蔑同性恋的是刘鑫。
希望江阿姨能照顾好自己，不然江歌在天上看到也会心痛。[泪][泪][泪][泪]
TMD,骂刘有毛用，赶紧给江母捐钱（一千以下的就别去添乱了，三瓜俩枣的不够看的），不捐的别在这里BB.
真是心疼这么好的一个女孩，为一个这么不要脸的人丢了性命。如果这个事没有一个了结，是不是证明好人都没有好报了？
你的脑子不见了?我不信，真不见了你会喊，儿子被狼吃了和女儿被人杀了能比吗?差大了[笑cry]
车祸死跟被人杀区别这么大能比吗脑子啊
你是什么畜生啊，麻烦吃好自己屎不要参加人类的人性讨论
我说的是车祸死人，看不懂吗?还想找什么不能比的借口?想说某些人死得比别人更值钱就直说!
出车祸跟这件事性质能比吗？沙雕
这件事情没有个结局，家长是不能或者说很难去自我安慰说：事情已经了结，我要好好生活。正因为事情没有了结，江母才会再将近两年的时间里不断去控诉去收集证据，很不理解网络上的一些人捕风捉影，给江母贴上祥林嫂的标签，这种言论非常过分且伤人，不知道在庇护谁？
刘鑫够自私的门关了不管江歌在外面的死活
江妈的诉项是【同性恋】？请小编回放一下时间节点，江妈何时说要对簿公堂？这个同性恋的说辞最早出现是啥时间？出自何人之口？【江妈负责法律顾问事务的人】有啥特异功能未卜先知？在东京记者会上已经预知有人将会以【同性恋】相污蔑？所以就可以【对簿公堂】？[挤眼][哈哈][笑cry]
刘鑫你的良知呢，活着并不可怕，可怕的是你替别人活着，还侮辱自己的人格.同性恋怎么啦.难道你不是吗？苍蝇不叮无缝的蛋.人家表白你就同意啊！那你也太不值钱啦.如果你们真的有关系，江歌出事了，你一把把她推开，让她独自面临死亡，如果有一天你和别的男人结婚，为了自己苟活，你还要把那个男人怎么样
借用知乎上的一句话：关注江歌案不是关注江妈是不是讨人喜欢，我们关注的是正义能不能得到彰显，道德能不能惩罚不道德，失去独生女的母亲能得到慰藉，背叛朋友的闺蜜能够得到批判，杀人者能够得到报应！
而这件事闹这么大，刘想道歉得向全国人民下跪，你想过这是多大的压力吗，还不如做个纯粹的坏人。有相当一部分网友是奔着逼死刘去的，你能否认这点吗？为了满足自己的情感目的，以言论为手段，结束另一个人的生命，是你所支持的吗？如果不是，那看到这样激进的评论你会去反驳吗？
你这个类比你自己觉得合适吗？严重程度完全不一样，而且江歌妈妈起诉不单是因为江歌不是同性恋，而是刘鑫说江歌是同性恋并引发出的舆论，对江歌的伤害
刘鑫要是直说不给骂死了啊，只有先激江，江生气才有机会占领有利局面啊
刘从来没提过同性恋，是江秋莲自己说漏嘴被网友截图了。江秋莲话术高超，硬是让只看标题的小仙2B们以为是刘鑫说了什么。
什么见死不救？？本来就是冲刘鑫去的，死的确是江歌，哪有什么见死不救，有的只是人性的泯灭。说什么丢人丢到日本，中国人在日本死的好不好，还什么去了日本了就高人一等，那是日本法律的严谨，
刘鑫也不是什么好鸟，江哥是同性恋，乱七八糟，丢中国人的脸。
【见死不救】刘在警局关了三天才知道命案，看门看见江歌倒地的缅甸邻居都以为是陈世峰在照顾醉酒的同伴。到你们嘴里就成了见死不救了，舆论就是这么被带歪的。
我曾经看过一个情感节目。女儿离家出走想要回家，家里一群亲戚要她下跪认错，母亲一直在哭，女儿没有跪，走了。然后在节目里，还是母亲一直在哭，为数不多的几句发言里都在表达想和女儿和好，亲戚们一直义正辞严的教训女儿，我没有看完那节目，但我想没有那一群只想表现自己立场的亲戚，母女早就和好了
你的阴谋论真可怕!你不配做人![微笑][微笑][微笑]
你TM有阅读障碍吧，不就是刘鑫不救江哥吗？不是见死不救是啥？
你瞎吧？江哥在救刘鑫，刘鑫是被江哥救的人，不是路人。
伤害？人都死了有什么伤害，只是她自己过不去这个坎。你们谁真的在乎江是不是同性恋，反正在我看来没区别的。我很同情她，也并不支持刘，我反对的是网络暴力，我不希望对这件事只有一种声音，江妈利用人们的同情施加的网络暴力后果更严重，可能只是情感在做决定，但舆论的走向是可预料的
感觉江歌妈妈从一开始就找错了重点，真正的杀人犯没有得到严惩，反而大众的舆论都在刘鑫这里。
你是兴迷吗？？？？？？？
终于有一个语文学的好的
#江歌妈妈将起诉刘鑫#突然想说，我们为什么把关注点都集中到刘鑫和她父母身上。陈世锋的父母却迟迟没有露面，陈世锋的父母，不是更欠一句道歉么。陈世锋的父母没有人去关注的，他们才是最应该去道歉的人群，不是么？喷子们不要喷，先把题干阅读明白再说吧。
好吧，我觉得性工作者也和其他人一样是平等的有各种同样的权利义务。
制造莫须有但是并不犯法不叫污蔑…同性恋不是污点也不犯法…但是卖淫这个就是污蔑了…还有…同性恋和卖淫的…没有可比性…同性恋也像其他人是平等的…卖淫的就不一样了
没有办法胜任任何一份工作，没有任何经济来源……
刘鑫活着就是代表着人性的泯灭，道德的沦丧。至于法律，我只能呵呵。。
同性恋跟案件毫无关系吧，况且，同性恋在中国没有明确法规，不同于美国
觉得也不用那些人喜欢，只希望他们能好好做一个人
不喜欢她的，闭上嘴安静的对她的新闻点X就行了，没必要进来BB，真的，谁都不是江妈本人，谁都不可能感同身受。
还是为老人感到难过，这样的事情本身悲剧，又发展到今天，真真假假的各种仇恨最后谁是最大的受害者？我觉得心灵不会因为复仇得到解放，更不会因为错误的怀疑和构陷而得到解脱。
这跟同性恋有什么关系，
泪目，还是要好好活着呀，老母亲还是要照顾啊……两位母亲都太可怜了
你觉得这样还能去考研吗
你这样考研英语阅读理解肯定不超10分
媒体真闲，丢人丢到日本去了还不够，一个见死不救的案子，凶手不也抓了，判了吗？有完没完啊？国内各种见死不救案子少吗？去了日本就高人一等了？
你真会搞笑。她哪里像祥林嫂?能利用营销号把一个人的死(全中国每年光车祸死多少人?)引起全民狂欢，进而转化为经济利益这是宫斗戏的女主，祥林嫂给她提鞋都不配。
所以才需要惩罚坏人。我们这些关注的光关注而已
她是佛爷么，需要大家的供养？人家比你家有钱多了。像你这样对待江秋莲如亲妈的人如果不是拿了钱的那么就是脑子有坑。
你可以不捐！没有人逼你捐款！也不需要你的捐款！更不需要你对江歌妈妈的冷嘲热讽！
说的都是实话，你不愿意相信只能证明你已经快进棺材了。
江秋莲已经遭到报应了，她得肿瘤了，你不知道吧，前阵子还去上海开刀。这就是老天执行的惩罚。
我都不知道有些人是不是三观扭曲有些歪理讲的理直气壮的[费解]
退一万步，先不说刘三金的人品，她对江歌的死也是负有连带责任的，也该追究她的责任
如果大家的讨论重点变成了“江歌的性取向”，那刘鑫的阴谋岂不是得逞了？！无论如何都应该把重点放在刘鑫做的那些令好朋友丧命的事情上吧[费解]
键盘侠，人血馒头好吃吗？满嘴血开心吗？
你的小脑是看不懂吗？
呵呵呵，人家刘鑫只不过说江歌对她有过表白而已，就算同性恋了?闺蜜之间没有表白吗?再说江歌同性恋，和刘鑫有毛线关系，不是江秋莲自己说的吗，呵呵呵，可笑喽。
这世界不需要蛆虫！
看来江太后是只需要你们这些小仙
江太后还用的着黑？
那些黑江妈妈的人都是些什么人啊，不能理解，原因是什么？因为大家给江妈妈捐了钱？无语…
靠大家养为自己女儿打官司。这是号召大家接着捐款呗
现在集体站出来要告江秋莲诈捐的人都是给她捐款又被她拉黑的人。相信中国法律会给予她严惩。
你放屁，在她微博下问钱款去向的都是没捐钱的人，你知道什么事情了，你也捐钱了吗？
你才是遭天谴的那一个[微笑]
刘鑫有病吧，满嘴谎话
我猜测烧掉的遗物就和拉拉有关
人刘鑫单独跟江母表示江歌曾经向她表白，江母却如获至宝马上大喊刘鑫污蔑江歌是同性恋，看来江母怕是早就知道了吧?
从头到尾就只有你江阿姨提过同性恋这三个字，要不是说漏嘴被网友截图，谁会知道。
阿姨加油！我也觉得江不是同性恋，不然不会喜欢岚啊，我觉得她很正常，即便是也不会喜欢刘鑫这种人的。而且女生之间说爱你不是很正常嘛？这完全是在污蔑江歌
看日本媒体报道（转述）的庭审记录，跟小仙们用来发情的简直不是同一件事。
感觉这个案件已经说不清了，没有一个官方的案件说法，但网友的案件版本却五花八门，只想要官方给出一个确切的说法，江歌妈妈和刘鑫的话多少有些失实，还是官方给出一个确切的案件信息比较好，不管是对江歌妈妈对刘鑫都是公平的。
如果刘鑫一开始说出了实话，如果刘鑫有一点自责之心，如果刘鑫没有诋毁江歌，我想江歌的母亲也不会这样做！如果现在换成是我，，我是江歌的母亲的话我连起诉都不会去起诉，我会直接杀了她。江歌的母亲三观已经很正了。
你能告诉我你说的权益是指什么嘛？
有评论说像祥林嫂，但即使祥林嫂也是非常值得同情的。。。支持江歌的母亲维护权益
刘鑫转移视线？从头到尾就只有江秋莲自己提过同性恋三个字。
同性群体不背锅，刘鑫别转移视线了。支持江歌妈妈维权
同性恋是江秋莲自己说的，刘从来没说过。江秋莲说漏嘴被网友截图了，现在开始撒泼。
为了引开话题真是穷尽办法啊，同性恋怎么了，喜欢你就活该替你挡刀吗？
恶意满满的刘鑫只适合一命换一命
把人家女人害死了，不道歉，还一个劲污蔑人家，刘鑫你真是好样的[拜拜]
说实在话，我要是江哥的妈妈，我这辈子不好过，我特么也会纠缠刘一生，让她的一生也好过不了。
刘鑫今天为什么还不死
不值当，江歌都已经离开了，刘鑫还不放过她，畜牲
前段时间看到有些人骂江歌妈妈，气的我睡不着，真不知道现实中那种是非不分的人到底是什么样的，虽然不能感同身受，但是肯定会心疼两个妈妈的啊，她失去的是自己唯一的女儿啊，她们两个有什么错啊，最大的错误就是善良，就是认识刘鑫这样的人，还把她当好朋友，真的不值
就盼着开庭的日子，太漫长了
你俩有什么区别？？？
为了自保脸都不要了真自私.
能不能别糟蹋祥林嫂
马上轮到你了别急
我想问大家为什么这么多国家不允许同性恋合法（即使有多个国家已经合法）虽然现在都在说“爱没有边界”都在说尊重可是你试想一下如果你是同性恋你爸爸妈妈会什么感受很多人都支持同性恋都说应该尊重他们其实当你说出这句话的时候也就表明了“同性恋非常理”这个事实
江阿姨加油！！！
可怜的母亲愿所有善良的人都能被世界温柔以待[泪][泪][泪]
说一件别人没有做的事情就是污蔑，跟这件事情本身没有任何关系
阿姨，我不知道该不该支持您，这条路如此荆棘和孤独。但毕竟我们都不是你，谁又知道您到底有多痛呢？我只能说，您千万保重身体。
就歧视了怎么了？
失去女儿是多刻骨的痛。。这辈子算是毁了。。。
我认为凡事总有两面性媒体的适当传播也能对江歌母亲有一定的帮助毕竟让更多的人了解到这件事熟知这件事关注这件事也就有更多的人鼓励帮助她国家的法律也需要舆论的力量来进行一定的完善
江歌应该不是同性恋，再说了表白不应该是Iloveyou吗？lloveyou不对吧！？
别人的人生，别人有权利选择饶恕或选择坚持，没有感同身受，不要去指责一个坚强的妈妈
如果她同性恋……那些有闺蜜的都是拉拉落，有兄弟的都是gay落，阔怕[骷髅]
刘鑫真是个神人是什么信念支撑毫无廉耻心的活到现在[费解]
也可能是诬陷的诬，不是污。你看是不是就是读音一样意思不同了？重点也不在这一两个字眼，何必挑剔呢
真没用的话，就不会有这么多人出国留学了大兄弟
卖了房子送女儿留学日本就是一个错，要不然这种拆迁户手上几套房子，家里还开了超市，江歌随便工不工作都衣食无忧，嫁个本分的男孩一辈子幸福，去日本这种鬼地方住在火车边上跟刘鑫挤在狭小的榻榻米上，学那种企业管理专业在酒吧打工，即使没死回国有个屁用，海归在国外没有工作经验的不如国内应届生
杠啥啊杠，如果你是异性恋，人家非说你是同性恋这不是污蔑是什么？并不是歧视同性恋，而是我确实不是，你非说我是，这个行为是污蔑。
江妈的诉项是【同性恋】？请小编回放一下时间节点，江妈何时说要对簿公堂？这个同性恋的说辞最早出现是啥时间？出自何人之口？【江妈负责法律顾问事务的人】有啥特异功能未卜先知？[挤眼][笑cry]
江歌妈妈不也有红V认证了吗[微笑]
刘鑫这条毒蛇，午夜梦回江歌要找你索命
愿以后你的儿女亲人也像这样惨遭杀害，你还能再讲出这样的话
中国这种环境下不歧视就够给面子了，但莫须有的扣帽子就是污蔑呀，好比我们也不应该歧视性工作者但你能忍受别人说你是卖淫的么？？？
没道理就拉黑[good]
不要再回复了。刘鑫二代。看你闹心情。黑名单见
我现在最不满陈世峰的点是他怎么当初不把刘鑫捅了
但是刘鑫什么都不做，我觉得应该都不会拿他开刀吧，可是她做了什么。诋毁江歌！她的家人做了什么！并且事发至今一点自责之心也没有！所以拿她开刀不足为过。
干不过陈世锋就拿刘鑫开刀，陈杀人应该偿命，但人家背景强大，你干不过就拿刘鑫开刀呗，刘鑫再懦弱也没有杀人的心，陈才应该付杀人的全部责任！
现在如果爆出来刘鑫死了，你们是不是就高兴了？江歌妈妈是不是就高兴了？到底谁想吃人血馒头
我一个同性恋，我都觉得江歌妈妈说的没毛病，还需要你站在旁观者的角度发表什么立场吗？
我自认为自己三观正常，对于江歌母亲来讲，心都死了，唯一支撑下去的就是坏人没有得到应有的惩罚吧。那些支持坏人的不知道心里怎么想的
像你这种为那种辣鸡说话的才是真的要小心遭天谴
刘鑫的可信度在哪？？
你说得对，只是刘鑫说无数次想公开她两的真实关系，所有人都说她撒谎，但我觉得还是有可信度的，而且我认为这不是污点，江歌可以为好友死为恋人就不行了吗？我也不敢说太多怕被江母的支持者骂，希望事件早点结束吧，每次看到这热搜挺添堵的
你的三观简直了，无法理解，你这种人思考事情比较极端，我的身边就有你这种人。人家出个国，留学也好。旅游也好，就说这说那。说出国就是不爱国，真的搞不明白你们的三观。
前一段时期，中国房地产经济暴涨，老百姓手上有钱有房，那帮留学、旅游移民中介尽是忽悠中国人去海外消费，留学根本不是投资行为，是一种消费行为
为什么关注的不是江歌案，歧视同性恋？我觉得歧视同性恋的是刘鑫吧，不然怎么拿这个造谣？一个母亲的无奈和执着就这么被人忽略了？两年了，每次看到江歌的事心里还是不舒服，社会什么时候能还她一个公道？还是说，这个社会里，本来就不还有多余的同情心和友情？
神经病吧重点是这个吗？？？人家要帮女儿维权啊姐妹在意这些还有什么用吗
這根本就不是性取向的問題好嗎，醉了
居然还不判刘鑫罪
支持江妈妈！虽然我不曾为人母，可我作为女儿，想想我妈妈对我的爱，我就能理解你。何况你走法律途径，已经是理智冷静极了。相信法律是公正的！
如果自己的孩子是因为生病或者是意外去世的时间长了也许会试着释然可江歌是被杀害的！！是惨死的啊！没有为人父母是不会理解江妈妈那种愤恨绝望无助的心情的
还说江歌以前跟她表过白，有可能意思就是陈杀的不一定是刘，让人感觉并不是江因为刘而死的意思。简直编的可以了，自己没有一点良心不安对吧，大家都错怪你了对吧，陈就是杀江而不是刘，呵呵
加油江歌妈妈，希望您早日得到想要的答复，然后好好生活，好好照顾自己[心]
？？？？你从小学开始阅读理解都是抄同学抄到大的吧？
同性恋哪个国家都有，不计其数，凭什么歧视？可以不喜欢，但是骂别人那就是没素质。有可能你的下一代也是同性恋，所以有些人话不要说的太难听。
打个比方说，你明明不喜欢你某个同事，大家非说你喜欢，这不算污蔑？
我问过我妈妈：一个母亲没有了唯一的孩子，她说很痛苦，无法承受，找不到在世界的存在价值，看不到孩子出嫁看不到孩子成为人母更听不到一句“妈妈“……那种痛苦，不是我们能承受的住，我不希望大家经历，但请每个人尊重这位母亲，她失去的是一个活生生的孩子！！！刘鑫请不要污蔑她逝去的孩子！
话是这么说。但没本事的，死了就能获赔几万，有本事的，能得几千万。这就是差距，噢，我说的是死者家属。
在你眼里是利益，在她眼里再多的钱都比不了一个江哥了
刘鑫，你特么的赶紧下地狱
父母≠爱，可怜≠无法无天家属≠真相，法律＝真相，你的脑回路理解不了这么简单的逻辑
刘鑫就会转移视线，好能让喷子抓住江歌妈妈的把柄，万一江歌妈妈说错话，就会有一批喷子们说江歌妈妈是歧视同性恋。看，刘鑫成功了，江歌妈妈为江歌的辩白变成了喷子们口中歧视同性的人。
我没体验过，但是我想任何一个母亲都不能接受，自己含辛茹苦养大的孩子惨死他乡。江妈妈是一个正常母亲的表现，她不是圣人不能原谅害死自己女儿的人，请那些指责江妈妈的人好好想想。说句难听的，如果能原谅害死自己孩子的人，那TA配当一个母亲/父亲吗？
心疼江歌妈妈，一个失去孩子的母亲，一个没有丈夫的母亲，能够依靠睡呢？如果她都不能讨回自己的公道，如何能安心呢？估计遇上这样的事，江歌妈妈自己都不想活了吧，但是想到女儿受的委屈，憋着劲在和恶人斗争，一个善良的人怎么可能去诋毁这样的母亲呢？希望能够顺利伸张正义！！
这个妈妈真伟大[心]
嗯，你说的对，刘鑫这种东西就不该活在世界上，说实话，它现在死了，我确实高兴
就应该这样！拨开云雾见青天！人间正道是沧桑！
我也是位母亲，太能感受歌子妈妈的痛苦，不是常人能理解的痛，太难过了江妈妈你要好好照顾好自己刘鑫你的良知呢？希望你此生遭遇同样的痛苦！！！加倍N倍痛苦！[泪][泪][泪][抱抱][抱抱][抱抱][怒][怒][怒]
说江妈妈疯子的人，希望你们的女儿也这样被杀，然后希望看到你们笑容满面的谈笑风生。[微笑]
我开始担心这位坚强的妈妈，不敢想如果她把所有的事都做完之后，她还能不能坚强的生活
多学学语文。别出来丢人[摊手]
江秋莲的前律师大江洋平在接受采访的时候说得很清楚，陈世峰的杀人动机：陈世峰认为江歌阻碍了他和刘鑫复合，所以才杀她。证明了没有杀错人，江哥就是陈世峰要杀的人。大江律师是看过所有宗卷的人。你根本没有搞清楚前因后果，没有资格出来说话。
@不许动我的吃哒
你这种人最适合死一个户口本，最适合被陈凶手一刀一刀捅死
跟你意见不同，就是刘鑫小号？没脑子。你不需要垂死挣扎，因为你已经没救了。
本来是陈世峰那个杀人犯的错，刘鑫一开始为了撇清关系导致江歌妈妈矛头指向刘鑫，一个日本人犯得错两个中国人打起来
江妈的诉项是【同性恋】？请小编回放一下时间节点，江妈何时说要对簿公堂？这个同性恋的说辞最早出现是啥时间？出自何人之口？【江妈负责法律顾问事务的人】有啥特异功能未卜先知？[挤眼]
比如说你最爱吃苹果，我说你爱吃梨，你会这么愤怒的要走法律手段来证明你爱苹果吗？
污蔑：用不实的事情强加到别人身上。评论之前翻一翻字典不行吗[允悲]
不歧视何来污蔑之说！我不歧视异性恋请你不要污蔑我是异性恋！应该改成“匡扶正义与她是什么恋无关！”
【污蔑】是字幕打的，江歌妈妈说的【wumie】也可能是诬蔑
你可以去网上搜一下污蔑的意思，这个母亲就是在侮辱同性恋群体，而且我非常怀疑这个母亲的用心
这厮对于案件细节一直没怎么说实话，也不敢面对江歌母亲，一定对什么有所回避，心里绝对有鬼，要我说当时不定怎么回事呢
刘鑫真的挺可恨的
支持江妈，喷子不要在这找存在感，有了孩子更能体会那种无助绝望，刘鑫你真的枉为人，别人帮助你，你确这么没良心
同性恋又怎样，支持江河妈妈
圣经里的话：灵魂终究会得到审判。在神面前无法逃脱罪的惩罚，劝刘鑫言行必慎。
如果你不是同性恋，人家非说你是同性恋，不是污蔑是什么？
刘鑫能泯灭人性到这个地步，到底是怎么做到的？
真的希望江歌妈妈好
因为江歌不是，而且刘鑫故意这么说难道不就是为了转移视线？不是污蔑是什么
比死都难受吧！一般人无法想象
@Liming好梦
刘鑫小号吗？在这里垂死挣扎？
想象一下，自己女儿惨死，身中十几刀、不是一刀，是十几刀，那是什么样的场面，当妈的心得多痛！
日本方面的审判书写的很清楚。陈世峰对江歌有很强的杀意，很强的杀意，提了三次。也证明了江哥就是陈世峰要杀的人。
江歌妈妈、正义一定会到来
有病吧，觉得江歌是同性恋还住一起?那你是个啥?刘鑫真人渣无疑
一年了，刘鑫还活着？挺能苟且啊。去年江妈在东京征集签名还历历在目，真快，又一年了。
不用听他的，他脑子有病，是刘鑫养的
你看的是个假审判书把
一个疑问为什么告这个要从日本公正材料？日本有人可以证明什么吗？况且同性恋不是江秋莲自己提出来的吗[允悲][允悲][允悲]
看来网友们可以开始下一轮捐款了。
污蔑是什么意思？就是没有的事情你偏偏说有江歌不是同性恋刘鑫偏偏说是这就是污蔑劝你有空多读书
一个坚强勇敢的母亲
2年前陈世锋拿着刀冲到她们住处的时候刘鑫就该死了为什么她没死因为她闺蜜出去和对方理论对于她的救命恩人和恩人的母亲她事后只顾自保甚至反复插刀这种人多活一天都是对死者我侮辱
誰都是爹生父母養的.真不明白很多人為什麼不能同理一個失去獨女的母親
心疼江妈，请你保重，加油
根本不信江歌会是同性恋[摊手]
支持刘鑫的人更加毁三观
毁三观的东西——刘鑫
满嘴胡言还道貌岸然
看完刘鑫的微博真的是给气死
刘鑫是戏精吗[拜拜]
刘鑫这个畜生！你会下地狱
别侮辱祥林嫂了，一个骗捐大吃女儿人血馒头的老狗，还和鲁迅书下的形象挂钩。她先公示下捐款去向在说话吧。
你的脑回路真的迷，懒的跟你扯觉得没意思，叫不醒装睡的人，您的想法您的怨气您继续。
对，她连畜牲都不如
别侮辱畜牲，谢谢！[doge]
这关键不是同性恋的问题，抛开同性恋，继续审判刘鑫和那恶人。
要我看的话，她不是断章取义，她就是故意的，为了自保，从头到尾都自私极了，情商低，不要脸，恩将仇报还要耍聪明
这世上喜欢嚼着舌头断章取义的多了去了我今天就遇见了根本不是那样的但是人家认为是真的呢还觉得可对了真的祝福这些人有一天吃掉自己舌头吧
任何诋毁江母的人，我希望他们有生之年也能尝尝痛失至亲的滋味，抑或者这些人根本最好不要有任何亲人，因为他们不配。一个失独母亲，没有老公没有一切只有一个女儿，她的世界都塌了，你们还能这样拿她来开玩笑，真的，你们都是刘鑫，希望你们都遇到陈世峰。如果实在不喜欢江母，可以闭嘴积德。
什么是污蔑？请你解释一下[微笑]
咋了非要揪着这点不放了，脑子有水吧，人家哪里歧视了
是不是，她也锁门了！她也没说实话!
刘鑫给你多少钱带乱方向和节奏?说群号，一起赚。
咋了就这么没文化呢
感觉她已经心力交瘁，唯一的支撑点就是对女儿的爱！坚强，伟大的母亲，让人心疼又敬佩！
我也郁了闷了，从始至终都是阿姨一个人在讨公道，江哥爸也没出来，而刘鑫却是一家都在，请各位记着，阿姨是江哥的全部，江哥也是阿姨的全部，这辈子阿姨只有江哥一个女儿孩子了，现在她的希望没了，还有人喷阿姨，我实在不理解，还有人说阿姨没完没了，换位思考，如果你现在这个位置，也许比不上江母！
关键人家不是啊，不是污蔑是什么啊？
真是针不扎自己身上不疼，痛失爱女的痛你没经历过，轻飘飘的一句话说起来容易，她女儿死的那么惨要人家怎么忘得了，是我的话也要为自己女儿讨个公道
没有孩子的人，永远无法理解江妈的做法。谁也没有感同身受，为何有些人可以现在道德的制高点去指责和质疑一个母亲为亡女所做的一切？母爱的伟大，即使旁人不懂，也是真切存在的。
刘鑫必须要罪有应得，支持江歌妈妈起诉刘鑫[拳头]
这记者的语气真是强硬啊
江阿姨那么大岁数了，说同性恋这种事情就和我们现在社会上大部分父母一样也许不理解，但就是没恶意的那种表述方式，我不明白你这种抠字眼的是什么心态。回家问问你爸妈对同性恋是什么态度，你不就明白了！
江妈已经够好了，要是我，直接去她家捅死，还让她开微博瞎叭叭？
你脑瓜子被猪油糊住了？
对恩人的母亲如此冷淡，能把你们动摇起来说江母诈捐，也非等闲之辈。江不是圣人，她肯定不是完美的。你为何不从从一个人的良知和任性的考虑一下问题
刘鑫就是渐渐杀死江歌的凶手，应该得到法律制裁
怎么了？不是同性恋非说人家是同难道不是污蔑吗？不歧视同怎么就必须同吗？别人在你头上扣个不属于你的帽子你拿下来，有错了呗？？？！！！
对，江妈妈就生了这一个，她还离婚了。那些指责江妈的都是站着说话不腰疼的
没谈过恋爱就是同性恋，是在歧视单身狗吗，这社会真是病的不轻了，支持江妈[汗]
这个人是冷眼萌叔→_→@梦幻西游浪
这是道德问题，跟同不同性恋有个屁关系，恋人关系不能成为把人锁外边的借口啊
它的黄v是踩着人命的
你是脑瓜子被猪油糊住了吧？没有的事，非得说有，这不是污蔑？？？？这是啥？？？？？？
支持，孩子就是母亲的全部
同志你认真的吗？？？我去假大空难道不是你？
你这样说好像江母没有关注就活不下去了一样，还有你的写作手法好像写作文一样，熟练运用成语和各种修辞，文末还有升华，语文分一定很高，但为什么我看着这么假大空的感觉。
说实话啊，这个刘鑫是不是精神病啊，自己沉浸在自己世界里还催眠自己是受害者？
冷眼萌叔开小号帮刘鑫洗地了→_→你是不是庭审没有听？203邻居的证词已经证明了，陈世峰是来杀江歌的。陈世峰把江歌按在门上，导致了刘鑫无法打开门。怎么把人锁在外边？造谣你是要遭天谴的[围观][围观][围观][鄙视]
不是在为刘鑫说话~只是向着事实说话。刘鑫微博第一篇澄清事实的文章，逻辑和可信度挺高的。法律公平公正，相信会给任何人一个交代。
这他妈还有人点赞我真的是
首先刘鑫在骂江歌这谁都看得出来其次刘鑫在用性取向来骂江歌构成这句污蔑是同性恋的话／另外你在这里咬文嚼字怕不是跟刘鑫那畜生站在一边？
之前刘鑫污蔑江歌同性恋，陈是因为情爱纠纷来杀江歌，掩盖事实真相
怎么又扯上了同性恋，范围有点大了
哪些喷江妈的你们是不是有毛病？？她含辛茹苦养大的女儿以这种方式死去她起诉有错？她一直追究有错？江歌是她的女儿！！是身上的一块肉！她的心在滴血，现在还有人来喷一个母亲？？还因为同性恋这件事来声讨江妈？？怎么没谈过男朋友就是同性恋啊，本来不是同性恋说是污蔑有错？这有什么可歧视的？
嗯嗯，所以司法系统的人都有被害妄想症，所以才不听家属自说自话，说他们是利害关系人，需要警察法官
江妈妈文化程度根本不高用词可能达不到您的要求但人家意思表达出来了女儿不是同性恋刘说假话转移网友视线就算是同性恋她一样爱女儿刘说江是同性恋的心理是什么？
支持刘鑫的人以后当了父母自己的孩子被无辜杀害了或许就能体会到什么心情了
地狱空荡荡，魔鬼在人间！愿生者珍重，逝者安息！
说刘鑫是畜生大家赞同吗？
刘鑫，虽然不希望她沦为这场悲剧的牺牲者之一。但是作为朋友，在冷漠的留学环境里，她在你困难的时候站出来帮助了你。你至少要为大家还原真相。人有太多黑暗懦弱的人性，这并不可耻。但是人，要有勇气，为自己做的每一件事情负责任，我相信，该说的话没说，该承担的逃避了，这辈子，自己都不安。
你怕是有毛病？刘鑫给你多少钱？
你多读点书再来评论行不行什么意思看不懂吗
我自己也在日本留学，家里也是一个母亲，我特别理解她妈妈的心情，一个人带孩子。家里有十，就拿出5让孩子出国深造。不富有，但是骄傲，母女也都在为了彼此努力着。我看过的采访里，即使愤怒，无助、痛苦。她说的每一句话都在理。都有素质。都是一个平凡母亲的态度。
你连审判书都没看吧？
这件事的重点不是那女的在胡说八道吗？
阿姨加油！告她一辈子不得安宁！
她为什么要说江歌是同性恋？是为了说江歌因为爱她而自愿的？如若不是，那你们两个合住又为什么！刘鑫，人格，尊严，脸面有时候真的比生命还要重要！请你，先问问自己难道真的没有错吗！你和你家的发言除了说自己可怜和无辜还有什么。
你怕不是要回小学重造一下
嘿，大兄弟，打麻将了昂，三缺一
真的，一个单亲母亲，太不容易了……
公道自在人心！江歌妈妈加油
回去查查字典[微笑][微笑][微笑]
这事不能过去了好像
我去，你这理解能力…还是不要出来讨人骂了[微笑][微笑][微笑]
换位思考一下吧！要是死的是你的孩子那
陈世峰要杀的是他前女友，你造谣才要遭天谴
这是一个妈妈对自己孩子的维护，已经失去了孩子，那种痛外人无法理解，但是一样江妈妈以后的路好好的走，
污蔑懂吗，污蔑，死无对证了，良心呢，
评论里很多人都很诧异为什么突然江歌扯到同性恋上去，我从这个案子开庭审判一直关注到现在，很负责任的说，这是刘鑫发的微博造谣的，那时候刘鑫一直在微博无所不用其极诋毁江歌和攻击江歌妈妈。这件事是刘鑫造谣，始作俑者。刘鑫如果没有删除微博的话，应该还可以看的到。
你这会儿应该已经遭天谴了吧
刘鑫微博还在？还活着？？
她不是是刘鑫发微博造谣的
这个东西说不准或许江歌真的就是唉
她不是刘鑫造的谣
啥？江哥同性恋啊？
陈父母的身份真的是没有被曝光过哦
为什么强大的网络也没炸出陈渣渣的父母，他们是什么人，真的是神秘的存在。
江歌不是同性恋的话那就是污蔑啊！你语文怎么学的啊！
刘鑫这个词以后都是骂人的代表词了。
而且还活的很好因为她这样的人不会愧疚内疚良心不安她只怕自己的生活被打扰对于江歌的救命之恩她从不曾感激感恩刘鑫这样的人天都不收拾我希望生活中自有恶人去收拾她我祈祷！！！
江歌走了快两年了刘鑫居然还活着呢？[悲伤]
你要是同性恋可真给同性恋招歧视
不正确的乱扣帽子就是污蔑啊……你是女的，非说你是男的就是污蔑，你是男的，非说你是女的也是污蔑，懂吗？？？？？！！！！！
所有的网友？包括你吗？
没有工作，没有收入，没有照顾姥姥。这种生活要持续到何时。哎。
因为刘鑫曾经发布一条微博指江歌是同性恋和她的关系不一般造谣搬弄是非
我理解的意思是：污蔑，本来是这样，非得说人是那样，与事实不符就是污蔑。而且逝者已逝，还是为了救你，确实不应该在说这些有的没的
我知道江妈妈给一部分人很吵闹的感觉，但是谁都无法估量一个母亲的力量，她的女儿也是她的命。就这么无辜的消失了，她一定悲痛万分。灯火通明时她一定非常孤单。我期待能有一个让她安心的结果。
我就想知道刘鑫晚上不会害怕江歌找你吗？人血馒头好吃吗？@刘鑫6_6
希望江歌妈妈好好的
先看了章莹颖的事，然后看了江歌的事，好不爽！刘鑫那种畜生，不该存活在世上，浪费空气粮食，刷新人的三观！[微笑]
劝你善良，同时希望你有个刘鑫一样的朋友[哈哈]
。[蜡烛][蜡烛][蜡烛][悲伤][悲伤][悲伤]
一个女孩，在她最宝贵青春的时光，付出生命，留住你的命，到头来，什么结果，不报恩，还这样对待她，你的良知呢
昨天江歌妈妈发微博,就有人说她是泼妇,歌妈妈截了图放在评论里,下面有人说“就算是泼妇又怎样,原也只想做个温柔的妈妈,可江歌不在了又该对谁温柔”[泪]
支持江妈妈！还江歌公道！
看到有些人各种说江歌妈妈怎么的，请口下留情，哪怕江妈妈有点歇斯底里，也应该理解，毕竟女儿没了，因为刘鑫的前男友，人家江妈妈，能不恨刘鑫么，换做谁也不可能不恨吧！如果没有刘鑫，江歌不会被杀呀！
太无耻了，还有脸活在世上，一定要让她受到应有的制裁！
不好意思，我是同性恋，如果一个人非要咬定我是异性恋，并且在公众场合大肆宣扬，会对我的生活造成严重影响，最首先影响的就是我的同性伴侣……这个严重性就跟你没有出轨，非要造谣你出轨是一个性质的，谢谢。[汗]
说江妈妈是祥林嫂的，你的内心缺乏太多对世界的对人情的认知，太冷漠了
不光污蔑江歌，为什么要隐瞒警方陈世峰是凶手！！！！！
刘鑫这个没良心的她利用了网友的猎奇心理想转移想转移注意力……这个才是她不要脸的地方……
我的理解是：江妈妈并不歧视同性恋，但刘鑫在法庭上说江歌在酒吧上班，不是居酒屋上班，这就是污蔑，麻烦小编把话说清楚，别写这种转移视线的文字。
妈妈的意思是说“江歌是同性恋”不是污蔑，但说“江歌和刘鑫有什么”就是赤裸裸的污蔑！！我把这两位的名字打在一起都替江歌感到不值…
你说是歧视，就是歧视呗[挖鼻]
你说这话真过分啊
想想挺难过的，江哥妈妈有可能这辈子都会活在失去女儿的痛苦，和为女儿讨公道的艰难中！如果有心，如果哪怕有一点人性，有一点曾经把江哥当做过朋友，也不会做的这么绝情！
那个刘鑫有男朋友江歌为什么会表白。人家妈妈会不知道自己女人儿是不是同性恋而且刘鑫这种人一句话也不能信
客观分析了下江歌，没交过男友，外号“三叔”，因为从不穿裙子，而她和刘鑫互动的短信是有“爱”的……大家觉得是好友的爱，刘鑫说江歌曾对她表白，我觉得可信度是高的啊，同性恋没有错啊～她妈妈只是接受不了自己女儿是因为自己的同性恋人而死的吧……
刘鑫真不配为人。
我也觉得用污蔑这个词不太好，感觉有歧视的意思
层主没别的意思..大家别喷了她只是觉得用污蔑不太对而已
听新闻？？？以庭审内容为根据！你居然听新闻？江歌和陈世峰争吵是下午4点钟的事。晚上陈世峰是直接来杀江歌的，没有说过任何话。
省吃俭用辛辛苦苦送个孩子留学，好不容易要供到头了
是之前刘鑫说江歌和她是一对儿啊！这才是污蔑啊！
我觉得江歌妈妈三观很正
这个妈妈思路敏捷、逻辑清晰，在忍受巨大丧女悲痛还要面对无数网友的指责情况下仍然全力去帮女儿申请公道，大家能支持就支持，别说风凉话
没觉得她有侮辱同性恋群体的意思。[摊手]
她没有良知，没有良心。
为什么我没看明白这个突然的热搜？同性恋？江歌吗还是？我没听说有人说过啊？
人家江歌可从来没想过要替刘鑫死，人家顶多是想帮帮刘鑫而已，怎么到你嘴里就成恋人了[吃瓜][吃瓜]
刘鑫真的是够了，你没有未来！！
我看到这新闻真的心好累…为什么刘鑫跟那男的还不死？
咋又扯到同性恋了[允悲]
呵呵尼玛你是同性恋？
这个刘什么东西还在蹦跶呢啊？？？？？咋出门没被人打死呢？？
如果陈世锋真的是去杀江歌的呢？刘鑫错在事情发生之后以朋友身份相称却做不相符的事，怎么也是情谊一场，太冷漠了。
这和性取向有一毛钱关系啊？！
刘鑫狼心狗肺浑水摸鱼！！即便她胡诌的是真的也掩盖不了她自己的错！这是两件事！！她狡猾的厉害
这个人都给打孕妇的saya点赞了这个人还能有三观嘛[二哈]
不，她妈妈电话里对江妈妈说江歌是短命鬼，说明有其母必有其女。
这个刘鑫是不是她妈小时候错把胎盘养大了
若谁动我女儿，我定与他同归于尽。江妈妈已经很理智了
刘鑫真他妈的恶意
看她们没了女儿什么样，
看这个人微博你会被气死[微笑][微笑][微笑]
首先，污蔑也被解释为“以不实之词诋毁他人”，如果江歌不是同性恋，那么这就是一种污蔑，不是非要上升到犯法才算数的。其次，一位悲痛的母亲强撑着接受记者采访，非对她的用词表达吹毛求疵是不是搞错了重点呢？我也支持同性恋平权，但我觉得你过分解读了
那些骂江妈的，请问你们有孩子吗？
你知不知道什么是污蔑？你没做过这件事，偏偏说你做过，这就是污蔑。跟什么事情无关，有关的只是有没有做过。
我一个同性恋，反而觉得你这样挑刺的人很烦。
加油，伟大的妈妈
这个刘真是空前绝后
明明没有做还非要被做了可不就是污蔑嘛？？？
我就是同性恋，我没觉得有啥不对[摊手]
不是同性恋非得说人家是同性恋，难道不是污蔑造谣？有的人就是同性恋，非得说人家是异性恋这难道不是污蔑造谣？喜欢同性或者喜欢异性都没关系，问题是，江歌喜欢男的，刘鑫为什么要将大众的视线引向同性恋？这TMD不是污蔑？
你怕不是个zz？
语文老师死得早，你阅读没过关吧
你和刘鑫好像一路人
你新闻看清楚没？刘鑫自己都说她先进去让江歌帮她拦着陈世峰，然后听到外面吵起来，这吵起来也就是尾维护闺蜜的口角吧，但是杀人犯陈世峰已经急红了眼，才杀了江歌。你只是看到网上邻居的说法，你有没有吧所有人的说法链接起来呢，
一看你的主页介绍就知道你是什么人
据说同性恋人除了性别以外和异性恋没太大区别。你说的新闻我没看过，但是这和江歌的性向没什么关系吧？
我不知道同性恋人有什么证据可以证明，因为我只谈过异性恋，我记得新闻说江母去过江歌的出租屋后屋里有被放火烧过，江母却没有提过此事，因此有人怀疑火是江母放的……至于烧了什么没人知道，我上述是搬运当时的新闻哈，别又说我乱说。[笑cry]
我还真给她捐钱可我乐意啊
坐等公开之前说过的钱款去向和卷宗信息[doge]
你这么敏感干嘛还不是因为歧视
同性恋都没你这么玻璃心
怎么就这么费劲？做错事了就接受惩罚就好了，杀人判刑，实话实说不就完了么？为什么做错了死不承认，还死皮赖脸洗白？全国人都知道怎么回事，自己怎么还在洗白？不丢人么？人家为你而死，说句实话不行么？
污蔑你奶奶。会不会说话傻子读过书吗
恕我直言，你可以去小学重造了，阅读理解怎么学的，这么杠
本来不是非说是，然后说江歌喜欢刘鑫，江歌被陈世峰杀是情敌所杀，再加上刘鑫的态度，是个母亲都会崩溃，可以说不惜一切都要搞到底。
支持，刘鑫难以逃脱道德的谴责。她现在的态度才是大众难以接受的！站在道德制高点的人，如果你们的亲人如此冤屈地死去，凭什么要消化，凭什么要过去！唯一的希望，唯一的支撑，真的好可怜！！！
江秋莲捏造案情，污蔑刘鑫锁门，她的目的也永远不可能得逞。因为中国政府眼不瞎，又不是你们这种没有脑子的人。
造谣污蔑，蛊惑人心，你的目的达不成
说那么多干嘛？这只是一个失去女儿的母亲大家都会为人父母就不能换位思考？
不做评论，总感觉怪怪的，不想被喷，吃瓜吃瓜[二哈][二哈][二哈]
@你给我小兴艺点儿：#华南理工大学女研究生跳楼#相关转发账号，被删除的删除，被禁号的禁号！官微对此无一表示，这就是校方的态度！求大家转发关注让学校给死者一个交代
刘鑫的微博呢，找不到，大家一起顶上去呀
我是没听，但有新闻可查啊，邻居也在自家门里，他只听见声音，锁没锁门，冲谁来的他能断定，有这么神嘛
刘鑫你不配活在这个世界上
！！永远不能因为激怒一个母亲，那样及使这个母亲再安静也会奋起反抗，因为母亲的本能就是没有人能伤害自己的孩子！！！
只要不是事实就是污蔑，不是说了不好的才是污蔑。
这不是视频中说的吗？我也我只是担心她啊。你怎么这么激动。？？
造谣污蔑，妖言惑众，你的目的达不成
起诉，必须起诉！法律是为了惩罚坏人，不是为了约束好人！让刘鑫及其党羽同类曝光在烈日下，永无无立锥之地？
我点进来就是想看大家怎么骂你的放心了[doge]
刘有任何可以证明她俩关系不一般的证据么？就凭几条聊天记录？那全中国的“les”可太多了。
是我我会捅死杀人犯和刘鑫。还活啥，大家一起下地狱
发个屁微笑不服憋着[嘻嘻]
歪曲事实就是污蔑
能不能问问你今年多大？
评论里各种阴阳怪气的，祈祷自己生个女儿为了朋友被认捅死，亲自感受下吧。
是的。不是说的你哦[哈哈]
是说黑子吧。。。。我不是黑呀[费解][吃惊]
你这种脑子，果然只能当个小蜗牛。203邻居的证词去听一下，从陈世峰突袭江哥到江歌倒地也就一两分钟的时间，江歌倒下之后，陈世峰还去确认了江歌到底有没有死。要相信客观事实，而不是你以为。
是你没听吧？陈世峰是来杀刘鑫的！刘鑫把门锁上了！才导致了江歌被杀！
江歌妈妈只是想要一个真相而已，就这么简单，一个妈妈失去唯一的女儿，你让她冷静让她去思考，她没那个能力去冷静去思考，只想为女儿讨回公道而已！
你有女儿被杀了试试，看你能否这么淡定！
不插手别人两个人感情的事情，是一个底线，
你又是被谁洗脑成这样的？刘鑫吗？
如果江歌是同性恋，为了刘鑫才出门争执，那又怎样？那个畜牲杀人不是事实了吗？这件事不成立了吗？刘鑫没有错了吗？江母不该告刘鑫了吗？同性恋完全是混淆视听，不管江歌和刘鑫是友情还是爱情，杀人就要偿命，刘鑫不该为替她死去的江歌付出代价吗？
现在有几百个网友集体联名告她诈捐。到时候你就明白了。
你不知道不要胡说了，造谣诽谤是犯罪
哎真让人难过，我觉得江歌妈妈现在状态也不是很好
女生之间称呼“叔”什么的很正常，他们一起合租的还有大叔二叔呢。没交过男友也不能成为是les的证据，除非她交过女友。
一个母亲的爱听哭了
呵呵你呢，语文都达不到及格还敢乱发言[吐]
您是有被害妄想症吗？按您的说法世界没有好人咯？
刘鑫就是欺负江歌不能开口了，做为一个妈妈感到愤怒很正常
太不容易了一个人生活，怎么会有这么缺德的刘鑫，这个有心机的女孩赶紧死了得了
不管你如何讨厌江母，请你对死者保留尊重
确实是，所有指责都是站着说话不腰疼
关键刘鑫是借同性恋转移视线！不是非说你是难道不是污蔑吗？！呵呵你一脸！
刘鑫是唯一一个舆论还没让她倒地的
你有毒吧不穿裙子就是吗？我跟我朋友从来都是打底裤，裙子我也不穿。但也不能因为这样说人家是同性恋吧这就叫客观吗？一个说没锁门的人说出来的话可信度你怎么不客观分析？不是发生在自己的身边的事那就不要下定论我只站在无辜的被害者这边但不发表不确定的言论
你可以选择把自己眼睛戳瞎
这层主就是个喷子，看不懂人说话，你还打那么多字浪费Wifi
你是看不到那么多卖儿卖女虐待孩子的父母吗？为啥要预设江秋莲一定就是个好妈妈?全凭她自己说就算?
新京报真的是非常良心的媒体了
连我这个支持️平权的都看不下去了。这是要大众在提到LGBT话题的时候小心翼翼咬文嚼字反复斟酌的节奏？[摊手][摊手]
哦，你是女的，然后有人到处说你其实是个男的，然后你必须乐呵呵的说你是？如果不是就是歧视男性？？？
对你都知道，你真厉害
我一直关注，也不用你适应与否来调整我的称呼，名字就是拿来称呼的，你不要顾左右而言他，这条新闻说了，是刘鑫说江歌同性恋，证据呢？又是猜的啊
说江歌是同性恋的是她妈，屎盆子别扣别人头上
做了母亲才知道即使孩子被刮伤都很心疼何况是白发人送黑发人！
关键江歌她不是，那就是污蔑了
支持江妈妈，一个母亲真的很不容易。
没人有资格置评江妈妈，因为没人是她，没人能体会她丧独女的痛，而且坏人刘依旧说鬼话！！！
刘鑫真的是丧尽天良啊，这种话都能说的出来，真的是无语了，你晚上能睡好觉吗？不怕吗？满口谎话
看所有人在骂刘鑫这个东西我就放心了
闲得蛋疼在这抠字眼儿
回家叫去我不是你爸没心情听你吠！
你关注的点还真是与众不同。大是大非和鸡毛蒜皮看来你是分不清了。你回家问问你爸妈你爷奶看看说你同性恋看看他们对同性恋啥态度，国情如此你有必要这么敏感吗。你以为网友不懂你说的道理吗，只是局限性比你小，包容性比你大，同情心比你多而已。
污蔑可能是说刘鑫把自己和江歌强行组cp吧........
问题是说别人同性恋等于污蔑吗?[费解]
当初微博上喊着要求平权的时候我还特意把头像和微博背景全换成️了，还买了个️的钥匙链然后被我妈数落好几次，但是这件事情造谣就是造谣，人家江歌小姐姐在微博明确表示过想找一个帅帅的男朋友，根本就不是les。刘鑫造谣还有理了？[摊手][摊手]
污蔑是是指捏造事实败坏名誉，说一个异性恋是同性恋和说一个同性恋是异性恋均不会败坏这个人的名誉，只构成捏造事实，可以说说谎，污蔑并不适用。
失去女儿是一辈子的痛，只要是为女儿做的，都是正确的，支持
污蔑好像是指把江歌和刘鑫绑在一起吧
@腿毛妹妹0w0[拜拜]
人家一个这个年龄的妈妈……传统的道德观里这个年龄的人固化的想法或者表达失误的词语不能理解也不必在这件事里纠结吧？真要抓现实生活里不知道有多少个好么。和瞎扯人女儿性取向企图给事实添乱的人哪个更歧视？？造谣的要是不歧视为什么要造谣拿性取向说事呢[微笑]
加油[抱抱][抱抱][抱抱][抱抱]
你呵呵nmlgb戳到你哪个G点了
母爱，伟大的母亲
现在说这种话不好，别人的选择与你无关
不知道你抠字眼是什么意思，这句话的意思本来就不难理解，作为同性恋都没有感觉受到歧视，反而觉得你这种人利用同性恋来挑起话题就让我很反感
刘鑫说过，江歌对她表白过的。我绝对相信这是真的。原来刘鑫发出来过她跟江哥的聊天记录，刘鑫劝江歌找一个男朋友，江哥却回复：我做不到！所以绝对有理由相信江歌应该是排斥男性的。
人家不是她说是，那就是污蔑，而且人都去世了，说不了话了，她空口无凭想说是恋人就是恋人吗？
我记得之前看过截图，刘鑫发给江哥母亲的私信，话里话外意思就是说她们俩是恋人，好久之前看过了
天呐，瘦成一把骨头皮了
我觉得说一个正常性取向的人是同性恋，挺败坏名誉的[微笑]
你是不是关注案件不多啊江歌妈妈去日本也见过刘鑫江歌和妈妈微信也经常聊到刘鑫这都是众所周知的啊而且我觉得你对一位五十多岁的人直呼其名不太合适
江秋莲知道?案情她隔空知道，女儿一举一动她也能隔空都知道，看来江秋莲天赋异禀啊，还要法律干嘛啊，她说啥就是啥
感受到江妈妈的绝望，阿姨你要撑住啊未来还好长[泪]
江阿姨加油(ง•̀_•́)ง
她恨刘鑫，比恨陈世峰都多。真的，刘鑫把她儿女害死了，还每天过的那么开心，你能感觉出江妈妈又多恨她吗？恨之入骨。
江歌妈妈真的非常可以了，她没有怪刘鑫只怪自己当时没有让江哥回家一类的。换做是我我是做不到就因为这样我才心疼她。
羡慕江歌，倘若我妈有江歌妈妈半分爱我，我也不至于这样[微笑]
人家都特意强调了不是歧视，你来杠
刘鑫现在都有黄v认证了[微笑]
别让热度降下去求你们了
这个刘，真的是没有一点良心啊，一个鲜活的生命就这样因为你没有了，你的心不会痛吗，竟然为了给自己开脱责任，还反过来污蔑一个为你付出生病的人，生而为人，你不配！
心疼江妈妈[失望][失望][失望]
但是两人是好朋友这件事情所有人都知道啊江歌的妈妈更知道啊你知道你伤害的是江歌的什么人这个意思很明显不是朋友关系
我想请问您如果您女儿去世了你会对大众说自己女儿是同性恋？？？？如果您做的出，那您现在的言论我真的蛮理解了
安上同性恋转移话题，救了这样的渣。
所以刘鑫说江歌是同性恋了吗?人与人关系可以有无数种，闺蜜不行?这新闻怎么说的，直接就扣刘鑫头上了?
是刘鑫用含糊的意思表达过自己与江歌的关系不一般刘鑫质问江歌母亲的原话应该是你知道你伤害的是三叔的什么人吗
天道轮回，生而为人，为什么不能尊重每一种爱？
我们隔壁班有一个人叫刘鑫[并不简单][并不简单][并不简单]
还有杠精在这玩文字游戏呢？[费解][费解]
同性恋：莫提老子
有关部门请多关怀一下失独母亲[作揖][作揖][作揖]
江妈妈要坚强要加油[心]
那些说话不负责的希望你们的家人也有这种下场
没？有？怪？刘？鑫？
刘鑫真的还是人么....每天睡得安稳么
你的脑子该去补补了
朋友是不是对「污蔑」这个词理解不正确。你是对同性恋什么态度其实已经很明显，如果你对同性恋这个群体本着自然平和的心态接受，你也不会有这样的评论。
害了人家女儿，还各种污蔑，我相信，法律自有公道
作为外人，都会感叹到时就不应该收留刘鑫，还在寒冷的冬天等刘鑫，如果江歌自私点，现在新闻标题就是陈世峰情杀刘鑫，我们宁愿是这样，让当事人承担后果
还是你就是天天在网上高潮的同性恋，
你有多远可以死多远了！是有多久没被操了？憋得慌？
呢呢呢，同性恋都是你这样素质的么？
江歌的性取向对刘鑫是个人渣这个结果有什么影响吗
你出国读书过吗？你说没用就没用？
广大男生记住刘鑫，千万别娶
真的是烦透了一些“同性恋”天天高潮，同性恋本来在传统意义上就无法接受，在中国你结个婚试试？不歧视同性恋，但是无敌讨厌天天这个那个高潮的“同性恋”者
本同性恋没觉得这句话怎么着，别当玻璃心的崽儿了好吗
刘鑫的嘴像极了魏嬿婉啊～这个厉害啊
勇敢的母亲[加油]
所以，起诉的是什么内容？
这么久了！江歌妈妈的三观很正啊！人没要求你刘怎么，也不要诋毁吧！真他么丧良心的玩意儿！
如果她女儿不是，那么这就是传说中的诽谤污蔑！！！！你是异性恋但是我说你是同性恋你能忍吗？？逝者已逝，刘鑫如此造谣江歌的性取向本就是刘鑫不对！！！你瞎偷换概念真特么有人性！
这和同性恋有毛线关系，支持江歌妈妈。
江歌小姐姐微博里面提到过想找一个帅帅的男朋友。
可能在大多数中国家庭里还是问题哟，同性恋的话！反正在我的生活圈子里的朋友们也好，长辈们也好，这就是变态能达到江歌妈妈那个境界的还真没有！[允悲]
我也想知道她微博
搜索刘鑫第一个粉丝60多万的的就是
太绝望了真的阿姨真的很坚强加油啊
听江哥说话都感觉到非常吃力了。家里唯一的女儿走了还有一个老母亲真的好怕她倒下：她做的那么多只是不希望刘鑫这个不要脸的当做什么没有发生。希望她也坐牢
政法大学毕业，，，被所谓的朋友害了，一个单身妈妈带着女儿马上就可以见到黎明时，被刘鑫拉回了黑暗的无底深渊。。。
鉴定完毕是刘鑫的狗，添了多少鑫狗的经液，来爷爷这给你换换口味[吃瓜][吃瓜][吃瓜]
@刘鑫6_6看到都在问微博，问有没有后悔内疚啥的，，，并没有，，，
怎么起诉好呢？毕竟没有法律之罪。除非暗杀
你看完没有没有看完就喷?
如此坚强勇敢的妈妈撑到现在真心难。
她只想要个公道她有什么错
刘鑫我劝你生而为人，活着要善良，就算江歌是同性恋那又怎样危害社会了吗？江歌因你而死不争的事实，不强求你感恩戴德，但是给逝去的人泼脏水你真的很不道德，都不想骂你，因为你不配
刘鑫的那张嘴，那颗心，，，，太脏!
你呵呵什么呵呵，结合上下文分析江妈妈有恶意吗？中国老辈的人的观念比较传统，你以为都能跟我们似的年年参加彩虹游行？如果你理解不了说明你缺乏同理心同情心，人品家教经历的局限性让你分不清大是大非，只会抓鸡毛蒜皮。
别抓着江歌妈妈是不是歧视同性恋说了，重点真的不是这个。再者每个人都有选择性取向的权利，不接受同性恋并不代表歧视。还有抓着污蔑这个词说的，真的，别放大了。
心疼江妈妈,明明失去爱女是最痛苦的
黑子，多少钱一条？
刘鑫案发后给予江母极大的理解和容忍，但江母却对刘鑫各种污蔑各种构陷。如今案发七百多天，所有对刘鑫的指责，只要跟江母自己披露的聊天记录一对比，基本都是歪曲事实！
可怜天下父母心，这一路走得太艰难
刘鑫最大的错误就是在事发后第一时间欠江歌母亲一个跪。当时做了，就没有后来这么多是非了。刘鑫锁没锁门都不算犯罪，反过来江歌是不是同性恋也不是问题。陈世峰会不会死刑原本两人都能决定，结果平民互怼狼人逃出生天。心疼江歌，无论怎么说，她都是为了保护刘鑫死的。
江歌虽然是主动叫你和她一起住，是和你两个人一起分担房租，因为一个学生也没什么钱，除了打工以外，自己也要花钱的啊，不可能都指望家里，这一住到好，好心变坏事，弄的自己命都丢了，太可惜了，可笑可悲至极，为了讲义气，死也不瞑目
这个江歌死也不瞑目吧，太可悲可笑至极了，一条命搭上了，为了这样的人，可惜
这真的是`````,看着心里不舒服，心疼
是她的错？你敢说你在这种情况下？不会这样？网络狄仁杰？
要换做是你，你不会讨公道？
人家女儿死了，就是想为女儿讨回公道而已，为什么要说别人炒作，你们这些喷子，能换个角度想想吗？
江妈妈失去了最亲最爱的人，只想讨个公道，有还说她在炒作，真有毛病吧！挺江歌妈妈加油，法律会治那些有罪之人。
？又开始你的演技生涯？
@苦咖啡夏莲终于投诉独狼那条疯狗了，其实新浪对加V认证的用户投诉很严格的，倒是何以莫邪陈无冬这些普通用户更容易封号，何以莫邪陈无冬这些长期攻击你的帐号希望尽快投诉处理它们。
由同情变厌恶～～～
如果发生这样的事情，江妈妈选择隐忍和妥协，顺从，才是最可悲的。为死去的孩子誓死讨个说法的骨气，不是谁都有的，尤其是在一切都不明真相的情况下，应该说真的是焦头烂额，无法不悲痛又要保持理智，自己的孩子惨死海外，其维权的过程有多艰辛，更多的人可能会选择放弃，这真的是很强大的一个母亲。
是，就是后面一系列做法让人无法理解。应该说是她本身人性的扭曲吧。但深度延伸思考，如果她没有扭曲的人格，她也不会处那样的男朋友，更不会因为害怕让朋友搭上性命。这归根结底还是她本身的家庭教育，她的品性就有问题。
刘鑫一开始的做法我是能理解的，看到有人要杀你，谁都会怕，不敢开门什么都是很正常，那会恐惧大过理智，我是恨她过后的那一系列做法，不第一时间说他男友，和后来一家子对江歌妈妈的态度和恶言，要知道江歌可以为你搭了一条命啊
说炒作的，希望你们家遇到这种事还能大度的说:“我们家不怪你”
要是你家人也死了你看看
真的没事找事呢，她妈
蛆虫睁眼瞎洗地？江妈捏造刘鑫事后态度？群众不是傻子好吗？很多江妈刘鑫的聊天记录都是刘鑫自己发出来的，那态度是想全力弥补的态度？是带着亏欠的态度？那是江妈捏造让刘鑫自己发出来的？还有刘鑫上节目说去看江妈事到如今呢？这些江妈自己一个人能捏造出来？蛆虫都是人才[doge]
lgbt群体不为毫无三观，人性和良知的人背锅。至少我们有敢于承认的勇气~支持江妈妈，能够理解失去女儿的单亲妈妈的伤痛。
这算啥，刘鑫还玷污江歌说她同性恋，太气人了，刘鑫简直刷新了渣人的新高度
江歌帮帮你的妈妈吧[悲伤]
我个人一直支持江母，做人不能太刘鑫。江歌若不是为刘鑫出头，住在江歌家，她何至于会死那么惨，二十多刀啊，即使是素未谋面的人，也是很心疼的。而刘鑫也逃不了干系，卷宗供词和开庭时不一，分明了她心虚，故意隐瞒对自己不利的最间接证据。可耻。
声音都老了很多，失独的母亲太苦了
只是一个母亲简单的诉求，我相信所有当母亲的人都能明白！怎么就有人要说是炒作呢？哪个真正爱孩子的母亲会利用孩子炒作？
哈哈，对呀！但是包括路费都没花她的钱！所以才那么多人问她钱去哪了！[哈哈]
律师免费？可江母说快被昂贵的律师费压的喘不过气来求网友募捐呢
真的很心疼江歌的妈妈[心]
说那么多，不懂你意思……你是语文太好了？？还是我的问题，[doge]
对不起我的至亲不这样惨死因为我又不是吹火嘴克子相。更不会丧心病狂到吃了丧女700多天的人血馒头。动不动就上个热搜，讨伐lx，要打赏…是我低估了人性…
那也希望你的孩子被人杀然后你想讨回公道的时候我们也说你在演戏就这样好了噜
对不起你发的我一律不看你是狗，我知道，其他的都是浮云哈哈哈哈[doge]
讨回公道？什么叫公道？在日本为什么不上诉？反正律师免费，机票日本方面出。就冲你在村头贴那1000张大字报没把你告了都算不错了，阿姨，你快摇了刘鑫吧！[吃瓜]
一秒吃一次病太厉害
该吃药了哦。不要停，一分钟一次，一次60颗。。emmm只要能堵住你的嘴就行，多吃点也行
那个好像知道刘三金表的所有事情，包括刘江微信对话的，你是案发时一直陪在刘表身边?别的不叨叨，庭审当天播放的报警录音“把门锁了，你别骂了”！刘蛆们来编一下来。不要跟我说什么“骂闹”我不是日本人，汉语很6
这层刘粉蛆有点多，层主挺住
低于500我不死[doge]
说炒作的她拿女儿的死炒作什么我想请问？？？？她能得到什么？？？
来打赏我[嘻嘻]
有打赏打开不炒作？你怕是瞎了吧网页链接
你最爱的人死了，你什么感受，还不是因为自己的原因，她讨一个公道有错？就算你今天不是一个做父母的人，总有一天会是，今天死的是你的儿女，你还能这样？将心比心，刘当时的做法就已经可以下地狱了，因为自己纠缠不清的感情，害死自己的朋友，还是见死不救，这种人............
我没有炒作我只是想接戏了，我只是不小心点开了打赏，我不是有心的，是这样吗，[喵喵]
自己跑我评论底下骚呢
我也举报你了[喵喵]
所以说，交朋友一定要慎之又慎，远离像刘鑫这样的辣鸡人。
瓜子壳三颜色的哪位脑子是屎装的有种来和我对着干还张嘴就是克妈。你咋不死呢。
对不起，没捐钱[作揖]
是啊，可惜网友眼睛都瞎了，哈哈哈，
不炒作为什么还开打赏
这真是一个戏精[偷笑]
我还嫉妒她，女儿死得早呢
你不就是嫉妒她拿到捐款了吗[摊手]
小果汁，你快摇了我吧！[允悲]
摇和饶学会怎么写了再来评论。字都发不准，还有脸在这哔哔。一码归一码，告啊！你有本事你去告啊。怕你动手太慢，刘鑫一家先翻台。[微笑][微笑]
她为什么请求当庭释放你不知道？不就是因为对判二十年不满意吗？放了陈，江妈是要跟他拼命啊。
请求当庭释放陈的是谁？江母，有什么勾当吗？真的如江母所愿当庭释放了你能拿他怎么样，陈能天天笑醒
我嫉妒？她好看？我死了被你气死死了宝杯哈哈哈哈
戏精又开始演戏了吧
讲理，你对我好是你的事，为什么我一定要对你好，不要道德绑架好不好[笑而不语]
刘是受害人？？？实际呢？她受到啥伤害了，本该她的伤害被江歌挡了，江歌因为她命都没了但凡她还有点善念，对于一个失去唯一女儿的母亲，怎么磕头忏悔为其养老送终都不为过吧？但是这个人之后是怎么做的。江母是出来抢劫还是杀人了？还报复社会。人家是要报复那个厚颜无耻的刘鑫。智商欠费了吧你
这些远远不够吧，他一个人变态的占有欲毁了3个家庭，在日本呆20年就完了？一点赔偿都没有这不公平
他家里的钱。日本没权利执行。只能执行他现有的财产。他在日本能有几个钱啊！他家里就是装消失啊！开庭都没来。谁能有办法啊！他们就是欺负江妈妈拿它们没办法。而且陈已经是个成年人了。日本法律说父母没义务替他还债。民事赔偿判了跟没判一样。
没钱能去日本留学？还能引导舆论？就是不想配，装消失！
意气话？明明刘鑫有回信息，污蔑没回，这叫意气话？曝光刘鑫一家信息，指责刘鑫忘恩负义时巧妙把对刘鑫有利的聊天记录内容删掉，这叫意气话？你要是懒得了解真相建议你还是少说话，别给江母招黑，江母现在受到的谴责已经够多了！
然而你仅凭一些披露的聊天记录，这些只不过是人与人争论的意气话，你面对一个你女儿换来生命的人，诋毁甚至否定她的大义，你会言语平和甚至好听？这些聊天记录有任何意义？真正让人气愤的是她对死者的不尊重，甚至于践踏了别人用命来救你的情意
日本法庭上没有明确陈的作案动机。只是确定了陈杀江歌的事实。江歌挡刀说是推测的，并无实证。
@揭阳网警巡查执法造谣是否可以进行行政拘留
这个还有邻居的证言佐证。
一门之隔，杀人动静多大，死者呼叫她能听不见么，在这说凶手要的是刘鑫狗命。他会安安静静地在外面杀人么。不知道是谁就是她自圆其说。不愿意承认而已
我感觉现在的人对于这些事都是以进行辩论赛的方式评论，以当前的事实依据来互相辩论，完全忘了很多引导事实真相对错的，都是事情发生后所搞出来的东西，
你不清楚不代表别人不清楚，你不了解真相不代表别人也跟你一样！证明江母构陷刘鑫的是江母自己披露的聊天记录，不是一两句话就能否定的！
提有啥用啊！人家已经坐牢了。民事赔偿也判了！但是他没有钱能咋办啊！可是刘鑫不一样啊。他还在逍遥自在啊！江哥的死和他有直接关系。当然要告他了
最该死的是那个男的啊，怎么没人提了，杀人都不用偿命，现在所有矛头都指向刘鑫，男方家人洗的一手好白啊！
必须主要责任啊！这是直接关系啊！在中国这是要负法律责任的！一告一个准。只是出事在国外。哎！谁都没有办法。就看以后了！估计官司也难打。顶多也就是拿点民事赔偿。过了那么久也没啥证据。
我一直认为江歌的死，刘鑫是要负责任的
就事论事。刘鑫没看到行凶过程，这个作为证人确实不能说看到凶手是谁。[思考]
我说的是江母严重歪曲事实污蔑刘鑫，从没说过消费女儿这种话，你如此歪曲事实对得起你的良心吗？我说话从来都基于事实，对得起自己的良心，你无法对我的证据做出丝毫反驳却依然敢指责我，你是觉得事实不重要是吧！
人女儿赔上性命死掉了这就是事实一个母亲歪曲事实消费女儿？你怕也是猪油蒙了心生活得多苦才能对一个失去独女的母亲这么恶言
刘也是受害人，受害人被起诉，我也是醉了，江母这是要报复社会吗[费解][费解]
呵尽情消费死者总有你良心得受谴责的时候
我前三条微博一堆证据，有些还是江母亲口说的，你有本事就证明我的证据都是假的！
如果你说的这点足够指责刘鑫，江母又何须严重歪曲事实！
你从哪个证据证明人歪曲事实了？网络说话不用负责任是么什么都可以瞎说的吗？
你可真清楚，自己揣测还是你亲身经历了这一案件，江歌母亲何必诬陷她，看不惯自己亲生女儿用命换来的人？
搞笑怎么人养了几十年的女儿无缘无故被同学害到失去性命就冲这点刘鑫有什么好洗的？人血馒头不要乱吃
我看过她的采访，男的在外面行凶的时候，她说她不知道是谁。
刘鑫第一时间就告诉警察是陈世峰了，这点连看过卷宗的江母都不敢反驳，所谓刘鑫事后态度，很多都是江母和污蔑者们捏造出来构陷刘鑫的。
其实很久过去了，整个事件据推测是，刘鑫知道自己当晚被陈跟踪，所以让江歌来接她，到家楼下估计看到陈在附近，因为俩人同住的事不能被发现就找个借口自己先进门，她估计想着江歌在外面，陈应该不会对江歌怎么样，没想到发生了惨案，她自然不敢开门，造成这样的结果你们说谁有罪？
任性的小妹妹，日后经历的事会很多，擦亮眼睛，因为和谁相处真的重要。江歌就是一例子。
没锁门在门口被人砍那么多刀。是猪啊不知道跑进去？？？还是手残打不开门？
江秋莲和刘鑫的聊天截图早就已经登过了，江秋莲逼问刘鑫为什么锁了门不给江哥进去？刘鑫反复的解释，没有锁门，没有不给江歌进去。后来就发现江秋莲这个人是个偏执狂，硬要诬陷刘鑫锁门，刘鑫发现了她的可怕以及不可理喻，不愿意理她了。
这阿姨微博里有长期辱骂她的，大概把中国最没人性的一拨人都集中了。这位妈妈或许处理这次事件的行为和想法不能被一些人理解，但终究基于母爱，有些人可以反感，不赞同，看看就完事了，但去人家微博底下幸灾乐祸真的很无耻。
我不看你能怎么样[嘻嘻]
又出来一个不明理的！[猪头][猪头]
对陈世锋来说她是受害者，对江歌来说，刘鑫是受害者？如今江妈代表的是江歌的立场好吗。
你是清华？那你好屁意思滚粗
看完评论再瞎吼！[猪头][猪头]
好意思看别人微博，瞅瞅自己？[并不简单]
我当初也在这么解释，但是那些扭曲事实的人讲不通，我没力气浪费口舌了，，我现在就是谁骂江妈我骂谁，我骂刘鑫我赞谁。
搞笑了！嘿嘿嘿滚吧，网速差，别bb[嘻嘻]
你是我家养的狗，乖乖哈哈哈，滚过来让我踢两脚
你是我儿子，乖乖哈哈哈，滚吧
你是啥玩意东西？？自己楼里没人评论来这里找存在感来了？？
其实他有心，他是故意来找骂的，一种受虐心理[吃瓜]
刘鑫的解释你也信哦，那你亲妈被人捅了十几刀刘鑫说是自然死亡你也一定要相信，怎么说话不带脑子的呢，这届网友不行啊
这个人是受虐狂来找骂的，而且暗恋刘鑫希望被刘鑫虐，自己开了几个评论感觉被骂的不够，还到处去别人评论下找骂，大家有啥想骂的都尽管往他身上招呼，他心里会很感谢大家的[可爱]
她自己披露了啥聊天记录，你对比出来啥，有没有图啊没有就在这瞎讲你要知道有的人智商有问题，这种人对比出来的东西可能跟正常人对比出来的不一样诶，基本都是歪曲事实！[可爱]
你是啥玩意东西？自己楼里没人评论来这里找存在感了？？真是没事找事呢你，是不是被别人骂能让你产生极大快感哦，怪不得要这套论调，可能就是受虐狂做梦都想被人骂想被刘鑫背后捅刀呢[鼓掌][鼓掌][鼓掌]
我也跟你说对不起
来你死个妈我给你打赏
消了气跟你说声对不起，刚才我有些生气回复了一大堆！我们各有各的观点，在此谢罪！！不再“找茬”！再见
说江妈妈炒作的人，你们生而为人，请务必善良
你全是对行了吧！老娘惹不起你
哈哈哈，因为她根本动摇不了他，要钱就只有找刘，套路我早就懂了
相依为命的女儿被害了，怎么不主打陈呢，一直执着于刘，哎
还重庆佛学院的，学因果的，丢脸丢大了吧！[摊手][摊手][弱][弱]
“绝对没有炒作，那样做没有意义”那就先把打赏和广告关了。一边儿收钱一边说没有意义，掩耳盗铃有意思？
亲生母亲都可以杀死自己孩子，人心你还信？
作为母亲能够理解！！！虽然方式的确有点极端，人心都是肉长的。谁会希望自己的孩子发生这种事？谁又会去没事找事告状申冤呢？
闭嘴？你好，你也没权利，有本事让我闭嘴，那你让那老太婆闭嘴吧，[并不简单]
若是如此，请你闭嘴！一个母亲再怎么样也不会平白无故的去“毁”别人家孩子的名誉或是栽赃。至于你说的江妈告人家什么，说真的作为旁观者我也不知道，但是一个失女之痛中的母亲或许只想让自己的女儿不会被不明真相（是非）的人诋毁。
？人间道德沦陷的事情还不多？你是傻还是不想知道？
试问一个经历了丧女之痛的母亲会去没事找事？！你这人分不清是非黑白吗？！
有能耐有脸皮你去告嘛，谁阻止你们告了？
她让人讨厌的原因不是她的懦弱，胆小而是事后连一句道歉或是安慰都没有。朋友替她挡了刀，就算警察不让她说太多关于案件方面的内容，作为一个人一个死里逃生的生还者，受害者的朋友，出于人道主义她也该有点行动。哪怕只是善意的谎言，也不至于把自己推向舆论的漩涡，反过来说别人要“害”她。
人性为了自保什么都能干出来，这个我都理解，但是居然过年江妈妈那么伤心求她告诉实情时还有心情过年发朋友圈，这姑娘和家人着没有一点良心，正常可以保护孩子甚至不折手段但是绝做不到一家像什么都没发生
是的，有些人不值得理就把他当空气，时间会告诉所有人真相
佩服你说大实话！
那她怎么不披露？？你是刘鑫家亲戚吧。你叫她披露啊
刘鑫事后的做法真的让人挺寒心的。她是在自己给自己催眠不是她的错。
请问你是个什么东西？？？
江阿姨电话里听起来苍老了许多
就算起诉无法成功又如何？打不了你也要尝试去打你
在这个一起吃饭喝酒对方出事都要负责的情况下这个应该是有责任的吧
我觉得可以去找通灵大师(泰国的确实牛)，让死者述说详细情况。
谁说这是炒作的话其心可诛了，失去活生生的优秀女儿，任谁都不可能当没发生过吧！何况刘鑫所作所为真的是令人发指
支持江歌妈妈刘鑫所作所为让人发指
开了门2个都死？这可不见得，兴许都没事呢，你又没试过你怎么知道？
虽然了解丧女之痛，但是上诉没意义的，开了门有可能两个都死，道德谴责。况且别的国家就没有死刑，这么多国家没有死刑，就过不下去了吗？都造反了吗？并没有，反而是发达国家。尊重法庭的判决，结案就结案了。
回復造谣一张嘴？这话你也说的出口？
刘鑫不说警察就查不出来？玩失踪还威胁江歌妈妈自己不出庭，这些难道都是有人逼她的？
不理解就闭嘴，不支持就走开，这才是最大的温柔
陷害刘鑫的意义在哪里？？
每每看到都想给案后的刘鑫点根[蜡烛]
行吧你们说啥就是啥吧[疑问]
谁死也不能歪曲事实，也要实事求是，不能撒谎造谣，你说是不是？微博是新时代农村妇女撒泼打滚、扰乱公堂的地方吗？你们都是最高法检察官对吗？
没事找事？死的不是你孩子吧。[微笑][微笑]
她告刘鑫什么罪？
刘因为害怕不开门的举动我可以理解这是大多数人的正常反应但事后她的态度搞的江是活该为她死一样呵呵
维权太难了…希望你可以一直坚强
没错，正常人发生这种事都会很害怕，但是事后正常人的做法也是应该尽力的去弥补，如果不是刘鑫事后的做法，也不是让事情发展到这种程度。这是自作孽不可活。事前可能不知道，但是事后所有表现都是她自己做出来的
说人炒作炒个屁是要出道么？人家闺女没了!不太愿意关注这件事就是太多魔鬼各种诽谤江侮辱重伤江妈妈的，看着心痛，以至于怀疑人性，怀疑社会，看的抑郁。
主要还是国家法律制度不够完善对于这种突破道德底线的案件应该制定相关的法律法规让那些魔鬼受到应有的惩罚
看到骂江歌妈妈的那些人不要生气毕竟整个中国每8个人就有1个患有精神病嘛
一个失去女儿的母亲，给女儿讨回公道，居然还有人怀疑她炒作，炒作有何用？等着出道吗？[悲伤]
你有证据吗？我们可都是看过刘鑫那个畜牲妈妈说江歌活该就是命的音频，你有什么在这里胡说八道，心黑了吧你[微笑]
支持，阿姨要挺住
一开始就不理解，为什么未出嫁就同居，自己不能独立租房么，把自己的祸转嫁给别人
惟愿刘鑫一家早日觉醒，说出事情真相
心疼死了…两年了…
很勇敢的妈妈，希望这样执着的人能多一点
刘鑫因为自己死了一个人都能眼睛不眨一下的厚脸皮。
人家丧女这么悲惨的事情有什么力气炒作能得到什么
711天，不知道一个单身妈妈怎么熬过来的，心疼，加油！
你知道她贪你咋不公布[doge]
她贪？什么叫捐？你捐出去的钱是要讨回来的？你嫉妒你也可以死啊，让你母亲来贪钱啊。
谁会拿这种炒作，心疼江歌妈妈
哎人生只剩一人，还有撒希望
有什么样的父母就有什么样的孩子，刘鑫这样不奇怪
所以啊！江哥真的不值得，为这样的人丢了命，还要恶言伤害江哥妈妈，她不知道江哥妈妈就江哥一个女儿吗，还是单亲妈妈，你说让她怎么活，刘鑫家人呢还要在她伤口撒盐说什么江哥短命，这样的父母真的不配为人
说炒作的人。还是人吗？假如你的至亲被人杀害。凶手们没有得到应有的惩罚。你能心甘情愿？？？还炒作？？？炒炒你的狼心狗肺吧[打脸][打脸][打脸]
可算看到官宣以外的新闻了
希望你的儿女子孙后代有一个江歌的命运！
透过江秋莲开打赏打广告，从2016年11月以来收钱到现在，掌心向上来者不拒，然后拒绝透露捐款总额和使用明细的现象。看到的本质就是她在吃自己女儿的人血馒头。[吃瓜]
告诉你，透过现象看本质。[猪头][猪头]
江秋莲说她自己炒作没有意义。然而现在她在收打赏，微信上又打广告，这样自然热度越高收益越多。她说炒作没有意义，你相信吗？[吃瓜]
我倒真没看到你着急，但看到了你心不公。
你是用哪只眼睛看到我着急了？[吃瓜]
人家打赏那是网友对江妈妈的支持，你着哪门子急？？
20年牢是变相保护[允悲][允悲][允悲]
陈世峰在日本坐牢，其实是变相保护了他。
咳…谁弱谁有理，谁惨谁有理…[失望]
不想跟他们争辩了，太累了
关注公众号imac33
人家闺女被害，上诉称炒作？？不理解也罢但不要乱用词。
一条生命在刘鑫陈世峰的眼里什么都不如，两个人的恩怨让江歌白白葬送了生命，事后还在网上诬陷诋毁江歌妈妈，真不知道她们将来以后生儿育女当了父母以后自己的孩子为了保护朋友被杀，再被别人骂，是什么心情？
说炒作的很贱了吧，失去了女儿只想讨回公道
过场多吧她，上次捐款你不知道她贪了多少
对恶的纵容就是对善的不公平！江妈加油！
这条多少钱？有财一起发啊
那些说江妈妈炒作的人还有人性吗
江歌妈妈加油(ง•̀_•́)ง
炒不炒作我不管！我就支持江妈妈，还孩子公道！
刘鑫好好活着吧。钉在耻辱柱上长长久久。罪如东海，寿比南山。接受良心拷责，世人唾骂！我就不信这样信口雌黄的人有人敢要她！[拜拜][拜拜][拜拜]
不容易啊，只希望可以维持正义
希望刘鑫能得到法律的制裁，还江歌一个公道[泪]
说人家江歌妈妈炒作的人人心真是凉透了
一个失去女儿的妈妈，无依无靠，只为让女儿沉冤得雪，有什么错，试问一个母亲都这把年纪了，她炒作图什么，如果是个年轻人还是博出名，而她一个中年妇女，唯一的想法就是让刘鑫为自己的行为付出代价！
他真的有屎莫管哪种来找存在感的
评论里瓜子壳仨颜色的脑子里装的是
刘鑫在事后一味逃避，还有刘鑫家人在电话里对奖歌妈妈恶语相向，尤其是对江歌妈妈说江歌得死是对怪她命短，我无法想象这句话刘鑫妈妈怎么说得出口，江歌可是替刘鑫死的，没有江歌死的就是她女儿刘鑫了
说炒作的请问人家炒作意义何在
没错，事后全家不但一味的逃避还恶语相向
法律上更难，告刘鑫什么，只能告诽谤，其他的很难。第一，案件发生在日本由日本法院审结完毕。第二，刘鑫不管当时有没有锁门，法律上都没有问题。
这个世界最忘不了江歌的就只有她了，坚持到底的妈妈，真的很勇敢很伟大
说江妈妈炒作的人，你们还真开得了口
江歌妈妈一直在坚持，真的很不容易。那种失去女儿的痛侧心扉，不是一般人能承受的。
女儿走了，有什么好炒作的你会拿你家人炒作吗？别有用心的人真是够了
她坚持的每一天都不容易，讨回公道是她活下去的信念
她只是一位很普通很普通的母亲，失去了女儿，她撕心裂肺…唉…希望法律能给出一个公平的答复吧
支持江歌妈妈，不要脸的人不要放过，给她揪出来
阿姨坚强逝者安息[蜡烛]
维权真辛苦，国内自己诉讼就是这么难，更何况这么复杂的案件，貌似除了利用媒体也没有其他办法。
证词造假吧诽谤吧
维权真的辛苦啊，都快两年了，而且还没有得到想要的答案，唉
支持江妈妈！！！！
支持江歌妈妈，加油！
住在江歌家里，生死关头把江歌锁在门外，即便是特殊情况有情可原，但是刘鑫后来的所作所为的确太让江歌母亲寒心
其实告这个真的我也感觉没方向？看到有人要杀自己躲起来，惧怕大于理智不敢开门，但不代表她没错，道德和做人，这辈子大家都会唾弃她。没有公司敢要没有人敢娶，一辈子活在大家鄙视里
不知道说炒作的人是什么心态，自己相依为命的孩子在异国枉死，又得不到发自真心的道歉及悔意，多少家庭可能这辈子就完了，这个妈妈一直一个人扛到现在。
有人说她炒作，我不懂，她还需要炒作什么？世上最亲的人都没了，钱有什么用？她只想讨回一个公道啊！
杀人一秒钟！维权上诉缉凶审判判刑数十年！
打赏的号角已经吹响，同志们快行动！
你不要急，这么草草地就判决，这对狗男女高兴还来不及呢
管你屁事[喵喵]
大家不要赞这种人，压下去就好
说她妈妈没事找事的，希望你碰到这种事的时候也能息事宁人吧。[微笑][微笑]
说人家炒作，人家相依为命的女儿被人害了，还炒作啥？别什么什么都说人家炒作
有句让我感受好深啊，不懂得怎么拒绝别人，害怕拒绝别人给别人带来伤害[跪了]
以后需要壁纸就找你啦
真的很心疼江妈妈，希望最后可以有个让她满意的结果
小姐姐weibo做什么的好厉害啊[憧憬][憧憬][憧憬][憧憬]
必须支持心疼江歌妈妈[泪][泪][泪]
难啊，挺可怜的，不容易做到，挺难啊，心里面觉得好可怜，摊上这事
刘鑫真的是该负责的
但是发生后一系列做法和一家子态度真的令人发指，这种换任何一家人，你女儿救我女儿命，还不惜自己没了，哪家父母都会对江歌妈妈一辈子感激愧疚，刘鑫都会应该要陪着江歌妈妈，代替江歌照顾她妈。可是刘鑫一家人太不是东西了
希望这件事不会被时间冲淡，刘鑫一定要付出代价，江妈妈加油。
追究到底，道德无法令她良心不安，那就用法律
支持江歌妈妈，心疼江歌妈妈。
我个人支持江歌妈妈。
江歌在天有灵，还有脸找谁呢？有这么一个老妈，宁不愧乎？
你摆出的论点，都是一些在法律上，想要证明被害人人品有问题的论点，但是，这些论点是元凶说出来的，有多少可考据的部分，并且，这件事情，刘就是元凶，是个策划者，虽然现在的法律无法制裁她，但是，江歌若是在天有灵，会去找他的
你这纯粹是YY，就是元凶策划者，她策划让陈世峰来杀人？？她就那么肯定死的不会是她？动机呢？
我记得这个案件，刘鑫也是受害者。。你们觉得不能要求江秋莲做完美受害人，这没错，也没人这么要求。。但是你们要求刘鑫做完美受害人是几个意思？双标么？？且不说罪不及妻儿，就算陈世峰是刘鑫现任丈夫，难道陈世峰杀人就得刘鑫受刑么？何况是前男友。。迁怒于人的讨公道本就毫无意义。
楼下有个萝卜吃遍天下的人，我不知道从何而来，只知道就因为回复了他，某人就变成了**，死咬着我不放，摆出一写自认为很有道理的证据，一些论点，现在我不明白他是刘本人，还是收了钱的水军，但是以后，我不会再回复某人，以免浪费我的时间。并且某人的论点就是一些各种欺负死人没法说话的脏水
你要记住，你的江歌说，是刘鑫嘴中的江歌说
江歌说自己的理想是开家酒吧，刘鑫只不过说江歌在酒吧打工，江秋莲就借此造势说刘鑫污蔑江歌！难道江歌自己污蔑自己要开酒吧？非要强行解释成”江歌说的酒吧是好酒吧，刘鑫说的酒吧是不好的酒吧“这算不算文字狱式泼脏水？
十万日元换算成人民币多少，6208.76元，这个钱算什么，江歌脑残嘛?敲诈敲6000多人民币，这就是你说的真的?我不明白你把这个拿出来说，有什么借鉴意义，骗钱，就骗6000多，在我看了，这件事情就算存在，也是刘骗了江歌也骗了陈，拿到一笔营养费，而这笔钱最后到谁手上，大家都很清楚，就是刘
两种可能性第一，这10万日元的事根本就是子虚乌有，假的，但是江秋莲绝对对付陈世峰捞不到钱，把所有精力集中对付刘鑫它才好继续诈骗。第二，十万日元的事是真的
呵呵→_→，我想说，就算有这件所谓的“江歌敲诈”，那我想问，怀孕的事刘鑫，为什么出面敲诈的江歌，在我看来，江歌在所谓的敲诈事件中就是个带话人，这件事情中，刘鑫是个撒谎者，刘鑫假怀孕骗了江歌，也骗了陈，刘鑫才是造成这一切的元凶
对比这个”酒吧事件“，陈世峰公开在法庭上说江歌谎称刘鑫怀孕向他敲诈10W日元，江秋莲却一点反应都没有。刘鑫说了句酒吧，江秋莲大骂刘鑫”污蔑江歌“。陈世峰说了这么严重的一件事，江求莲却不敢反驳，为什么？
你所谓的没有江歌用命保护刘鑫，拿那天刘在门内，江在门外被砍，并且门是锁的，按照你的意思，陈是在砍一个和他没有利益关系的人，这个事情是个意外?陈就是精神病发作，在哪个时间那个地点就是想砍人?如果是意外，正常人不说应激反应，事后上法庭，会如实还原事件。刘做了什么
刘鑫在门内江歌在门外就能证明江歌见义勇为？整个庭审过程下来可没有审出所谓的”见义勇为“，刘说出了自己看到的这就不是还原事件？只因为刘说的和江秋莲编的不一样刘就不算还原事件？你们这就是在搞笑，难道刘要用上帝视角还原事件？追查真相找警察，逼问受害人是什么逻辑？
这些全部都是虚假信息，公诉官司没花它江秋莲一分钱，警察破案更不可能要它一分钱，它也不是丧夫，也反复再结婚，这么多虚假信息是不是诈骗？
诈骗，她骗你什么了?你可以举例说明白，如果，你认为她诈骗或者你作为受害人，你可以报警或者直接找律师上告他诈骗，否则，请不要随意给她人身上泼脏水
只要提到诈骗，你这种人就会马上丢出一句“她骗你什么了”，她这种货色怎么可能骗到我？她骗不到我和她是不是诈骗有什么关系？江秋莲虚构明目募捐这就是诈骗。募捐时候提供的全部是假信息，声称“少年丧父，青年丧夫，一直未婚，破案需要经费，巨额律师费，巨额跨国官司费
很多人喜欢用自己的道德去衡量别人的道德，但他们的适可而止是因为他们并没有失去过。
刘说他什么都不知道不清楚没听见，呵呵→_→就算是意外，作为现场的一个目击人证，连听见都没有，他是没听见，没见“闺蜜”江歌在门外代替她被那个精神病一刀刀砍伤的痛苦哀叫，也没听见陈在杀人是的快意报复，这两个狗男女为了脱罪，多清白，一个说自己有精神病史，一个说自己什么都不知道
根本就没有所谓的“江歌用命保护刘鑫”这么回事，没有任何证据证明这一点。江秋莲把女儿这个普通人吹成英雄不过是方便她诈骗罢了
怎么伤害了，那么厚脸皮的人还怕人上海，笑话，更何况，江歌用命保护了他的“闺蜜”，他的好闺蜜还给他的是什么，法庭上的什么都不知道，还恶意重伤受害人母亲，x不停的去消费往生者，这种人，或者就是祸患，当然，你觉得好，你可以去和她做闺蜜呀，安慰一下人家那颗幼小的心灵
哪来得“用命保护”？有什么证据证明所谓得“用命保护”？江歌就是个普通人，非要把她吹成见义勇为得英雄？知道就是知道，不知道就是不知道，你得意思是刘鑫必须什么都说知道？那要是被陈世峰得律师抓住漏洞你们就有开心了？呵消费往生者的一直就是江秋莲
你敢说江秋莲事后干的那些事没有伤害到刘鑫全家？
之所以劝诵经念佛，就是因为江母现在做错了！要是江母讨伐的是陈世峰，会有人劝诵经念佛？现在江母做的是什么？是严重歪曲事实污蔑构陷刘鑫！
对，即便“诵经念佛”可以求得心里安宁，但也是在事情了了之后。
@我可怜的巧丰去了天堂：我女儿陈巧丰是一名优秀的舞蹈老师及舞蹈演员2018年8月1号被凶手在大庭广众之下割喉身亡求求你好心人帮我转发扩散非常非常感谢您爱心人士百忙之中抽出时间帮我这个可怜无助的老母亲转发扩散祝你事业辉煌成就，感谢不尽[伤[伤心][泪][伤心][伤心][泪][伤心][伤心]
如果你说的是全部的事实，那就当你说的对吧！！毕竟其他的事情你们并不需要知道
被好朋友以命换来的命无论如何这样对待她的妈妈但凡有点良知的人我觉得都不应该能做不出如刘鑫一样的事尤其刘鑫的父母竟然会对替刘鑫挡刀的恩人的生母说出那种大言不惭的话最难理解的就是刘鑫的态度真的让大家失望也是她自己把自己逼到了现在这样的处境…[摊手]
说的说的轻松，这件事情要是发生在你的身上，你就不会怎么想了！唉！希望恶人有恶报！
没人要求刘鑫做完美受害者，你敢说刘鑫事后的一些言行没有伤害到江歌妈妈？
不需要完美受害者，但是谁也不是白痴。拿着一堆谎言去欺骗别人，这与受害与否无关，与人品有关。无论是否受害，这样的人品都该被鄙视。
我也不理解，或许他们觉得江歌妈妈过于啧啧逼人？但刘鑫事后的做法本身就不妥当。
我就完全想不通了，给刘洗白的人是怎么想的，就算是事件拖得太久，大众视觉疲劳了，但是也不该有人支持刘的做法啊，这是道德所不容的啊，而且完全没有逻辑给刘洗白啊，难道是赞扬她的坚强？丧尽道德天良还能苟且营生？刘才是事件起因和造成死亡起因啊，我不杀伯仁伯仁却因我而死啊
江歌是完全无辜的。
同性恋仨字出自江秋莲之口。。命短这句话发生在案发很久之后，这中间发生的事情都被你吃了？？
我不知道你有没有孩子，为人父母，看到自己孩子被别人连累致死，并且还是为了帮助她而死，对方还恶语相向，动辄恶意的用自己阖家团圆的样子去刺激一个失去女儿的母亲，还说出：你女儿命短，诬赖人家女儿同性恋，无论如何刘鑫做法跟畜生无疑
问题是，如果你说的就是事情的全部，那才可以说你对。。。你在大街上看到两个人打架，你把其中一个人挥舞的拳头直接无视，把另一个人挨打时候的反击当做侵略。。。你确定这就是你所谓的公道？
真的恨她，打错了。。我帮朋友出头的时候也不会去挑衅对方……更不会在朋友都不愿意挑衅的时候，去挑衅对方。。
你看到她挑衅对方了吗？
徐静波就是个谣棍小丑，那个中国老人在日本的事也是他无厘头爆出来的谣言。
哦，她有什么罪呢？她一个受害人还有罪了？？？？？？我觉得说话一定要给自己留余地，因为这样说话真的很容易摊上同样的事，老天会觉得：“哦？原来你不知道别人的痛苦是怎样的，那我也给你来一件同样的事要你尝尝看，看看你是否能同样做到冷静”
我相信我不会像江秋莲一样，这个我确信……而且我的座右铭是“刚则取祸，柔则取辱”，我做事风格也不会像江歌一样。。虽然我是个愤青，但是我说话做事总是留有余地，做不到中庸，但我知道尽量不要太刚，容易惹火上身。。仗义有时候也需要方法的，江歌身上的十数处的刀伤告诉我，陈世峰真的很跟她
如果你只会用同情俩字来判断问题的话，那你真的只能两嘴皮子一起磕了。。难道不应该先理清事实？？更何况，失独能作为免罪金牌么？能因为失独就无所不为么？
是的！江歌是完全无辜的！那些给刘鑫洗地的虫且们太让人恶心了！[good][good][good]
案发前一天下午陈世峰堵门，是刘阻止江报警。陈纠缠刘，刘让打工同事冒充新男友，激怒陈。陈给刘发威胁短信，并表示要“不顾一切”。江本来十点多就可以回家，是刘感到危险请求江歌等待陪同回家。江自始至终被隐瞒，对陈的危险性一无所知，刘在命案中起了什么作用，想想便可明白。更别说刘之后的作为！
我服你了[允悲]
其实，我们也是为了他们好。[二哈][二哈][二哈]
沒錯[good]
赞同，交给法律。
#留学生江歌被害案##江歌妈妈将起诉刘鑫#我對那些理中客的行為不敢苟同，這些人說一堆大道理，叫人放下！但我想問，真相和公道，至今還沒有一個圓滿！我想那些理中客，等有一天你也成了受害者家屬，你就來盡情表現什麼是完美受害者不論爭論如何，一切交由法律，支持江歌媽媽法律維權[摊手][good]
额⊙∀⊙！跟没素质的人对话，只能用这种方式，不然他听不懂啊！
评论有说是别人怎么不YY那句后面的话似有不妥，望您斟酌
放心，我不轻易出口伤人的
那你研究的太深入了，我就知道这件事跟普通人关系都不大，无论谁是谁非，旁观者自己能做的就是，说自己的想法不轻易出口伤人罢了
PS:谣言的出处就是一个叫徐静波的人，此人与江秋莲联系过密，你让我怎么相信这个谣言和江秋莲无关？？毕竟编造谣言是需要一些基本事实的，而知道这些基本事实的人只有江秋莲，江歌，刘鑫，陈世峰。。那么谁联合江秋莲制造的谣言呢？？或者说案发几天，江歌头七都没过，刘鑫就已经躲避江秋莲一年了？
刘鑫母亲不是事情本身受害者，是刘不出面的误会后续影响伤害了她，也是她自己口误说了难听的话惹来人们情绪，江母找不到刘鑫时公布个人信息有错，但事因刘而起，女儿没了刘鑫不露面，她是做了一件走投无路的事伤害别人，但与此事无关的人，只谈观点不要侮辱失去孩子的人了谢谢
江与刘的误会是江伤害刘在先还是刘鑫不见面江才伤害刘……这个问题很值得讨论的。。我记得最早的谣言出现，不过是案发之后的几天之内，难道这时候刘鑫就已经算是不见面罪了么？
你看，我跟你说话的时候并没有说一句脏话。我说脏话的前提都是对方说脏话，我才还施彼身。。我本人并不喜欢说脏话的，只是生活在这样的世界，脏话也只是我的一种保护色……毕竟，打不还手，骂不还口，我可做不到
但是刘鑫也有母亲，刘鑫的母亲也有孩子……为何江歌的孩子受到伤害可以拥有免罪金牌，刘母的孩子被万千网友炮轰，PS，诅咒，威胁，谩骂，电话短信骚扰，刘鑫的妹妹因此无法正常上学，在电话中被江秋莲咄咄逼人的时候骂出一句脏话，怎么就没人想到这也是个母亲呢？？
现场无法重现，除非你是刘鑫，或者你是陈世峰，死去的江歌，没有人知道真相了，到底锁没锁门各种细节，其他无论是谁都不能说自己知道，作为人都会有孩子，都有母亲，谁都不可以这么侮辱失去孩子的母亲
你发表观点绝对没错，事情有各种可能，刘鑫也受到极大伤害，不侮辱人格为好，每个人都有母亲，特别是这个无辜失去孩子的母亲，希望能就事论事不口出恶言谢了
子非我，安知我不知？
刘鑫受害那是她自己惹的麻烦，江歌是无辜受害者。
讨公道又不是作秀给人看，那么完美干嘛？江母做的已经很好了，还别人不是怂蛋就会在酿悲剧。
又有几人会耐心去看故事细节，多是跟着大盘走流量罢了
你对比下江秋莲对刘鑫的伤害？天壤之别
我只想和诽谤江阿姨的人说，你觉得江阿姨太过了，如果是你唯一亲人被这样遇害伤害，你豁达一个试试？
要不叫这个扫把星江歌会死吗？她是不是受害者关江歌什么事？她是怎么刺激江歌妈妈的？你的孩子要是遇到这样的横祸你怎么做？刘鑫是她弱她有理吗？如果不是刘鑫，江歌已经毕业可以工作跟妈妈过着幸福的生活，江歌妈妈也不回是失独老人！你们上下嘴皮子往起磕的时候好好想一想！
或者说死者家属拥有免责条款？可以无界限伤害她人？
既然真相谁都不了解，刘鑫是受害者很可怜，那为何如此说一个失去孩子的母亲？
案发第三天，刘的大名就被江挂在微博，全国闻名，此时刘还在配合日本警察破案，江考虑过她人权益了吗？自媒体咪蒙拿江提供的刘鑫，江歌聚会照，盖掉江歌脸部，挂微博发文批评刘在开心聚会，江点赞我，她考虑她人权益了吗？
你对这个案子肯定了解等我不透。江性格还是挺偏执的，在过程中江又何曾没有伤害刘？一句话，都是普通人，没有谁比谁更高尚的
“为你好”这三个字仿佛是免罪金牌。
他们是站着说话不腰疼。
江歌妈妈将起诉刘鑫##留学生江歌被害案[超话]讨厌那些说"一切都是为你好"的理中客[鄙视][怒][怒]
是，有些人的想法太过理想化。
这世间你受的所有伤害都是罪有应得，你得的鸿福都是步步为营神一样的逻辑，感人的智商。[摊手]
那些让江母诵经念佛的，以为自己是菩萨啊
他们总认为自己的思维是这世界最完美的，即使错也是为了你好
刘鑫什么时候说过不认识陈世峰了？？法庭上说过？？你真特么能YY。。你咋不YY江秋莲和陈世峰是炮友呢？？
刘渣不认识陈世峰？江歌给刘渣出头挡刀刘渣认了吗？你能要点脸不？
笑话，看了庭审那么多集，都只说陈世峰的谎言被当庭拆穿，特么你说刘鑫撒谎被当庭拆穿是哪个编的？？
法院判决清楚，刘渣被当庭拆穿，你眼瞎丁，江母想在哪告在哪告，看结果，你们不服也让刘渣告一个，随便它去哪儿
究竟谁撒谎成性？你确定你清楚？？而且如果真有包庇杀人犯，找日本法庭啊！！伪证罪是要坐牢的，怎么不在日本告呢？
而且忘恩负义从何说起？说恩义那也是针对江歌而言的，江秋莲不过是沾了女儿的光的泼妇罢了，江秋莲跟江歌只有血缘关系，可没有人品上的对等。。
刘渣一家忘恩负义，撒谎成性，包庇杀人犯就尼玛没事儿了？
或者换个问题，如果一个女人被家暴了，你们是否认为她活该？一个女人的前男友杀人都有罪，何况一个女人被现任丈夫家暴，岂非更是这个被家暴女人的罪？死者家属的迁怒尚可理解，毕竟死者家属是不能冷静的，也不要求她冷静，只是各位看官却入戏太深，岂非本末倒置？？所言岂是公允？
應該是“上帝化身”，我會不會太讚美他們了[允悲]
何止完美無缺，根本是上帝化身，來拯救你的[笑cry]
他们的思维本身就是完美的，不仅如此，他们本人也是完美无缺的。不知道这么赞美他们，他们会不会不好意思？？？[笑cry][笑cry][笑cry]
[good][good]
天網恢恢，疏而不漏！劉鑫[哼]
是的。我觉得你害怕没有去就救他这种能理解但是事后还如此真的让人可恨
禽兽尚知感恩，祈愿刘鑫及其父母早日进化成禽兽
@Lewin刘研
让人看见了恶心，是什么样的家庭教出了这等猪狗不如的东西
一样。一个母亲隔着电话听着女儿这么说，那种心情谁能体会，刘鑫你是怕陈世锋判不了罪来找你吧，说的好听是为江哥申冤，其实你是自私，你为自己。你这样的人怎么活到现在的。哪来的勇气？好厉害
是的这篇文章我也看到了所以当我看到江哥妈妈既悲痛又要安耐住情绪知道最后江妈妈在学江哥最后对妈妈说的那些话的时候眼泪大滴大滴的往下掉
刘鑫，你即使逃过了法律的制裁，你也逃不过自然规律的惩罚！天网恢恢，疏而不漏！
我觉得她妈妈有点做，一直抓着刘鑫的话不放专牛角尖，如果只为了问这几句话为什么不在私下就问刘鑫好了，这样大面积曝光刘鑫的面是要逼她上绝路吗？不想看了，这样的新闻不看也罢，免得对人心失了冷。
你被杀了之后你妈应该很开心那样不做很好
@不是曾经的易拉罐
什么样的门能把人弹回去，纯粹胡说八道，口口声声说是闺蜜，闺蜜能这么长时间不出面见阿姨！闺蜜能那么多天不回阿姨的信息！闺蜜能用那样的话威胁阿姨！这他妈不是闺蜜！！！这连狗都不如的人，道德被狗吃了！猪狗不如的人！！！非常形象诠释了什么叫猪狗不如！什么叫道德缺失！什么叫没有良心！！
孤儿别出来秀了，好不
@MuRaDilll
真是自取其辱，这谎话也太假了吧
看到你们都在骂他，我就安心了
那么二十年后再来关注
见死不救还谎话连篇，气死我了，真希望她一辈子都过不好，上天来惩罚她
你这样的人就应该尝试一下死掉女儿的感受
让她一辈子活在谴责里
哇！这个刘鑫果然不是个东西！
这个刘鑫谎话连篇，实在看不下她了。可恶。恶有恶报
你这种人，肯定跟刘鑫一类人，妈妈都失去女儿，哪有时间来做
感觉江妈妈好可怜，独自养大的女儿，相依为命，总感觉刘鑫在最后的关头，她是自己害怕，采取了自保，才不肯承认一些事实
为啥陈要砍江哥？
应该有人给他出主意现在的一言一行怎么对她是最有利的
看到你被这么多人骂，我就放心了。
中国有你这样的人真是中国的悲哀，你可以去死了。真的。
@我叫marshall
可怜又伟大的母亲，面对这样的人渣还能忍
刘鑫，去死吧，你以及你全家人这样对待江妈妈，江哥不会放过你
你这种说话的，下一个就是你，看看你妈有多淡定，你妈不作，让出来看看
刘鑫这家人确实有点自私啊，，，
祝刘鑫一家不得好死
等你以后有孩子这样被杀死得到这样的处理结果，你也这么坦然？
真会演，不知道怎么开口？刘鑫你这辈子除了陈世峰谁都不敢要你了，嫁给陈世峰蛮好的，随时结束你的贱命！太无耻
陈世峰用极其残忍的手段杀害了一个无辜的女孩，只需要付出10几年的自由，出来也就40来岁，人生还有一半，而那个无辜的女孩，却已经永远的闭上了眼睛，地狱空荡荡，魔鬼在人间。人性的险恶不断刷新底线[伤心][伤心][伤心]
刘鑫你还是人嘛？你个畜生，这辈子希望这件事情一直占据着你的内心，让你寝食难安
人之常情？？？你是在搞笑吗[笑cry][笑cry]
我们从来不是因为刘鑫关了那扇门而谴责这样的道义，每个人都会害怕，人之常情，而是她事发后威胁江妈妈拒绝出庭作证，她父母骂人家闺女命短，说谎种种劣迹，激起了民愤，因为她触碰的不是江妈妈的丧女之痛，而是我们每个人心里，对于道德和善良的一种认知。
大庭广众之下刘鑫都在说谎了，还私下问几句？
知道江哥被捅刀子自己害怕不敢开门其实也是可以理解，相信百分之九十的人都不敢开门出去，但不能理解的是为什么这么久了刘鑫还是在说谎，如果是我我肯定实话实说，也好好安顿江哥的妈妈，可他却从一开始就都不见江哥妈妈，现在见了又一直在说谎，一点良心都没有
我刚才看到一篇徐静波写的“我看了江歌的卷宗”中写道：江歌在车站等刘鑫时与妈妈通了长时间的微信电话，一直等到刘鑫走出车站后才挂断。在江歌和刘鑫回家后，刘鑫先进家门，江歌半个身子进家门后，遭到潜伏的陈世峰的袭击，身中十余刀遇害，年仅25岁。刘鑫在屋内无恙.真的很气愤！[怒骂][怒骂][怒骂]
我觉得吧，你活在世上太可惜了
你这样的还谈什么人心失凉，你自己的心怕是蛇蝎般冰冷吧
至于网络上对刘鑫的谴责，会不会让她选择走上绝路？当然不会了，这种已经选择原谅自己的懦夫，最不缺的就是苟活的勇气。
如果不是曝光刘鑫都不理江妈妈这样的人就应该曝光
望江歌每夜逗慰问你的好闺密
希望阿姨好好的，希望母亲的力量可以还原一个真相，希望这个社会有正义和善良。
这世上竟有如此恶毒之人，我从来不在微博上骂人，这刘鑫是第一个，这人真是个贱人
不清楚还是别发表意见，不然会被口水淹死
你说的轻松，麻烦你把这件事的所有新闻都好好的看清楚了再发言，江哥妈妈私下找刘鑫找了多少次，那么请问找到了吗，江哥都死了多久了这个自称是江哥闺蜜的才露面，她露面还不是因为她觉得自己错了，而是因为这件事情影响她的生活了
骗子刘鑫，做演员多好，没人性的家伙，说实话你到了地府阎王爷也不收你，下十八层地狱也觉得对你轻判了，最看不得这样的人，闺蜜为了你死了，你却无动于衷，闺蜜最后一程也不送。不知道你晚上会不会最噩梦，晚上关灯的时候会不会忽然出现江哥的魂魄，说实话你这种人不配在地球上，直接自灭吧
看着哭着，看到江哥的妈妈我就会想到自己的妈妈，我没有办法想到我的妈妈失去我会是什么样的，一个母亲失去了自己的孩子多么残忍，都说好人一生平安，为什么江哥就不能平平安安呢，现只愿江哥天堂安好，凶手不得善终。江哥妈妈加油。
这种人不会懂的忏悔，她根本不知道人字怎么写！
让她一辈子都活在忏悔里
刘鑫玷污了闺蜜这个词！！！！
等哪天你有身边至亲死的时候看看还能不能把当事人的话当做随便一说，还有当事人躲了江妈妈一年都没出来见面怎么私下里问，当着大家的面都一直在撒谎的当事人你觉得江妈妈一个人问她，她会回答吗？回答的不还是猫眼坏了看不到，门打不开？？？
贱人啊，怎么不去死了算了
活该被骂，贱人，你和刘鑫一样，让世人唾弃。
她不是说她活不到年底吗？怎么还没死？
逮着一半就开始乱说，江妈妈为什么不私下找刘鑫？她也要能找的到啊，要不是网上曝光对刘鑫产生了影响，她会跳出来面对？说的一大篇谎话，最后连谎也圆不了了，只知道用哭来博取同情。这样的人迟早会有报应
禽兽是知道知恩图报的，她不配和禽兽一队
事不关己高高挂起说的就是你，微信不回，面都不见，还私下说，屁就有的说，私下没看见他们的态度？
这个案件让我越来越相信中国
假如开门，那结果是？
社会就多你们这群人渣，祝你早点替好人死了。
等有一天你万幸的死了以后，让你妈妈换个自拍照头像。
她妈妈为什么钻牛角尖？因为刘鑫说的的一切都是谎言，自己的女儿被杀害难道还需要考虑她的感受？我觉得你的这段话才是真的作
@Sun_美麗的行動派
祝你早死，陪江哥吧
刘鑫老是顾左右而言他模糊关键词
我希望你被杀死后，你妈可以很淡定
她后悔个屁，她大年夜还发自拍呢。
希望你得绝症全家都得
从江哥妈妈说，她在对女儿的死痛哭流涕的时候，刘婊在家玩自拍换头像就能知道刘婊是个什么样的人，她说的话能相信？
这件事同时也让我们知道了什么叫闺蜜？
太讨厌了怎么会有这样的朋友
明明都去车站接她了，怎么可能自己先进门了
就想说他打完报警电话后就没有想去再看看门外边吗，估计这是杀人犯早跑了。估计她猜想到发生了什么，所以才不出去的，这么大动静能听不见，鬼才信呢
你特妈刘鑫的哭真的让我感觉到你背后的魔鬼，希望你剩余的时光里不会再有幸福[微笑]
们有没有缩自己不知道吗？听着门外的惨叫内心不会谴责嘛？们是什么做的还有那神奇的特效，还口口声声称为闺蜜.这种人就不该活着，自己犯下的错误让别人去承担，渣子。
穿啥裤子衣服不讲究吧，重要的是她事后的态度，威胁，辱骂那些等等行为可恨。
面对你已经死去的闺蜜的母亲，你穿一条玫红色的裤子，你真的有家教吗你面对江歌的母亲第一句话并不是道歉，你为你的行为，所用的辩护是气话，真的不觉得可笑吗？你的男朋友不来找你，难道找江歌吗，你的话语，小学生都觉得可笑吧
你说这话你真的是没有良心自己的女儿被杀害当妈心有多痛.
恶心，你有脸说这话，想成热度吗？
假如是你女儿你会说什么死的好养着浪费钱？草没人性
你一个死人当然看不了新闻[微笑]
我看这个视频都恶心，刘臭婊咋不去死！
人心？你也有人心？你也会觉得人心冷？你妈看着你被捅死也会立马原谅凶手吧，因为毕竟你的存在就已经证明了他们的失败，自认为自己挺善良的，垃圾
死的应该是你真的
我觉得是，江歌在外面啊了一声，然后刘鑫在门猫眼里看发现江歌和刘鑫起了争执，刘鑫知道陈世峰有暴力倾向，出于害怕从门缝递了把刀，让江歌保护自己，随后害怕陈世峰进来对自己做什么事，所以把门反锁。佩服自己脑洞
真恶心跟你用过同一个头像，太特么恶心
看到这么多人骂你，我才舒服，你他妈的真是欠骂，操
回头看看刘当时对江妈妈说的话，真的，人的良知是你最应该保留的东西，你却丢掉了
你要知道，过去一年不曝光，人都找不到，，，，
好希望有人也把你捅了
物以类聚你跟刘鑫一样是个败类[微笑]
看到你的评论。就知道你的人是多么的恶心
你不配活着。跟刘鑫一样的人
这和做不做没关系，当你面对一个不承认不说实情，而是处处隐瞒处处逃避的人，私下说是解决不了问题，因为说的再多，下次还会矢口否认。所以才会以这样的形式让千万大众作为直接的证人，这也是这位母亲再面对刘鑫及她家人两百多天请求出庭作证无果后的无奈之举。
就算事发时刘鑫胆小，我可以理解，但是为什么在别人为她付出生命之后他们一家人还有勇气威胁谩骂受害者的妈妈。我想，江妈妈恨的不是江歌为她而死，她是恨她当江歌死后对自己的态度和对江歌的态度[微笑][微笑]
只求刘鑫孤独终老。然后尝尽的都是疾苦！！！！他爸妈更应该这样！！！一点良心都没有！那是人家宝贝女儿死了他还能这么平静的换着新年头像玩自拍！这种人就应该死3000遍替江歌
微博有链接，希望大家帮忙签名，谢谢网页链接
你死了的话，你妈妈也会这样做的
站着说话不嫌腰疼，你能理解自己想唯一的女儿被人杀害了，你却能心平气和的对待这件事，如果换做脾气暴躁的，恨不得把刘鑫都得弄死，毕竟是因为刘鑫她女儿才死的。以后刘鑫一家是什么态度对待江哥妈妈？？？咱们说话能想想再说嘛，如果这事发生到自己身上，你会怎么办？？？？
他妈妈已经很理智了，换位思考。要是我见到刘鑫先打一顿，再坐下谈。
我特别好奇，到底是怎样的一扇门被人推了之后就开不了了，到警察来了之后就又开开了
有什么样的父母就有什么样的孩子
刘鑫确实不是人！太自私了！他们一家人都没良心！还恩将仇报！太气愤了！如果中国人都变这样那就完了！
该死的是刘鑫！江歌死得太不值了！为了这么一个自私无耻冷血的所谓的闺蜜，江歌死得太不值了！刘鑫太自私了！贪生怕死恩将仇报！逃避责任！妄为人！人在做天在看因果报应，老天爷迟早收拾她！不是不报时候未到，报应会用另一种方式回应刘鑫的自私冷漠与不负责任！一点都不会少！一丝都不会错过！
是刘鑫的小号吗，
和你有过同样的情况
我想到了刚上高中，舍友被人欺负，我帮忙跟欺负她的人打架，结果她在旁边笑，之后果断换宿舍，绝交，当做不认识
看出几点:1、主犯太凶残，应该判死；2、江替闺密刘死；刘很有可能说谎，脱不了干系；3、女生中闺密这种关系极不牢靠，就凭出事后不是帮助还原真相，而是威胁死者母亲看出，关系并没有那么好。愿江妈妈度过难关。
如果不曝光这个世界上不知道有多少这样江哥的案子被埋在谷底，说别人做怎么不看看自己有没有了解整个事情，我觉得看到你这种人活在世上才是让人心寒
真是想骂你都找不到适合你的词了！你和刘鑫有区别吗？
我觉得她肯定锁门了，她在撒谎。死的太惨了，心疼
@时间它会疗伤丿
我觉得你这种人就是畜牲！！没有一点良心
这种闺蜜也配叫闺蜜吗看完我只想说为什么好人总是先走，而坏人总是留到最后，难道刘鑫前男友不是来找刘鑫的吗，是江哥替她还命了[拜拜][拜拜]
我觉得她这种人应该是去死的人，而不是江歌
我猜陈是拿江歌威胁刘鑫叫其开门，刘鑫也许认为陈如果犯下错误那么她就可以解脱了，至于江歌她压根无所谓只能说她命短，再还原真相陈一开始刺一刀叫她开门她不开然后继续刺她还是不开，这说明什么？她压根就是个自私冷漠的人，所以才满嘴谎话为保自己
我不懂，明明刘鑫是陈的女朋友，为什么却杀其闺蜜，这不符合冤有头债有主的逻辑，再者江哥是个活人，当被捅了一刀的时候不知道反抗求救吗？刘一直在里面，她那个时候失聪了听不见求救吗，她如果不知道外面发生了什么，怎么会选择报警。个人感觉陈在杀江时可能还用江威胁过刘，
要开庭了，刘鑫绝对不无辜，江歌死得最无辜，江妈妈一直和江歌相依为命，如今只能看出江妈妈已经生无可恋只为女儿讨回公道
说实话，很心疼江妈妈！！希望她可以看得到，失去一个女儿，我们以后都是她的儿女…一定要挺住，好好照顾自己
今天新出的结果，14刀，刘鑫把水果刀递出来的，呵呵哒
你的大义凛然用错了地方[黑线]
江歌妈妈只是为了寻求自己女儿死后的真相，只想知道她在最后的时刻都经历过什么，这是一个作为母亲的最后的心愿，你凭什么认为江歌的妈妈在作，你还有有没有一点良知和人性，身为人却不知道母爱什么，你这么说话心里没有愧疚吗？呵你当然不会，一个连底线良知的都没有人，又怎么会知道什么就愧疚
我们说的是刘鑫事后的态度！你纠结的是什么？
这个刘鑫开门她绝对和江哥一样被杀，要是你你愿意就这样死了吗？
我想说要是她把门开开，绝对两条生命没有的妥妥的。
愿你遇到的都是刘鑫这样的闺蜜
难道你就是传说中的刘鑫她妈？
你这人怎么不去？
看到这么多人对你不满我就放心了
如果被杀死的是你，你妈妈也会跟江歌妈妈同样的做法。
所以啊，交朋友，算了还是不要朋友了，
这样的人真是不值得怜悯，会被舆论大众杀死的，恶心
开庭了，刀确实是江哥的但是刘鑫递出来的，不是江哥带的，还有刘鑫确实锁门了，现在谁说谎已经清楚明白了，贱人原形毕露。
你和刘鑫差不多，一类人，绝了
你tm脑子有病吧？如果一开始刘鑫站出来！江歌妈妈至于这样曝光？我倒想问，是谁逼谁了？tm一个脑残。看来你也生在一个垃圾的家庭
根本不想看完。刘鑫一家人都是贱！从她们家对待这件事，就能看出她们家的教育就只能教出败类。一屋的人渣！她见死不救跟她家教育拖不了关系！好气
@kazunSam
刘鑫你不死，何以对得起天下？
有爹娘养没人教育的畜生太可气了，你们一辈子都不会好过的
会的报应的，一辈子活在阴影包括你将来的孩子将会蒙上阴影
很对[good]
本来应该死的就是刘鑫什么叫说这些话把刘鑫逼死
贱人一家子都是贱人死的怎么不是她呢？
陈世峰坐稳杀人，刘忻就是个不要脸的，装可怜，还骗人，大家都知道她在说谎，坐稳欺诈，赶紧判刑吧。实在不行，学日语，找人作证。看到刘忻那张脸啊，我觉得无比虚伪讽刺恶心，就是这样。
不是门被反锁了吗？为什么说谎？
要是我我得打死他
真的，我他么的都不知道怎么看下去嗯！这个刘鑫的，你真有悔意不应该给这位阿姨跪下嘛、我换位考虑一下，出事之后我能想到的第一件事就是刘鑫真有悔意出事之后第一时间给这位阿姨跪下，就算挨打挨骂都是在小不过的、哭的稀里哗啦都没跪下，也就碰见有素质的人家了！
他要是能死的话早就死了，还会等到现在选择自杀
如果你家人死了，希望你还能淡定
看了江哥案，见得世界上怎么会有刘鑫这么恶心的人！刷新人性的下限！人性的丑陋，也不过如此了......
对于女儿的依恋推动着在崩溃边缘的母亲追寻着真相
他家是哪的这种人没有办法定他们的罪能不能让这种人远离我们可不可以拒绝卖他们东西可不可以拒绝他们的需求真的心痛那么好的年纪因为你离开了竟然一点内疚心都没走最后被爆名字害怕了才出来真的是配活着吗
为什么不私下问？这个问题问得好微信电话全部拉黑就差搬家了你问我为什么不私下解决？[微笑][拜拜]
我希望你死后你妈也很淡定也私下问刘鑫而不曝光[微笑]
刘鑫你真的狼心狗肺
气的不知道说什么了这个刘鑫全家都不是人不会有好下场我觉得杀人凶手都没这个刘鑫可恨你该下十八层地狱受人间至苦不得好死
你跟刘鑫什么关系
@小小阿狸了不起
您全家命短活该被杀
我特别想和江歌妈说，生命至上，并不意味着只看到自己生命的重要性。
我也遇到过这样的事，我站在刘鑫这边，不支持江歌妈妈的做法
你是弱智吧？情伤跟智商都有严重的问题啊！
以后你女儿死了你什么也别说因为你就是这样看待江哥妈妈的
江哥她妈是没私下找过刘鑫吗？刘鑫全家都把江哥她妈拉黑了你不知道？现在刘鑫迫于网上压力才出来见她妈，真正在装的人是刘鑫，换个没摄像没记者的的地方试试，你看刘鑫会忍着被江哥她妈骂？
如果你女儿死了，你还能这么淡定，那真的挺佩服你的。
颧骨这么高！不是啥好人
你和那个叫刘鑫的非人类是同类，鉴定完毕！！！泪眼婆娑的看完视频，只想让这个世界没有刘鑫这一家的存在！！！！！
我真害怕你是下一个刘鑫呵呵[微笑]
你不配有妈妈也不配做妈妈，辣鸡
都一年了，电话微信不回，面也不见，换你试试
抛开一切不说，，江妈妈以后怎么办，咱们换个角度想想，
你下面的回复其实都该赞一遍[微笑]
是怎样的一位失去女儿的母亲，能够不失去理智去面对一个不亚于凶手的人。
上梁不正下梁歪，这一家子都不是什么好东西。看她那副恶心的嘴脸，说话的语气，这样的恶人根本不值得同情。别说什么闺蜜出头了，有这样的妈就可想而知这女儿也好不到哪去，不然能着人恨得要捅十几刀才解恨吗
上梁不正下梁歪，这一家子都不是什么好东西。看她那副恶心的嘴脸，说话的语气，这样的恶人根本不值得同情。
你是收了刘鑫多少钱？
你也应该早死刘鑫朋友祝愿你全家早死哈
一个母亲丧女之痛，你有什么资格在这里BB，如果你看着可笑，你可以闭眼。
不管门是锁还是没锁，刘在事后的出事态度真是让人心寒，事因刘起，江哥却成了牺牲者，江妈丧女。如果刘在事后面对事件和江妈妈一起把坏人绳制于法。这样的朋友真是交不得
等你遇到同类的事情，自己的孩子无故被杀，这种切肤之痛你就明白江妈妈的各种表现。
中国的教育宗旨“德智体美劳”，“德”永远是在第一位，丧失了“德”就算具备再多文化教育都是徒劳，人没有基本的道德底线、道德良知那么你真的会在以后的人生道理上活得很艰难，真的希望刘鑫能看到这句话
你就是刘鑫，留言还是只要不死，终会出头
你姑娘被刘鑫这样杀害，你就原谅这样一个不联系你的人
江哥案可以告刘鑫包庇罪吗感觉刘鑫不出庭隐瞒能构成这样的犯罪
江哥案可以告刘鑫包庇罪吗感觉刘鑫不出庭隐瞒能构成这样的犯罪而且哦他男朋友不认识刘鑫吗为什么会杀错人而且她躲起来这样的行为能不能构成合伙谋杀呢法律大神整理整理希望大家都给江妈妈支持让坏人不得善终
什么叫命短心存善良不明不白的没了生命的人就是命短吗刘鑫你这辈子一定是失败的
刘鑫你也死去吧你们全家都没心吗我相信你们全家这辈子不会好过的你们会过的惨特别惨因为最起码的人性都没有你们不配真的什么都不配现在把所有骂人的话安在你们全家身上都太清了想给你们全家一耳光烂人
不想看你就不要过多评论滚
把刘鑫逼上绝路？那江歌呢江歌就应该死吗江妈妈找不到刘鑫就应该放弃不找了吗这事就过去了吗你去问问你妈这则新闻你妈如果和你一样那真是你一辈子都是社会败类
希望你死了你妈可以不去追究凶手啥的就让你死好了你什么心啊你死人啊你你没有心啊你养了25年的女儿母女俩都是唯一依靠江歌妈妈这么做就已经够理智的了换做任何一个人都疯了肯定就打刘鑫了你是不是看不明白啊真的气你这种败类
等着看最后结果吧，真相终会大白，不过我迫切希望杀人犯可以偿命
确实。不过从江母和刘的访谈里面，可以发现个共同基本没分歧的事件，就是当天下午陈找刘，刘避而不见，而江歌回家时碰到陈，曾发生过争吵，江歌跟妈妈说起这件事情的时候，江母曾担心女儿会因口角被打，由此看来摩擦还挺剧烈的，而事实接下来却发生了比这严重n倍的事件。
这件事现在也是被说得乱七八糟的，一切皆有可能，还有的说刀是从江歌手中夺走的，但是陈是刘鑫前男友，为什么要杀江歌呢？还有不几天就真相大白了，不胡乱猜测了，看法庭那边吧
反社会什么的，识人不清的问题很多人都有。我看了系列访谈后的感觉是，当天和陈有直接冲突的人只有江歌，所以江母在出事后第一时间想到凶手是陈，很多网上说江是替刘去死的说法不大准确，当时陈恼到想要杀的人或者只有江而已，不见得要杀刘，只是导致此后果的初始诱因是刘而已。
陈反社会又不是脑子不好使，江哥跟他没关系他想杀她不过是想弄死刘鑫吧，我觉得反社会不至于反到见人就捅的地步吧，本应作为受害人的人完好无损…还有，什么锅配什么盖，识人不清到眼睛瞎了交一个反社会的男友？自己肯定也有问题，一个巴掌拍不响
谁来惩罚这些恶人
感觉跟上次一个视频说的不一样[挖鼻]
下次发表言论的时候请用用脑子
她不会的，当舆论的热度降下去，他还会潇洒自在
那扇门是朝外开的？而不是朝里开的？若这属实，那凶手行凶时把江按在门上捅，让她没法拉门逃命也是可能的。这些后续披露案卷的话，应该都可以比照得出来吧。
她怎么可能有死的勇气？别开玩笑了
那你别看了，祝你被杀之后，你的所有亲人就冷漠地转过身去，诅咒人死不太好，那就祝你落魄的时候，没有人会说自己认识你，你就去做乞丐吧谢谢
做不到，绿了啥都看不见
带着眼镜哭，你做的到吗
钻牛角尖！？你自己家人失去生命，你试试，神经病
那真正杀人的凶手怎么办？那个杀人的人呢？得到惩罚了吗
真的能忍住，换位思考一下是我肯定要上手了
人怎么可以像你这么可怕？收了钱吗？还是仅仅是蠢？如果都不是你怎么可以说出这样的话？换位思考一下，换成你，你会怎么样？想过吗？年纪轻轻的端正你的三观，说出的话泼出去的水，人不可以以为躲在屏幕后面不为自己说过的话负责，遭受攻击，你也要承受，因为是你自找的
@咕噶咕噶咕噶噶
我不认为谴责刘鑫就是道德绑架。如果说法律是人性的下限，道德是人性的上限，那么公共舆论则是人性的中线，或者说是及格线。刘鑫受到公众谴责，并不是因为她不是圣人，而恰恰是因为她不是一个及格的“人”。对于某些人，抹黑民愤未必就能说明你更高端，也有可能是因为你也没有摸到“及格线”吧
我想问在见到刘鑫之前，事情的经过大家是怎么知道的？是杀人犯说的吗？还是刘鑫说的？还是有录像？为什么被杀过程大家好像都很了解？
这种人不配活在世上。。。。
为什么刘鑫好好的，明明刘鑫是你女朋友啊！
还能发自拍，再大的谴责她也觉得无所谓，她这种人根本不会往心里去，
刘鑫做错还带着全家威胁江妈，她难道不该愧疚吗？还有理由生气威胁江妈？真的畜牲不如，安慰刘鑫的都没有人性吗？到底谁该被安慰？现在的世人都是猪吗？
总归感觉刘鑫连哭都那么假。。。
她肯定知道外面是谁知道是对自己来的所以害怕躲着那时害怕可以。但事后不露面极力撇清关系也就看清了她这个人所以她在屋里不出去就理所应当干的出来了。人品嘛
嘴这么臭，哪天也把你横尸野外。
你也是，在这里评论说明你命活长了。
你不配活着，真的[微笑]
刘鑫得哭太假了！别信她的？都是她父母教的？太恶心了！
明显刘鑫不知道感恩，而且是因为大众舆论才出来道歉的！在那装可怜就是为了让大家同情她不要在骂她⚡
因为一直以来的困惑的问题，心里已经差不多有个答案，所以再见面那些问题都不在想起，一心只想知道为什么你不救救我的江歌！！！什么闺蜜会这么冷漠对待朋友的妈妈，况且还因为她失去生命的闺蜜！！！心里不会愧疚吗！！！
你可以去死了希望你死的时候你妈可以那样淡定[二哈]
从心理学的角度来说，如果发生一件令当事人无法忘怀的事，那么她的记忆最深的应该是最能刺激当事人大脑皮层的细节，而刘鑫，对于江哥的尖叫只是一笔带过，把话的重点放在了回卧室拿手机报警，在心理学角度这个是纯粹属于害怕和心虚的表现，急于体现自己打电话报警
刘鑫话里面的疑点超大的，她说他来生理期一回家就完厕所跑脱裤子，在脱裤子的时候听到的江歌的尖叫，她就去开门，门打开了之后又被关上了，她就去卧室拿手机报警。那么请问:刘鑫在回家途中和江歌通过电话到家后也没有回过卧室，那么她是怎么去卧室里面拿手机报警的呢？
教育孩子保护自己
陈在杀了江歌的情况下不进去杀刘鑫是不可能的，怎么可能不反锁
原本是很同情江歌妈妈的，可是看了这段视频，感觉怪怪的……
刘鑫，如果是我一把火烧了你全家
我都不知道你拿什么心情来写这个评论的
理解一下做母亲的心情，换作你你呢
陈世峰心理有病，见谁杀谁
可是他为什么杀江歌，他杀的应该是刘鑫啊，他和江哥也没什么仇恨啊，而且也不可能误杀，这两个人他都认识，不可能搞错了，所以我就是搞不懂为什么他要杀江歌
你妹的，你怎么好意思说呢
我觉得只有审判陈世峰事情就知道了一可能反锁门了二是杀人了心里害怕了
刘鑫说门没有锁，陈那么恨她，会因为杀了一个江歌就停手吗？我觉得不会。他一定会一不做二不休，冲进去杀了刘鑫。那么，为什么门没有锁，陈却没有杀刘鑫呢？那肯定就是刘鑫把门锁了，他进不去啊。
请你搞清楚情况，如果你女儿对一个人很好，而那个人却间接的杀了你女儿，你开心么？你不气愤么？平时带点脑子
........问杀人的吧。
你觉得江歌她妈妈没人性之前，有没有想过刘鑫算人嘛？
你他妈有人心吗？
警察来了就开得了，这个门厉害了
你可以躺在地上被人捅十刀然后看看你爸妈啥反应了
刘鑫你单身一辈子吧你不配再有朋友不配再有爱人
她以后应该把江哥的妈妈当成自己的妈妈一样对待，这才对得起江哥的死。
事出后，就凭她没有报警这一条就可以用口水淹死她。
沧州的能不能关注我一下
你真冷血，和刘鑫一起死吧，有脑子的都能听出来刘鑫在说天大的谎言，妈的，你是刘鑫花钱排来的贱人一个
你这个人真的是冷漠无情
刘鑫真不要脸，怎么会有这种恩将仇报的人，没良心，不是人生的吧
判刘鑫死刑这种人不配活着[微笑]
对啊对啊陈十分杀人以后肯定会杀干净杀同伙的门没锁他不进去杀刘鑫怎么可能？！！
我想知道想在的人都怎么了？是没见过钱还是咋的？这种水军你也当？这种昧良心的钱你都挣？你不怕江歌晚上趴你床头啊？[微笑]
我们虽然不一定有勇气像江歌一样挺身而出。但我们一定不会像刘鑫一样忘恩负义。畜牲不如。
侮辱闺蜜和好朋友这两个词了都
你因为别人的牵连死了，你亲妈都不能见下当事人说下真相是吗，让你这样不明不白的死了，然后就没有然后
刘鑫真为你是山东人感到耻辱，你真的是胆小吗？！确定不是自私？！让你口中所谓的“好闺蜜好朋友”的血一点一点流干死去？自始至终连门都没开一下的等着警察来的？其他的话无法用言语来形容你，但是我想对死去的江歌说一句:这辈子你就毁在了善良和遇人不淑！交人之前没有分清是人还是鬼！
睁眼说瞎话的人，简直了。亏还是闺密，还称呼的那么亲切（三叔）？还对人家江歌妈妈做出威胁，你一家人良心被狗吃了吗？还说人家女儿命短？晚上睡觉你就不会做噩梦睡不着觉吗？还有心情做头发，自拍？
说实话，我觉得刘哭的有点假。作。千言万语表达不出我对江妈妈的痛心。
我总觉得刘鑫在隐瞒什么！别的邻居都听到江哥用日语求救了，我不相信刘鑫她听不到！
之前刘鑫及她家人都躲着，你不知道？那就看了所有材料再发表言论，真心看不惯你
简直是睁眼说瞎话，这样做对得起江歌吗？对得起江歌的父母吗？过分。面对这样的情景确实都会害怕，可江歌也是为你出头的阿，你不去救人就算了，还这样对人家的父母，简直是这个社会舆论让我们看到了一个所谓的“闺蜜”
你知不知道江妈妈多次联系刘，刘一家人不仅置之不理还恶语相向
这种人，开庭了之后又知不知道会改口
我想你妈对你一定很好吧[微笑]
你mmp的刘鑫，你还要脸吗你，你演技真好，哭得真逼真，你对得起江哥那么好的一个女孩儿吗，你以为你仗着你是第二受害人，法律制裁不了你，你就可以逍遥的生活？真可笑，你真让我感到做人的痛心，江哥妈妈不原谅你，我们就永远不会原谅你！！！你就整天躲着吧！
心疼江哥和江哥妈妈希望真相大白给江妈妈一个交代希望害死江哥的人都得到该有的下场[蜡烛]
关了那一扇门就是错！
希望你女儿被谋杀后，。。你也要这样忍气吞声
我也这么觉得。还不是舆论和评论压着她，但是她哭的真心虚伪，个人觉得很假很恶心。
哭得很假呀我不相信就我一个人这么觉得
死人啦！重大事故！因施工不当煤改电烧死人！沧州市运河区白官屯村2017年11月21日晚发生火灾！家破人亡！！！至今申冤无门，求助
说门被撞回来了，开不开，又说警察来了她从里边开的没反锁门。破绽百出好吗，真恶心刘鑫，该死的是你
看贱人如何大秀贱
你真该死一个户口本
不能理解，如果刘鑫真的知错，会等到现在来和江哥妈妈道歉?如果真的知错，为什么会说出那么绝情的话?明明自己的闺蜜是为了保护自己而死，内心却一点也不难受?所谓的眼泪只是为了博取别人的同情?所谓的真相真的如她所说那样?天网恢恢，疏而不漏。即使你在法律上没有错，但是你永远过不了道德这一关
不看可以屏蔽没必要说出来没有人求着你看
无论结果怎样，阿姨一定要保重自己，这也应该是您的女儿希望的！！！
我觉得是因为江妈妈实在是不想多看她一眼
真的很佩服江妈妈。这种事都能极度的冷静，也没有很多的责怪刘鑫，妈妈只想知道事实
江歌不能开口了，她怎么说都行。江歌是怎么承受了痛苦，又经历最后的绝望而死去，没人知道。她说她只听到啊的一声。我想说，我在三楼都能听见一楼的人的吼声，更别说一个濒死而发出求救的声音。
都这时候了还叫三叔真是对死者的大不敬不尊重！江哥会去找她问个清楚的！
刘鑫怎么还有脸一口一个三叔的叫江歌！这个女人真的太会演戏了，就是一朵有毒的白莲花！
在日本民众眼里，江歌妈妈想让陈世峰判死刑只是想平息心里的怒火，并不能解决什么问题，江歌也回不来了，还不如选择原谅，呵呵，听过这么一段话：原谅是上帝的事，而我们的职责就是送他去见上帝，你算老几啊，说原谅就原谅
没良心的人，蹦跶不了几天的
我说你说的对，刘鑫是渣子
你一说话别人就想骂你真是物以类聚人以群分
看着江歌妈妈说的那几句，妈妈我想你了，妈妈我舍不得你，妈妈，救救我，十刀刺在我的身上，眼泪真的止不住哗哗的流，这个妈妈的心肯定碎了，被针不停的扎，血不停的流，真的希望坏人得到应有的惩罚，江歌在天之灵能欣慰[泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪]
你快去死吧，真的别活了去死吧！
刘鑫应该替江歌去死吧
这女的表面哭泣，内心其实很理性的在想事情！该死
可能怕不马赛克她活不到出庭那一天就被人打死了吧
为啥还要对刘鑫那张脸打马赛克。这种人连禽兽都不如。早该死了。父母肯定也不是什么好人。像她这样以后就是她去谁家谁倒霉。
你们不会杀人？刘鑫你他妈就是个杀人犯
这就做了？没打她就不错了！
法律是法律，舆论是舆论。江哥妈妈用舆论去压法律是非常不合适的。
你全都看了视频了吗？没看那就别逼逼真希望刘鑫闺蜜是你反锁门被关在门外被杀了还在天上叫妈妈你也死了吗？
江歌你这辈子最大的错误就是有了这样的闺蜜。
不知道为什么看到这女的哭，我就恶心
所以父母保护子女的心、眼见朋友被杀而不敢出门的恐惧我都能理解，最最应该得到惩罚的人却在谴责别人的声讨中被淡化了。
楼主以后单亲带着女儿，女儿也遇到这样的事情，我希望你和当事人应该在咖啡厅坐下来“慢慢”谈！
畜生！这种女畜生！
觉得江妈妈每一句话每一个哭声都砸在自己心上，失去自己辛辛苦苦养大的孩子，而最该死的那个人还置身事外，这种不该叫人，该说是恶鬼。
呵呵呵呵呵，真你他妈恶心，那你怎么不去[吐]
呼呼呼呼，看的好气，江哥死的好不值，为这样的盆友
我看到的有人这么说1刘鑫是第一个报警的人，查询过报案记录，刘鑫是02分报警的，邻居是05分报警，也就是说你们说刘鑫“关门（待定，目前没有证据）之后”没有报警，网路上这样流传是完全错误的！（不可理喻）2刘鑫在江歌去世后的几个月期间主动约请求见降江歌妈妈两次！（局面的视频里有播出！
“我看了江歌案卷”这篇文章现在都删减很多有些甚至也屏蔽了
目前我看到的信息里没说清楚这事，我也不晓得
她死了不是最好?哦不你死了最好[微笑]
事发当天下午，陈去找刘，刘装作不在家，江回来的时候和陈很大声地吵架，后刘不得不出门被陈尾随至打工地点。后江歌跟母亲提起跟陈吵架的事，江母还担心女儿被打而提醒小心。而陈是一个偏执要面子的人，当晚见了江歌想起下午被她骂的事，临时起了杀心也不是不可能的
你不配活着[微笑]
像刘鑫这种白莲花，哭着装着柔弱，用眼泪把自己变成一个弱者，被伤害的人还没开始哭泣，犯罪者就哭了，真是滑天下之大稽，哭的那么惨，并没有感到她有多么后悔，而是害怕，怕网上的议论，怕以后的前途，怕自己曝光在人前，总之，就是只想着自己的社会垃圾[摊手]
你他妈就该死真的
人在做，天在看人世间是轮回的你会得到惩罚的
如果丧女的人是你呢，你还会这么说吗
有死抓牛角尖吗？我只是路人，但想问你一句，一个与自己血肉相连的亲人去世了尚且悲痛欲绝，自己女儿被人杀害，母亲没有被仇恨冲昏头脑，如此强大高涵养的母亲，只想了解详细情况，作为当事人，只有逃避责任，恐吓闺蜜母亲，你这种冷漠的旁观者良心在哪？真的是羞耻到家，和刘鑫一丘之貉
你小心哪天被谁关在门外然后被捅十刀然后你妈一点都不做特别淡定和别人谈话
亲爱的江哥，你会看见这个视频吗？你告诉我，值得吗？为了她，值得吗？
你说这话感觉你他妈真是智障啊
呵呵，请看明白事情前因后果在评论
如果我有一个像江歌这样的闺蜜为我而死，我一定会好好照顾她的父母，把他们当做亲生父母一样侍奉，照顾。以慰好闺蜜的在天之灵。
博眼球的恶心人…噗真的是什么玩意都有
有悔意能拉黑江歌妈妈么
老实讲，江哥碰见了变态的陈世峰，往外出不去，陈世峰拿着刀子对着他，往回刘鑫把门锁上了，你说她当时得多绝望？除了死没路了。这个事儿江哥妈妈能不恨么
希望你遇害时你家人也可以很淡定真的，没有恶意。
妈妈说“我江歌身上的血一点点流干，嘴里还喊着妈妈救救我，妈妈我对不起你，……”十刀啊！！这十刀钥匙刺在了我的身上改多好，我的眼泪一下就出来了，善良被认为是活该，恶人的认知里永远不会觉得自己有错。
评论里基本是大家想说的话！少部分没脑子的除外！
脑子是个好东西，请认真看完视频！
防火防盗防毒闺密
真相不止一个，不要道德绑架，理性一点
刘婊发了一篇文章是骂人是我们不对，但没人会无缘无故的骂人……呵呵，全国网民都想对你说这句话哦！大家不会无缘无故骂你就是了
你要是江哥妈妈的话我希望你可以淡定自己的亲人被杀
听朋友说，特意查这个报道，天啊，世界上还有这么自私的人，人怎么可以这么自私那，太可怕了，就算朋友不是为你出头，你都该上门看望朋友的母亲，何况是为了你才失去年轻的生命.只希望上天带走那些自私的人，免得吓坏我
@EBitter
不是说见死不救是犯法吗？那刘鑫这样的不算犯法吗？
真的，看哭了，怎么会有这种人，江歌不应该替他死
上马哲课老师给我们播放这个视频老师说她一开始说门打开大概30公分又一下子弹回来打不开了和后面说她没有反锁警察来了她把门一下子就打开了老师说这是有矛盾的这个门还真是善解人意知道自己关自己开大概每个人的价值观都不同刘就是认为即使受到了全世界的唾骂还是活着重要吧逝去的人一路走好
@STEPHWFF看这个简直了，渣子简直就是
你他妈装了一手好逼
帮助别人的时候首先要保证自己的人身安全，否则后果会很悲催。
感觉刘鑫满嘴瞎话，就是退了推卸责任，口口声声说的闺蜜，其实根本就是利益
哭成个孙子，还不是在哭自己
丑比刘鑫多作怪………
蹭热度也要看地方好吧，哗众取宠。
看到江歌母亲我真的好心痛，人心都是肉长的一个活生生的优秀日本留学生却遭遇了这样的不幸，不仅母亲的心很痛作为我们也是非常的难过的。在关上门的那一刻每个人都很害怕但重要的是一个人的良心会不会自责会不会难过这就是人性的丑陋，她触碰的正是一个母亲的丧女之痛
快结束的时候一句今天我是来给你出气的，这话很有问题，人本来就因为你刘鑫而死，你本就该早早出来面对这么一个可怜的母亲，为什么现在倒像江哥家欠了你的，作为一个母亲阿姨已经很冷静了，而刘鑫真的很小人，很有问题
以后你孩子死了，应该就是那么淡定的了！！！！！
只能说她们碰到素质人家了、真的太欺负人了[泪]
真的要是我妈，哪怕是我自己我都不知道自己会做出什么疯狂的举动，因为这真的很痛很痛，哎
@大佬小疯子：一条人命她都不放在心上，网络上的谴责估计不会在乎，不过刘鑫的亲朋好友真的长点心，说不定就是下一个江歌了。
看了这一段视频，刘鑫的主题思想是：门没锁，试着开门门没打开，爸妈对江哥妈妈说的是气话。什么都不知道，不知道外面是她前男友。就差后面总结一句：这件事情和我无关。我也是无辜人。那些指望她出来作证的人可能要失望了，她所有的证词都是撇清这件事，真正事实的真相可能只有她自己心里清楚了。
对三个人的关系都只能说交友需谨慎，给所有女孩子的一个忠告，交这样的男朋友和这样的女朋友多么可怕。
蹭热度的人该死还有你配说一个失去孩子的母亲吗
这件事告诉我们交友要谨慎，不然遇到披着人皮的畜生，为之丢命人家还只会说你短命。
这种人的内心也是强大，身上背负着一条人命，却像死了一只阿猫阿狗一样
我真的搞不明白刘鑫说她爸妈电话给江哥妈妈说的是气话，他们有什么可气的，他们有什么理由避而不见，他们有什么资格说这个气话。江哥是因为他们的女儿而死的，怪不得有这样的女儿，因为有这样的父母。
如果现在实名制，真想看看说这种话的人是谁，
要是我根本没有理智，我会杀了刘鑫，自己也不要活了，告诉刘家父母，你女儿也短命...
看到有人骂你就放心了
@Dawn丶从某个角度讲。刘鑫应该被同情，但同时她也应该死。
我可能会直接带刀去见面谈吧这样还叫钻牛角尖也是吃多了吧
自己的好闺蜜不管是不是为自己死的如果她离开了想不到自己会有多难过能够去惩罚凶手无论做什么都会想都不想要是为乐自己而死更是会对她的妈妈感激羞愧这是什么样的恩情可能刘鑫没有让江歌救她听到外头的呼救能一动不动等着警察来就算是隔壁邻居普通认识的朋友至少也会出门看看吧
你怕是脑子坏掉了吧。江歌妈妈还能隐忍着和刘鑫谈，难以想象江歌妈妈平静了多久才可以这样好脾气的对刘鑫发问了。失去唯一女儿的那种心痛你怕是从来没有考虑过吧[怒骂]
你这个评论我居然看笑了。楼主同情刘鑫我也是搞不懂，江歌因她而死，却并没有换来她的愧疚。死的好冤
这几天死的估计也是你了，你死了你妈你爸那鞭炮烟花请亲戚全家恭祝你终于死了[哈哈][哈哈]
楼上圣母转世？觉得别人作？看来是真圣母，跟我们不是一个世界的，如果是我，我先开打一顿再说了，这就叫逼？！还真是长见识了
我希望你家里也这样死过人。祝你平安[二哈]
你是刘鑫吧？？？
我觉得杀人者陈的口供很重要，我也很想知道陈为什么要杀江，如果是冲着刘去的，为什么只杀江一个，如果只是杀江，那刘就间接成为杀人凶手了。
你这说法没什么现实证据，只是网上的一些猜想而已
刘鑫跟陈说，是江哥不让他们两在一起的，所以陈才杀了江。
她也就大声，要是我还不见得会这么淡定，我会拼命的，相依为命的女儿被惨死还得控制情绪面对这种人，江哥家家教不要太好了！
事情不是发生在你身上，你当然无所谓。换做你是江哥母亲看看，估计你直接上手开撕，话都不会给机会让她说了。
私下问？刘这孙子私下回了吗？
真恶心。这女的最后肯定会与杀人犯结为亲家
为什么江哥这样的人能和你这种人做成好朋友？
人家女儿都死了，还是为了这种屁事死的，还希望你死了之后你妈不作。
直接找凶手陈世锋问话不就得了，问他究竟江哥有没有求救，刘鑫有没有锁门
江哥妈妈最后说的那些话，把我哭成泪人，阿姨是多痛啊多伤心多悲愤多心酸
流几滴眼泪就值得同情了，这种人也配做闺蜜[鄙视]
该死的应该是刘鑫啊她怎么还活着心痛这真的不公平
其实有时候会心软，毕竟觉的她是女孩子，但是她表现出来的只是自己的生活受到了影响而难过，这种结果何尝不是你自己的所作所为导致的呢
什么闺蜜都是骗人的
我很认同你说的，我现在把所有希望寄托在日本警方身上了，阿门…
刘鑫不是一般的精明，如果江妈妈能证明她锁门了，她有刑事罪，因为房间的租户是江哥，她阻止江哥进门而使其被害她也要坐牢。刘鑫知道凶手如果说门打不开会再背一条谋杀未遂。刘鑫家和凶手家利益交换，才有了凶器是江哥带的说法。刘鑫在江哥遇害后，其实是选择和凶手互相包庇，又怎么会帮江妈妈？
刘鑫第一时间不能出庭作证就不能原谅她[怒骂][怒骂]
因为陈想和刘鑫说话，是江哥让刘鑫躲到屋子里，自己面对陈，而刘鑫也一直不出来激怒了陈，陈把气撒到了刘鑫身上
私下里问刘鑫刘鑫没有回应，全家拉黑了江哥妈妈，所以江哥妈妈在网络上曝光
自己的女儿被杀了为啥不能抓着刘鑫呢？你他妈丧尽天良遭天谴的货
祝你好死，你们全家给你放炮庆祝
这样的闺蜜有何用，真是可恶至极了
你这个假设很可笑：如果只为了问这几句话。。？
世风（峰）日（LX）下，道德沦亡[感冒]
其实凶手不一定是想杀刘鑫啊。因为当天和陈吵架的只有江，刘一直避着陈，陈见到江想起下午吵架所以冲动杀人对象只有她一个也不奇怪。
反正门没锁，为什么杀了江歌不进去杀刘鑫，反正杀一个是杀杀两个也是杀，根本说不通啊，犯人本来就是想杀刘鑫的
为你未来的孩子积点德
此话正解。她如果知道忏悔的话。当时就应该勇敢的站出来了
一个绝对自己没有错的人可能忏悔吗
你就不怕招报应吗。人说话得讲良心。不能为了钱什么都干
刘口口声声秤江歌是自己在日本唯一的亲人，当你最好的朋友为保护你受到生命的威胁时，你又为什么是那样的自私，这是刘鑫家庭教育的失败，刘鑫家人对江歌妈妈的态度更是激气民愤，同样是做妈妈的人，怎么就能让别人优秀的女儿送了命，这样的人是应该收到谴责的，是应该收到制裁的
呵呵你亲人被杀你会在半年内没说实话，而且她还给没事似的
刘鑫知道江歌为了给他打抱不平死的吗？呵呵哒
请问你的智商呢，你的良心呢，希望以后你女儿遇到这种事你也能如此坦然，如此大度
希望你妈妈被杀害以后你外婆能很淡定的给予所有人包容
当然每个正常人在遇到这种情况都会害怕，如果因为害怕而放弃一条性命，那就不叫害怕了，那是自私。在人命面前，道义又占几斤几倆。江哥的妈妈将这件事公布于众也是出于无耐，必竟她并没有在事情一发生就开始发表文章。像刘鑫这样的人，有什么资格活在这个世界上。
你真是是恶心一直躲避江哥妈妈江哥是为你死你就算不想承认你好歹去照顾人家妈妈感觉你真是垃圾最好去死你不配活着毕竟你的命是江哥给的
看了他们见面的那个视频，从头到尾没觉得刘鑫在哭，一直戴着眼镜都没摘下来，戴眼镜的人哭的时候是不可能不摘眼镜的，演技都不够还敢上镜头飙戏？[摊手]
刘的说法是她什么都没看到，开始还以为是日本的那些bt杀人狂之类的，到警察来都清理完现场才敢出门
都要杀人了，为什么还要留个目击证人？这不按常理。只有一个可能，门是反锁的。
她如果没关门陈世峰就直接进去了所以她在说假话
但是他第一时间没有站出来。。反而逆道而行。我只想打她一顿
这段视频看哭了，真想跑进视频打死刘鑫这贱女人，就是他故意把门关上的，这个贱女人，不得好死
不敢开她怕了。。
刘星跟他男朋友说他闺密。让她和他分手。。而且他们白天还吵过架。。
看到评论我就放心了。。
你是来给刘鑫洗白的吧
不知道你被杀了你妈妈是什么态度？
一两个人说你不可能是错，很多人说你错了你就是错了
要是我的闺蜜为我而死别说那么短的时间就发自拍，我可能三五年的都发不了自拍，有人为你去死了这个坎过不去怎么还会发自拍呢
我真是没听懂这么假的话，谁能帮我解释一下，开始说看猫眼了，后来又说什么也没看到，那你看猫眼看什么了，是当时眼睛瞎了，如果想说谎请编好了再来
你可以去死了，没人性的货[怒骂]
刘鑫这种人真的是恶心
那你这么淡定，你的人心刘真够冷的
我希望日后你女儿遭遇这种事你做到你说的这样祝福你[微笑]
打的一手好同情牌
原来真有这种故意找骂的智障
曹尼玛，老子明天去你家埋地雷，看你一回草拟一次，沙笔
高尚是高尚者的墓志铭无耻是无耻者的通行证
@_DAIYUN
真恶心，我都不想骂她，因为我只骂人[微笑][微笑][微笑][微笑]
你是刘鑫请来的水军吧，小心被大家的唾沫星子淹死
刘鑫出来道歉不是因为自己间接性的害死了江歌而是因为自己的名誉受到了威胁自己的生活受到了威胁自己在采访中多处语音矛盾如果一开始和江歌妈妈一起面对把所有的经过实话实说我相信江歌妈妈还不会这么恨刘鑫怪的是你不救江歌还把门锁了更怪刘鑫事后的态度
说的真对，有些事情换位思考一下就知道多难受了
江哥妈妈一开始是想找刘鑫私下解决的，问题是江哥妈妈有机会见到刘鑫吗？养了这么大的女儿突然离世了，你觉得身为一个母亲这也叫做？这算是江哥妈妈给刘鑫最大的宽容了，换作是你的话，你觉得你能像江哥妈妈这样吗？我真特么忍不住喷你，还说什么人心寒凉，你是上学的时候没有接受思想政治教育吗？
强烈觉着刘鑫就该被全世界封杀，妈蛋，越来越气愤，真是哔了狗了，会有这种畜生不如，
妈蛋，刘鑫这些人就该拉出来游街，扔屎撒尿上去都感觉侮辱了屎尿
逼上绝路更好，你简直三观不正吧，自己辛苦艰辛养大的女儿，还要怎么冷静
这种禽兽，舆论能让她自杀才是奇迹，真的该死，世界上就是这种人太多，通通枪毙下，留着也是浪费空气
以后你的孩子被别人害死了，你肯定不会作。大气
我什么货色你没资格知道但是你这样替刘鑫讲话但愿你的孩子以后会碰到刘鑫这样的朋友
哦，是么，谢谢夸奖，那你是什么货色
坐飞机时安全册里都有讲，遇到危险时请先给自己戴好氧气罩，再给孩子戴。所以遇到危险时无论是谁，都先要保护好自己的安全。
我希望你死了你妈也这么对你
我怎么感觉你是刘鑫的亲信
如果换作是你你不止会这么做吧别光长着一张嘴开口就乱说
不想看就滚！！！别人女儿被杀了，怎么还不能大声了？
你的孩子如果死的不明不白可能你说话就不会那么轻松了
有人骂你就可以了
江歌是讲妈妈的生命。是她的希望，你说让江妈妈以后怎么过，换位思考一下
人啊，还真是冷漠。有血有肉的人还有多少？当所有人都变得冷血，我想我也是“所有人”中的一员，因为我不想死太早。当然了，所以人冷血，谁又能活多久？
这个刘鑫假的要命，闺蜜去世，她的妈妈该有多么心痛，她居然可以这样对待江妈妈，作为一个人，你的良心狗吃了吧，再怎么样江哥也回不来了，江妈妈再也见不到女儿了，刘鑫你此生如何心安，也罢，畜牲不如何来的心
好难过做个能问心的人
贱女人，卑鄙无耻下流，明显说谎
你去听听徐静波关于江哥的事情你就明白了。因为人家女孩子搬家换电话，根本不给妈妈联系的机会
应该不止我一个人说你智障
十刀啊，第一刀总会发出惨叫声吧？你耳聋了？你知道什么事吧？你胆小，没有声音了你都舍不得出门看看自己的闺蜜么？或许她还有救呢？事后你怕被讲妈妈要你钱还是要你命啊，全家人这样的态度?
赞同你说的，平心论，如果这事情已经发生后，她们一家去给江妈妈道歉，说清楚事情经过，第一时间配合警察调查，并且经常陪伴江妈妈。那么，也不会有这么多人恶心她，可是她呢，一家人都那么不是个玩意儿！
看你面向就不善。不说了。我不会回
起不起作用不是你说的算，好吗
之前看采访刘鑫的一个视频，她哭着说，我已经很难过了，你为什么还要一直问一直问。”呵！哭个蛋啊，你以为你谁？别人该顾及你的感受？恶心的玩意儿！假惺惺的！你怎么不去死啊！你朋友为你出了事，你难道不应该经常去陪陪她妈并且道歉么？毕竟人家是因为你而死。长那B样还烫头发自拍？你他妈有心么？
我做了什么，就随便被骂了。天哪，中国人除了喷还会干嘛
我真怀疑你就是他哦
你是看不见别人的评论吗，就你是好人，人人公愤的事
网络暴力真可怕。你就是其中之一
你脑残吧装什么啊你也和刘鑫一样货色
心疼刘鑫，哭成这样。。。哎。。。别逼她了，适可而止
骂得就是你了，你看不见别人都在喷你吗
希望他下半生生不如死被人打残
我看也是他的小号
你是她的小号吧，要不然你也是刘鑫这样的人？？？干过刘鑫干过的事？？？
我长得比你善良，而且也不像你这样随便骂人！喷子
就你还善良啊，别再祸害人额，要吐了，人在做天在看，比你这种人强
就你他妈的像，没良知
你多大，你有孩子吗？如果没有的话真想骂你，如果有的话真想抽你，你跟刘鑫是一类人
刘鑫太不要脸了，早晚有报应
什么叫闺蜜，闺蜜胜似亲人，在日本江歌就是你的至亲，面对至亲被捅10刀刘鑫没有伸出援手，我替死去江歌悲哀，没有处到个真正的朋友，江妈妈的唯一就这么没了以后该怎么过，刘鑫我想他也应该是个不孝子，一个没良心的人何来孝道
我在微博里面说是不是晨的背景厉害，结果直接被禁言了，太黑了
如果能逼她走上绝路，正好还还江歌一个公道，她就不应该活在这世界上
凶手判死刑，刘鑫那个畜生也应该千刀万剐，你就不应该活在人世间，太不是人了，法律不能对你严惩希望老天爷劈死她，还江歌一个公道。太气人了，心脏病都给老子气出来了
你也命短你也别活了或者你孩子命短
说实在的，陈为什么不去找刘鑫灭口呢？[doge][doge]
@陪风去荡sun
我不明白说网络暴力的人脑子是怎么长的！为了引起关注？！江妈妈从来没有想过想怎么刘鑫一家，她只是想知道真相。但是刘鑫一家各种理由不见她，拉黑她，还骂她女儿短命！她没有办法，所以求助了媒体，刘鑫是来道歉了么？？不是，她是因为被家里被媒体影响了，所以才出来洗白。
邻居都听到是杀人凶手与两个女生争吵！她居然睁着眼睛说瞎话不知道外面发生了什么！？是江哥让刘鑫先进去的，江哥肯定是没想到那个男生会杀她，更没有想到她一心相救的人把她无情的挡在了门外，导致她活生生的被砍了10刀，以至于将就无效离开了人世！
人性经不起考验从来不是人的自私自利，而是人的一种本能的特质。再说，为什么要去考验人性呢，人性确实是会在某些身不由己的情况下展现出来，但用考验二字加以形容，也只能说是站在道德的至高点上考虑问题了，而真正这样想问题的人，我想他们也不会伟大到哪里去，相反的是自私与渺小，可怜与可恨。
你这个水军小号赶紧看看祖坟冒青烟了没，赚这个钱给你祖上烧纸啊？
关公战马身上纹！掌声送给弱智人！[鼓掌]
祝你闺蜜都是刘曦这样
但是他又是中国人，杀的也是中国人，他不是日本人，他不适用日本法律嘛，搞不懂。
为什么中国人不能引渡回国判刑？有人可以告诉我吗？不太懂
中国和日本没有引渡条约
江妈妈素质好好，都没有打人。是我她一进门就动手了
从江歌妈妈就可以看得出江歌是一个什么样的人，看视频真心感觉江歌妈妈在努力的克制自己，体现出非常好的个人素质，换位角度思考谁又能面对一个人导致自己女儿离世，还一直不肯露面的人这么隐忍的态度
知道漏洞在哪吗你说你直接关上门换裤子只听到了外面的一声声音然后打不开门然后报警后面警察来了你说你不知道是陈世峰在杀人！你说你不敢出去！那么我想问你，既然不知道外面发生了什么又怎么会害怕不敢出去呢警察打开门的一瞬间对于一个门内什么都不知道的人第一反应应该是
我感觉刘鑫真的很作，在说什么“我总带把话说清楚吧”时还怼了江妈妈不知道大家听出来没有，她就是急着洗白自己，唉，气的我不知道说什么了
刘鑫和江哥的母亲对话中一直在假哭好吗都见不到眼泪的她只是心虚刚开始门还能开下来后来直接开不了我怀疑她根本一直在反锁江哥才进不了门我不相信杀人会没有动静她却在屋内不敢出门怕自己连同被杀害刘鑫你不得好死江哥到底是为了谁而死你每天睡的着觉吗你不怕被天谴吗
和你有没有关系？？？，有关系你就这样心安理得？
你也是垃圾，不知道的话就闭嘴，那也是对死者的尊重，同情刘鑫的你，跟他也是一种货色
刘鑫这个贱女人这辈子都别想好过，这辈子都没男人要谁敢娶她谁倒霉
你长得像你是好人，不是一类人你逼逼落落的干什么，多少人说你你自己不知道吗，好意思在这说
如果我是江哥她妈妈，我早就冲过去杀了那两个人了，你，大概是刘鑫的“朋友”吧，小心她把你关在外面哦[可爱]
剧情有可能大反转，我感觉这女的做了亏心事
啧啧啧几滴眼泪就有人心疼刘鑫了啊江妈妈流了多少泪
祝你也有一个这样的闺密
看到大家都骂，我就放心啦，智障
是刘鑫的做法让江歌妈妈寒心，出事之后一点都没有忏悔，没有愧疚，反而对江妈妈威逼，恶语相向
以后你的孩子死了，你应该可以很淡定吧
真希望世界上有鬼啊
是刘鑫前男友把门推回去了？是江歌自己把门推回去了？我不知道为什么会有这样的人，没有良心，我不知道你以后还能继续好过下去吗
真让人寒心！江歌为了这种人失去生命真是不值！刘鑫我诅咒你！真诚的诅咒你！老天爷会给你好看的！
键盘侠消停会吧人家错了是人家的事跟你们有半毛钱的关系吗人家犯法是在国外犯法自有国外的法律制裁就算回到国内国内的法律也不会放过他还有受害人的家人把人家全家的信息都发到网上曝光这样做真的合适吗吃瓜群众们咱摸着自己的良心想想跟你们有半毛钱管子洗洗睡吧
眼泪是好的，说出来就出来[偷笑][偷笑][偷笑][偷笑]
做人还是要有点良心！
可怜江歌交友不慎可怜的江妈妈满满的套路蛇蝎的闺密过街的老鼠恨[悲伤]
总觉得刘鑫说的不可能是真的
天地良心，你是石头缝里崩出来的
你去死吧，不配做人
刘鑫的哭虽然在抽泣，但一点也不让人动容。真正伤心难过的哭是像江母一样，看到后自己也会受感染。
本来我是来发广告的，看到你这么不要脸的，也忍不住了，你他妈真不是人！！
她妈妈只是想让刘鑫说实话还江歌一个公道好吗！如果不是刘鑫锁门、死的就不会是江歌！他男朋友是她自己招惹的。把人家男的逼急了。，让别人帮她挨刀子
她不关门死的就不会是江歌
那么作为一个母亲失去女儿以及她在过去里流的三百六十五天的眼泪你为什么不能心疼一下
心疼什么？？？不清楚吧
如果你看别人不顺眼你可以选择自sha
这种人如果没有相应的惩罚，那我们最后的保障底线在哪里？难道就全凭各自的道德标准吗？更可怕的是，有些人根本就没有！她放过了，就意味着成千上万个她这样的人也将放过！！！
@弘海尔@用户刘鑫123
说什么有用吗？人命都没了
你也是女的如果是你的孩子被杀了呢换位思考下
道德与法治，可伶天下父母亲
该死的刘。。。忍住心中的怒火
@友人Aic这是刘带来的援兵？？？？？？？？已经举报
为什么大家都偏离了事情的中心人物，陈世峰？
你应该第一时间配合江歌的妈妈，让她知道女儿在最后一刻是怎么想念妈妈的。可是连这一点你都做不到。躲起来还发微信威胁。
我有个问题问问网友们，那个陈世峰不是被捕了吗？他被审问的时候肯定会回顾当时的场景的啊，那到底是怎么回事，会告诉警察吧为什么现在网上都是刘鑫对于当时的片面回顾？？？
阿阿姨很棒永远支持你，虽然事隔这么长时间但是，我们还是需要把这些恶曝光出来让我们都知道，让她的良心受到谴责，
等以后你的孩子也因为遇到刘鑫这样的好闺密被残忍杀死后，你再好好心疼刘鑫吧
如果江哥是你女儿你会怎么样？
我看你也是这种人吧
刘鑫和陈世峰绝配[微笑]
凶手可以用法律来制裁，而人性就必须用人性来制裁！
感觉这都是轻的，更狠一点才是
可以起诉她吧物以类聚跟她男朋友一路货色
你被捅死了，你妈为你这样看你还说你妈做不做
跟猪狗比，她都不配！！！！
呵呵了，我就想问江哥妈妈有机会私下问刘鑫吗，刘鑫见她吗
用眼泪博取同情，有谁同情过江歌，那不是逼，她只是要一个真相
恶心死了这样的闺蜜谁遇到事不会紧张就你会？你是女孩子别人不是？真的有些时候不该对恶心的人太好反过来永远不知道你的好口中有着你应该对他好的理由
为了博取关注，王八蛋你赢了！
如果我有女儿，如果我女儿遇到了这种事，我会先把她捅死，再去捅死那个男的
这刘鑫太不要脸了
:我们从来不是因为刘鑫关了那扇门而谴责这样的道义，每个人都会害怕，人之常情，而是她事发后威胁江妈妈拒绝出庭作证，她父母骂人家闺女命短，说谎种种劣迹，激起了民愤，因为她触碰的不是江妈妈的丧女之痛，而是我们每个人心里，对于道德和善良的一种认知。
什么样的门能把人弹回去，纯粹胡说八道，口口声声说是闺蜜，闺蜜能这么长时间不出面见阿姨闺蜜能那么多天不回阿姨的信息！闺蜜能用那样的话威胁阿姨！这他妈不是闺蜜！！！这连狗都不如的人，道德被狗吃了猪狗不如的人！！！非常形象诠释了什么叫猪狗不如
要不是看到什么，一般人第一反应不会报警。看到了还不出去帮忙，是人性的懦弱，拿起屋里的任何一个东西都能去帮忙了，那不是别人，是你闺蜜。是我想的太天真了吗？
你想的太简单了，如果刘鑫选择绝路，就不会原谅自己，就不会在江歌死后不到三个月烫个美美的发型然后过年，然后一家人到处happy，这一年刘鑫过着什么样的日子，江歌父母过着什么样的日子，刘鑫人性何在
。。。。嗯，让你失望了，呵呵了
不愿意看你可以滚，事发的不是江歌而是你的孩子我看看你是不是可以不当回事，直接了过了知了？
可以很认真的跟你说，你没懂实情的实情，没有判断是非的标准，就别说话了
你错了，她根本不懂得忏悔。
你是干嘛的？你有什么资格评论一个失去女儿的妈妈。
呵呵，事不关你是吧，大家都明是非，自己不懂就不要放出来让大家看了，免得丢人现眼。恶心
自作自受，她在演戏，她在装可怜，她在撇清关系你没看出来吗？这294天她在哪？她父母在哪？
当事人陈世峰呢？开庭审问的时候不问案发经过吗？
刘鑫的做法，不值得原谅
你的女儿死了，也在这种情况下，你也要保持好心情，刘鑫做法一点都不可怜
就凭她穿桃红色的衣服去见江妈妈，我对她讨厌至极！
带着眼镜哭，也是一绝。
只有我一脸懵吗求大神解
……门都开这么大了怎么能什么都看不到[摊手]
刘鑫刘鑫你能不能看到这些评论呢？我真的希望你一个个看完！要是看完这些你还不死、那没办法了、老天也奈何不了你、脸皮太他妈厚
刘鑫从头到尾一点悔过的意思都没有、哭得那么假！我从没想过舆论压力会逼死谁、但我真希望可以逼到她精神失常[二哈]
要是死的是你妈你还能这么说话？活活的一条生命因为帮助好闺蜜就这么没了、而死后最牵挂的妈妈还被她所谓的闺蜜连辱骂带威胁！正常人能做出来这事儿？
谎话连篇的一坨屎，看的就想打，没有一点点良知
这样的女的活在世上干嘛江歌怎么死的，为什么会死，难道她心里就没点逼数吗
@叫我高高高高的高
我觉得看完后，心里真的挺难受！一方面为一位母亲痛失爱女，一方面为人性的丑陋！口口声声的说道歉，现在人都没了道歉有什么用？刘鑫的家人态度真的让人觉得江歌所做的一切都不值，什么叫刘鑫没事我们就走了？什么叫你家江歌短命跟刘鑫没关系？如果江歌不是遇见了刘鑫这样所谓的闺蜜，她活的依旧漂亮
如果你是江歌的妈妈你还能说出这句话？还心疼，我看你是闲的蛋疼，你的下场估计比江歌惨十倍
我也没说什么呀。。。我只是心疼一下人家姑娘而已。。。我也没说她没错呀，哎呀呀
有的人活着可是已经死了其实，这种人简直是我们的耻辱
有没有想自杀的行行好带着刘鑫一起吧也算为名除害了
对啊，就是比你高尚啊
为啥我觉得她哭得好假。。。
嗯。。。良知值多少钱？我心疼我的，我要良知干嘛
你他妈也是没良知的人
嗯，可能会比你晚点，放心
你这种人也离死不远了
哦，我好像没错吧，呵呵，他们有病我就不理他们呗，哦，我为人很好，不用担心
一个人反驳你，可能是那个人的问题，那么多人同时反驳你，你就该反思你自己的为人了
我心疼我的，你激动干嘛？我说什么了？我心疼一下，也犯法？
有病吧你，她哭你就心疼了，人家一条人命都不值她几滴鳄鱼泪值钱吗
哦，是么，呵呵了
我也是这样觉得的，在江歌去世之后那么多个日日夜夜，江阿姨是怎么过的，在江妈妈最需要安慰的时候，也许江妈妈只是需要她和他们家的一句安慰，一句道歉，可她的母亲竟然能对一个有着丧女之痛的单亲母亲说出这种恶毒的语言。
呵呵了，我什么人，你不需要知道
看来你是跟刘鑫一样的人
她在屋里怎么会一点不知道外面发生的情况
@李铮铮ming
凶手是先给刘鑫打的电话，刘鑫害怕才让江哥去接她，凶手从头至尾都是去找刘鑫的
因为每一次民意起来的时候，渣浪都会及时得压制啊。
坐看有哪个公司瞎了眼招了她，有哪个男的饥渴难耐会娶她。
即使法律判不了她什么罪全国的用人单位也不该录用这样的人渣
本来都是禽兽，再进化就是比禽兽更禽兽的人，试问那是什么
她一开始就没处理好问题，分个手拖拖拉拉，还收礼物。可以说江歌的死她要承担很大一部分责任。
人生路很漫长。也足够短。做点人该做的事吧。你有你的处事态度。但请你保持良知。出了问题，重要的是解决问题。你一定要这样无耻的生活吗。如果有一天你觉得活不下去，不是任何人的错，不是江阿姨不是网络。是你作茧自缚
说是江妈也是去过日本看过江歌的，所以江妈知道那个门是怎么开的。
已经过去了快一年了。被夺取一辈子的希望，憧憬，真的是非常痛苦的事。
不是每个人都像你们这种人的
对的，刘鑫怕陈也杀她，所以锁了门
说句不好听的，江妈可能会一辈子都偏执下去了。普通人失去宠物都哭得和什么一样，何况失去了一生的希望，没疯掉算是最轻的情况了吧。
搞不好，你是她亲戚吧，就是比你高尚了，怎么样啊
说的你很高尚，如果是你门指不定早被锁了
我也是这样认为的，刘鑫肯定是怕陈也杀她，所以锁了门
刘鑫肯定是反锁门了！如果没有反锁门刘鑫应该也被杀死了！如果两个人一起面对也有可能都不会死。
江妈妈到是想私下问，奈何这畜生给她机会吗？微信不回，电话不接，到它老家去，结果呢？被它威胁，它父母又在那儿冷嘲热讽江哥本就是个短命的，你想让江妈妈怎么做？
少年，我感觉到特别气氛！并且被害人闺蜜应该给被害人母亲道歉和你的补偿。
说真的。这个妈妈其实没什么恶意，她就是想知道真相，并且得到自己女儿闺蜜的安慰。可是被害人闺蜜太不是人了搞得好像不关自己事情一样，特别是我看到视频中一段，说事发后被害人闺蜜还感觉不管自己的事，该吃吃该喝喝还换发型发朋友圈，感觉不到任何悲伤情绪，看到这里我哭了。。虽然我只是一个16岁青
我觉得是刘鑫怕陈也杀她，所以把门锁了
说真的。这个妈妈其实没什么恶意，她就是想知道真相，并且得到自己女儿闺蜜的安慰。可是被害人闺蜜太不是人了搞得好像不关自己事情一样，特别是我看到视频中一段，说事发后被害人闺蜜还感觉不管自己的事，该吃吃该喝喝还换发型发朋友圈，感觉不到任何悲伤情绪，看到这里我哭了。虽然我只是一个16岁青少
偏执？辛辛苦苦养大的女儿被人杀害，谁能冷静？！！询问当事人却一直被回避，心该有多凉，能理解江妈妈的做法，要的就是公布于众，要的就是还女儿一个公道！
不会是突然，因为大晚上的他带了刀行刺。
如果是突然被人杀的，根本没有机会呼救
感觉失去女儿她已经难过的有点偏执了
我觉得，看新闻就要从一开始了解到最后面。为什么要公开问刘鑫？这个问题问得很好的。因为她和她一家人都躲着江妈，江妈倒是想私下问问她，人家连躲带威胁。所以没办法最后网上求助来了。
六鑫，你太麻的贱人。生生世世活在江哥的影子里，噩梦常伴，家人受牵。嫁个男人也要天天对你家庭暴力，打到你流产滑胎，痛苦一生
看了视频，感觉江妈在极力忍耐。特别是刘鑫在描述当时锁没锁门的时候，江妈一双手一直捏着自己大腿都捏红了。
江歌的妈妈真的很有素质，没有打也没有骂
江歌妈妈说的很对，刘鑫不是因为真心觉得别人为她失去生命而觉得错了，是因为舆论影响了她的生活才来道歉
刘鑫你拿什么勇气来活着的这么多人骂还是一副无所谓冷漠态度这种人如果心里强大得已经畸形变态了也许没过多久她真的成了杀人犯而且是连环杀手[微笑]
如果你也是那种人，在这个刀锋箭口就应该理智闭上你的嘴。
刘鑫，你太恶心了
这种女人被舆论逼得跳楼，我也不会有半分同情，她良心不会痛吗，她难道不怕晚上做噩梦，我这种路人看到义愤难平
没有人逼她，她却逼死了江歌
去局面看全25个视频吧。那门是朝外开的，且刘也报警了。至于反锁这事她坚持不认，具体看案卷公开情况再说。看完全集，尤其刘和江妈前期微信聊天记录，觉之前江妈老是追问刘些案卷需保密的信息，而她现在对案卷情况又坚持保密，有点双标，但遇大变有自己情绪也可以理解。刘家方面则很无礼、自我中心。
这门明显向里面开的，刘鑫锁了门，也没报警而是害怕，这是害怕的表现，但是我想了下当时江歌肯定很痛很痛吧，肯定带叫刘鑫救命刘鑫开门，说报警的话吧，可是你在里面锁了门那么安全为什么就不肯报警，想想就可怕10刀多啊，江歌好痛苦
我一句话都不想听刘鑫说，江妈妈反复问了几遍，她才说和她有关系，一开始竟然不承认，她哭得伤心就觉得可怜了？那江哥一个人在地下哭得更可怜，怎么就不心疼心疼呢？把刘鑫人肉了怎么了？这种人难道不该让大众知道吗？父母如果是人，怎能让自己的孩子像畜生一样？都不是好东西！
还同情他搞搞笑呢，自己就是这类人，
苟活于世，她会不会做噩梦吓醒！婊女，残忍可怕……………………
心疼什么，刘鑫比那变态杀人犯还让人恶心，逼她，就应该逼她，让她知道自己是多么可恶，白莲花成这样也没救了
不要脸恶心的刘鑫，感觉比那杀人犯还让人恶心，杀人犯是变态，你就是恶心
@嬉皮笑脸的牛魔王
是人就不要做畜生做的事，是畜生就不要做人做的事，还穿一身红去见为他死的闺蜜的母亲，无法言表
刘鑫也别活了，等陈世锋被判死刑，也跟着去吧。真他妈看着就脏。别祸害下一代了，就这里结束吧。也不怕做噩梦。
她的前男友不是找她的找谁的，还不知道找谁的，说晚上没见过他，明显撒谎，其他视频里还有应该是找她的。聊天记录里明摆着是她知道前男友跟踪她，找她复合，还不知道是不是找她的，死皮不要脸。这种人猪都不爱强奸她，恶心。
三流演员，哭的和真的似的，别在哪里恶心人了，记者问了三四次和你有关系没有，都不敢认。心虚什么？？怎么害死你闺蜜的自己心里没点B数？？？
看了访谈的完整版，门是外开的，在外面要拉才能开
这门向里开的吧网页链接
也许这段时间我们对刘鑫都是谴责的，但是随着时间的推移我们又有谁会记得这个人呢，我心疼江歌的离世，但我也希望刘鑫收到原有的惩罚，刘鑫这种人现在肯定没有半点愧疚，希望她永远受到我们的谴责
刘鑫受那么多的教育到头来连中国人一丁点良心都没有什么样的家庭培养什么的孩子那么优秀的女儿就这么没了想想都心痛
这种门是向里开的吧
戏精一个，证明你也是这类人
你妈和刘鑫一个样
好假啊刘鑫哭的，没有眼泪，她是因为她家的生活受到了影响才来的不然她每天发朋友圈跟她家人生活的好好的根本没有认识到那是一条为她牺牲的生命，她那样的女生如果以后还会有好的生活，这个世界真的让我理解不了
其实我还想知道一个问题！就是这个刘鑫在故意隐瞒些什么！等结果！这种人活在世界上简直是败类！幸好我不认识跟刘认识的人！太恶心了
她哭完全不是忏悔，只是觉得事情发展到这个地步～感觉哭的很别扭，只是因为她摊上这么个事，完全是哭自己
这话是说到了多少人[允悲]
没反锁？外面那么大动静自己好朋友和男朋友的声音你是聋吗听不出来一次推开被弹回去了你不会开第二次第三次吗？刘鑫肯定开门看到外面的情况然后把门关上反锁了江歌手上应该有钥匙她怕陈禽兽进门杀自己所以肯定反锁了
可笑就那种禽兽会难受？真是太大的笑话
就你这种人死了都污染土地你赶紧死亡吧看见你这种人都恶心什么玩意
你神经了？她就是装的没看出来？
在刘鑫要流浪街头时，江歌接济了她，可是换来了什么呢，江歌惨死家门口，刘鑫却威胁姜母，只因刘鑫觉得自己受到了舆论的谴责，好好想想你口口声声叫的“三叔”吧，因为你被砍十几刀，直到血流干，也没等来你开门
因为急着为自己洗白，在镜头面前留下了鳄鱼的眼泪，那你换的那么高兴的头像，对江母的威胁，这些事不是你干的吗，真能演，希望她身边的人离她远远的，推测一下她应该不是人忘恩负义畜生都不如
刘鑫这样的蛇蝎，你能把她逼上绝路？
鳄鱼的眼泪都看不出？我服了
我觉得她妈妈有点过份，借着媒体的摄像头一直抓着刘鑫的话专牛角尖，
这种女人太可怕了，谁认识谁命短！看她说的话，人性都沦丧了，到底是杀错人了，还是目的如此，总觉得事情没那么简单，死的却是无辜的人
害怕是肯定的，可是江哥是因为你没了，你不应该主动去道歉，去请求原谅么，现在舆论压着你们正常生活了，你才出来解释，你觉得你有什么脸来面对江哥妈妈，像你这种人死了肯定下地狱
愿你遇到的朋友都是这种垃圾
江歌妈妈好坚强，三观太正才能教育出这样的孩子有正义感，对比一下，显而易见。
刘鑫的悔过毫无意义，仅仅只是为了博同情，尤其解释那扇门如何关上时候漏洞百出，中间还带点气愤的反问了一句其实她的内心很不服气却又不得不低头认错，狼心狗肺，作为闺蜜第一时间没有出手相救可能是胆小但是事后对江哥母亲的信息看到了人性最大的丑恶，没有安慰理解，却是威胁……不得好报！
刘鑫你对得起江歌吗？摸着自己的良心！对的起自己的良心吗？？！！！！
要是我！申请不到正义！就让这家人和我一起同女儿陪葬！说女孩该死！她们才该死
陈世锋，还有哥哥姐姐，60年代还计划生育，家庭权势可以啊，高考换省考试加分，大学打女朋友，学校压了下去，去日本学中国学术研究，应该是混个名誉，父母好让他当官吧！用刀杀人后戴口罩翻墙，地上刚好捡到装备吧！私人高级律师为他辩护，一开始声称自己没杀人，好吧！你爸妈还要一个三好儿子吗？
：我们从来不是因为刘鑫关了那扇门而谴责这样的道义，每个人都会害怕，人之常情，而是她事发后威胁江妈妈拒绝出庭作证，她父母骂人家闺女命短，说谎种种劣迹，激起了民愤，因为她触碰的不是江妈妈的丧女之痛，而是我们每个人心里，对于道德和善良的一种认知。
他妈多这女的就该死好吗
大家不要纠结，静等陈世峰全家回国
一滴泪没有所有的谈话都避重就轻谎话连篇还逼她？？我巴不得她赶紧死
特别难过，希望未来的有一天刘鑫的父母或当了刘鑫的妈妈也能有机会感受类似的痛，其实并不是要责怪她，把她拉到其中负责，只是人的良知被泯没后，江哥妈妈被逼无奈之举，既然较真就要较到底！
弱问一下日本报警也是110？我只是质疑这女的辩词，毕竟她说的可能都是自己编
我曾经也是暴力的受害者，江哥妈妈走不出事件对我来说太感同身受，有的事情能痛苦一辈子，绝不会因为后来的弥补而忘记。
是啊正美好的年龄
玩很气愤，同样的年龄，
你为了自己的利益，把自己的闺蜜害死了你还是人吗苍天。我们都是这个年纪的人你害的人家成了一个人了。我真希望中国的法律制裁你们判罪
我总是在想我是不是太冲动了，换做我是江妈妈，等案子结束，我不会让这个刘鑫活着的
畜牲！刘鑫早日下地狱，猪狗不如
我不仅担心江妈妈的以后，我更担心的是日本人会不会以此事添油加醋，扰乱国人的心，陈刘真正的成为卖国贼，国人必须要团结！！！！支持江妈妈！！！！
山东不是孔孟之乡？两个圣人要是知道自己有这样的子孙，估计能气的活过来
这种闺蜜真该去死，怎么当时应该喊救命啊
江歌妈妈真的是很理智的人了
我很想知道，陈杀人了他父母为什么不教育去反省，还聘高薪律师辩护？还有没有人性，自己孩子杀人了，不认错还狡辩！大家赶快人肉他们一家这次，逼压力，这事十分支持网络暴力！！！！
妈的，那个叫刘鑫的就该直接被那个杀人犯草死，一对狗男女，还害死了一个好女孩，这样的货色以后还能在社会上立足？妈的，去日本拍AV都他妈的没人要
刘鑫现在的出现，无非就是来回应全国各地网友的，要不是江妈妈不屑努力，她会出来吗？真的太可气了～佩服妈妈的的度量。
我刚一说是不是陈的家庭背景厉害，就直接被删掉了，为什么
现在才出来道歉？现在才说要统一战线？
刘鑫总是说别人怎样怎样，不是她的意思。警察说不让我说，警察说不让我见，她会不会给陈世锋说“江歌说不让我和你在一起”之类的话，所以陈世锋才会捅了十刀！对一个人有仇恨才会捅这么多刀。
你咋不去屎啊贱人@用户刘鑫123苟且偷生愿你余生能病魔缠身，克夫克子克女，全家不得善终[怒骂][怒骂][怒骂][怒骂][怒骂][怒骂]
刘鑫长的好恶心，怎么会有男的看的上[吐][吐][吐][吐]
说的太对，怎么死的不是她？他父母还骂人短命……这样的一家子为什么还活在人世？？？？？？？就应该完全曝光她！！！！
深夜了，给你们讲几个睡前故事吧，乖！想听《农夫与蛇》还是《东郭先生与狼》的故事？要不讲讲《狗咬吕洞宾》？都不听啊？那算了，你们还是自己看江哥与刘鑫吧。
真心对朋友换来的竟是恩将仇报，以怨报德的结果，太让人寒心！可能到最后她都想不明白刘鑫为什么不救救她呐？她的恐惧，难过伤心，后悔不解想念是怎样深刻和究竟想了什么没人知道！她对朋友好没有错，错在没看清这个朋友不是一只小绵羊，而是一只披着羊皮的白眼狼！
人就死在外面，那么多血，声音，在回忆与江哥以往时就不会愧疚吗？这么重的是真的对她没有影响，没有心理阴影吗？心理真是强大到变态啊！这个人太没有良心了！江哥母亲一遍遍问她，她与江哥的死有关吗？她都是侧面回答，没有承认有直接关系！心真的冷硬至此吗？
如果门是往外开，那么一个受重伤的人顶在门上，这种情况下不会在用力推门，那么一个成年女性在里面也很也容易就会把门打开！如果门往里开，那就没有打不开门的情况！一般的居民楼的门隔音效果不会好到听不到外面的动静。一前一后进家门怎么会一个人进去了，另一个人没进去那一秒钟进门的时间都没有吗？
@追风少女的秋天
进入博主主页，第一条就有链接
群众的渺小，才要靠这种力量来讨回公道，而这背后付出了多少，有多少人做得到，要不是无所畏惧，伤心到了极致，有着不要命的勇气，又怎么可能讨回这个公道，正义从来就不在那些有权利的人手中
赵丽颖说女的心机太重不做朋友确实
在日本报警拨打110？
刘鑫真是狠心坏女人
对于这种想脱关系的人，没什么好谈的，其态度也不好，一对狗男女
刘鑫那女人恶心爆了，这TM有多远滚多远，死憋
这人真贱啊卧槽压根就没把江哥当朋友的好吗装...真想打她
在我看来江妈妈只是想要事实真相，惩凶除恶，还有一个真诚的忏悔与道歉。在那种情况，你一个女生胆小怕事，做出自私，保护自己的事情，在一定程度上是可以理解的，但她事后的态度却让我们失望至极，想把她也放到惩凶的行列，比凶手更可气
江妈妈的一句句话让人落泪刘鑫在江妈妈要打断她话时那态度真是让人害怕呀吼得真是。。。[泪][怒骂][怒骂][怒骂][怒骂]
我看见了一个母亲将毕生的心血寄托在了一个前途光明的女儿身上却败在了禽兽不如的闺蜜身上！良心不会痛么！所谓你高尚的道德在哪胆小懦弱完全是借口，江哥遇害的时候会没有声音？你的闺蜜久久不回家你不会着急么这是我见过听过最特么没有脸的人[微笑]
居然还在大年夜发自拍换发型，他怎么做出来的？如果不是关系到他的名誉了，她会站出来吗？她的闺蜜为他而死，他居然还能发信息说江哥的妈妈，这种人真的是
门没锁？人家毕竟是来找你的，要是那男的真的在气头上，你觉得他不会撞开那个门吗？还是说，你们是蓄意谋害江哥的？！死女人，看你全家说的说，真是什么样的父母教出什么样的孩子
都看不下去她装的那样[怒骂]
试过被人说的脑仁疼吗？说急眼了就成了明明不是那样的，既然都这么说，那我就那么做吧，都说不要脸那就不要了。这种情况很多，有善念也会被逼成恶人，都少说两句保持关注不好吗？为什么非要舆论逼迫
江歌和她母亲都令人同情，刘鑫呢，既然都不清楚事实，大家都瞎猜什么？也许真的害怕和愧疚不敢面对呢？试想好友在自己面前因自己被杀普通人肯定会懵，无法面对也很正常。事情过去了一年从情绪中走出来也是应该的，不可能永远悲伤吧。江母没错，刘鑫不知道怎么说，但网民太恐怖了，逼死一个是一个吗？
@2次元的世界_M
天理，公道何在啊
@偷偷藏着的fantasy
江歌已经去世，谁也不知道她说的真还是假，自己演戏我们也不知道。我觉得事情事实就是江歌因为江歌被捅了十刀，最后导致死亡，这就是事实，无论刘鑫怎么辩解，怎么说都没办法逃脱责任。
刘鑫，你还是安乐死了吧
不要脸他怎么不去死
真他妈太贱了还换发型自拍怎么好意思的你不怕鬼缠身吗真他妈太贱了
刘鑫不喜欢这种女孩子，这种所谓的闺蜜，远离这种渣人。
舆论怎么喷不死他！大家加把劲
一扇门隔绝了阴阳，同时也反映了人性的丑恶，究竟是什么样的教育环境，能让人冷漠到如此的地步？愿死者安息，愿江哥妈妈勇敢地面对生活，愿凶手得到应有的惩罚！
江妈妈真的很理性了，对比之下，刘鑫一家真的极其粗鄙了[吐]
刘鑫谎话连篇，案卷一公开，我相信一定不是这样的
如果没有情况，为什么报警，明明知道外面发生了什么，却不敢承认，江歌肯定喊刘鑫了，她也肯定知道了刘鑫不会救她
我站江妈妈！此时的江妈坚强又脆弱！请广大网友支持江妈妈！还大家一个事实真相！还江一个公道！
我只想说一句，我们身为局外人知道江歌为了朋友而逝去感到惋惜难过，可想而知江歌的妈妈会有多难过，一个在她生命里的支柱突然没了，对她来说打击可想而知，江歌妈妈现在活着的动力也就是想让该受到惩罚的受到惩罚，这没有错，杀人偿命，欠债还钱，天经地义，只希望还这位辛苦的母亲一个公道
刘鑫就是鳄鱼的眼泪，为这种朋友而死真的不值得，江哥妈妈所做的一切没有错，这是一个当母亲的本能反应，事实证明：交友需谨慎！
真的觉得江哥死不瞑目，为这样的朋友而死，交友真的需谨慎
这个刘鑫和陈世峰就是绝配！两家人都是垃圾！我要是江歌妈妈早就打刘鑫一顿了！江歌妈妈真的很有涵养！不应该受这一遭！希望老天公平点！早点惩罚恶人！陈世峰死刑！刘鑫也没有好下场！
刘鑫简直就是个禽兽
我就想问问，他们都出去了，他说他去卧室拿手机报警，像我们这个年纪的，很少会有手机放在家里，不随身带着吧！刘鑫说他来例假了，听见啊的一声，我想知道，当我们在卫生间弄裤子上的血的时候，听见啊的一声你会提上裤子去开门看看外边什么情况？一声啊，就能听出来是谁的声音，这理由未免有点过于牵强
人在做天在看，造孽不是老天不报，只是时候未到。等所有卷宗材料面世后，就是老天收拾她们家的时候。大家都说刘鑫畜生不如，但是畜生彼此还有互相帮助的时候，她有吗？畜生都不如，迟早老天会收拾[怒][怒][怒]
你需要这么激动吗？各抒己见不行吗？[吃惊]
对，你最厉害，你一个已经受害的女生加一个胆小如鼠的女生，面对手持利器的变态还可以将他制服，我服！
哭的太假，就这么想逃避吗，
事实就是那刘鑫明知道他前男友会来找她，然后就叫江歌等她，门是她锁的，不是别人关的
不是因为你的原因江哥不会做替死鬼，江妈妈不会这么痛苦
你不开门可以，但你别像刘鑫那样，生而为人，却干着畜生的行为。她始终都没觉得自己错了，希望她出庭，让自己解脱，也让江妈妈释怀。
说实话当时如果是我在门里面我不会选择开门，人性本来就是自私的只愿以后都能安好，希望受害者母亲能走出来
这种女人就不配有朋友。恶心还威胁江歌妈妈
都没有人出来，让当事人证实一下。一直把关注点放在刘鑫身上，大家都知道她在说谎不想承认他的所作所为你为什么不让当事人张世峰出来证实一下刘鑫所说的话呢？是吧？
对啊，让他两对质啊，没有一个人说出事实么，然后对口证，气死个人
我他妈就像说一句，能人肉她不，别让她的日子太好过行不[怒]
如果门没有锁如果我是她男朋友我第一时间绝对就去杀她因为本来就是找刘鑫的结果刘鑫安然无恙只能说门就是反锁了！
笑死我了，首次面对江哥我以为诈尸
不好意思，文字打错了，标题应该是刘鑫首次面对江歌母亲，怎样的闺蜜才能做到这样。
回复@weijuyangguang百草园的赞:握手
你们忘记了豫章书院和杨永信
她说的漏洞百出，刘鑫的家人都是些什么货色，妈的傻叉，希望最后案件的结尾刘鑫坐牢刘鑫家人一辈子做噩梦不得好死。第一次看这种案件骂人咋骂我狗拿耗子老子也认了，这种闺蜜真他妈可怕[微笑]
真的想把全世界最恶毒的话用到她身上。生而为人，可她怎么就不是人呢！！！
法律与道德本身就存在冲突，虽然法律没有让刘鑫得到惩戒，但是道德伦理会一直束缚她，这比法律带给他的惩罚更有效！！！
希望你能认识到错误
祈祷她快点死，每晚活在江哥的谴责下
看到江妈妈说门没锁却怎么也进不去的时候，太心疼了，愿凶手绳之以法，还有刘鑫她妈妈说江歌命短，太可恨了，希望他们家都生活在一辈子的噩梦中
在理，整个风气已经畸形
我特别想问这是不是新闻处理的手段？让民众模糊焦点，不是应该不管过去多久都应该抓住凶手不放吗？我从关注这个事件时，就见一直骂和批判刘鑫，那凶手要放在哪里？这不是谁替谁死了吧，应该是有人死了那么凶手该被万人虐吧。那么为啥会变成这样呢。
特么的，没有一点点良心，连狗都不如，不对，她还不配跟狗相提并论
真不配做江歌的闺蜜，原谅你真的很难，你还说你委屈，江妈只希望你出来作证又不是让你出来坐牢，你这一点良心都没有，晚上你不做噩梦吗？？？可气可恨可惜
怎么会有这没人性的，就是这样的女人才能找到个杀人犯放男朋友！
因为刘鑫觉得江哥是活该的，跟她半毛钱没关系，而且她满嘴放炮[微笑]
我认为最可怜的是江哥的妈妈。
我懷疑就是劉鑫說江歌說你不好，讓我不要跟你在一起，諸如此類的話，有的女人就會這麼講的，然後禍水就引到無辜的人身上了。
我就奇怪这种人怎么还会有人愿意跟他做闺蜜，脑子瓦特了，不怕死啊，
@Supdeirdre
妈的。江歌是为了你被杀害的，你刘鑫应该感恩而不是觉得在帮江歌妈妈破案，事发后200天才见的江歌妈妈，你这样自私的小人，怎么死的不是你。恶心
说谎都不打草稿，牛头不对马嘴。江妈妈真的心理战，很强大，加上还有心脏，太不容易了
哎......人性
现实中多少刘鑫这种伪闺蜜，我见识过，也听说过，这种人虽不是直接的行凶者，但确为其罪当诛的加害者，更应受到一辈子憎恨和谴责，拍拍自己的良心，问问自己是不是这种会遭报应的人！
还在为那个渣男辩解，他就值得你这样为他辩解吗？你的良心去哪了？恶心人，苟且的活吧！不会好过的
如果陈世峰没死活着也已经走向变态第一时间出来就是杀刘鑫，是刘鑫这种人把陈世峰害成这么惨的
记得去日本杀，日本有两个杀人名额
江歌妈妈就应该把她杀了
假哭技满分，刘备的后人吗…
刘鑫你的狗命从此就一个字贱
哭的一滴眼泪都没有啊。。。
这件事怎么和刘鑫无关？凶手至少还有法律的惩罚，而这个女孩明明是第一证人，是当时唯一可以保护江歌的人，真的是白眼狼，你说的太对了
个人认为为什么把矛头指向刘鑫，很简单作为闺蜜在江歌时候没有第一时间去见江歌母亲，却选择逃避这个就已经不能忍，第二就是江歌为谁死，第三就是如果没有她当时和她前男友好好沟通和平分手会引起这件事吗
人模狗样的，说话太假，承认自己胆小怕事不行吗，越描越黑
为啥还要打马赛克，这种人就应该当街示众
有良心的人才会余生不安，她这样丧尽天良的人不会有噩梦的
太假，哭的假，说的话也很像台词，老天自会来收你！说实话有那么难吗？承认自己懦弱为求自保不开门，有那么难吗？好过一辈子做噩梦
自己说了什么？转天就忘了，一直都是你在骂我，在一个公众事件下，谩骂一个无辜的人，自己还挺理直气壮，像一个"英雄"一样。你没看到现在陈的律师还在狡辩，说不定人家就判轻了只顾攻击我了。[微笑]
这就是重点啊，我就是说了一句希望看到严惩凶手的话，你凭什么骂我，你到底是什么意思，你没病吧
杀人有法律审判。那么骂一个失去唯一女儿的一家人。我骂他怎么了？还要你管？都不出庭作证写这些东西有个屁用？我何止骂刘鑫一家人。我连你都骂。脑残。你是上楼给刘鑫换卫生巾的吧！
如果能够看到案发现场就好了，就能还原事情的真相。现场警察是最清楚的
她如果承认了那就是间接杀人了她敢承认吗？
撒谎脸都不红，可耻的人，你就这样苟且的活吧，良心放哪了刘鑫
@DOUBLELJING
真是够了躲在门后不出来还坚决不承认自己的错误比人渣还渣啊
刘鑫tm贱女人不得好死
现在的刘鑫在哪里，真想揍她妈的一顿
那个视频她的口供都不一样
我想问一下这个都不可以有疑惑吗？我没说过激言论吧，我只是说为什么凶手不是这待遇？凭什么人生攻击我，我很奇怪微博知乎之类都是一套言论，只攻击刘鑫，而且陈犯罪明显不只是过失杀人，他有明显的暴力倾向，我不是是说刘没有错。
为什么不直接问陈世峰事情的经过？
损友比坏人更可怕，刘鑫就是这样的一类人
不配做人，真的，谋杀的嫌疑越来越大了，这种人为什么还要活在世界上，
都没跪下，有什么诚意？道歉需要你的道歉嘛？要的是事实的真相，到现在了还不说实话！凶手怎么就不桶她一刀！不用桶死，哪怕一刀捅在她身上那！
希望社会持续关注，骂到这个人渣倒下
我觉得那不是在引导大众，是她真的很无助，她伤心到了极点，她想尽快为女儿伸张正义！就算江妈真的怀疑你反锁了门那也是人之常情，毕竟她当时不在场，你说的门被反弹回来，我们听了都不相信，更何况是她。这时候就算她质疑你，你也不应该说出那样的话，应该理解她，毕竟她的女儿是替你去死的！
@用户刘鑫123你说江妈发的微博影响到了你，说她引导大众误导你。你就威胁她不删就不出庭作证。其实我觉得最冤枉的是江妈妈！女儿莫名其妙的死了，那天到底是什么情况，是个妈妈都会想去了解清楚吧？死的可是自己的女儿！她问你得不出结论，之后也不理。她那时候多无助？况且只是微博上提到了你的名字
太生气了[悲伤]
是呀，这样的时刻为什么穿红色的裤子呢？，我倒是觉得，这样的时刻应该素衣啊！[怒]
真的是醉了自己承担自己的责任很难吗
你这个记者不称职奥打什么马赛克
我还想知道凶手是在日本坐牢还是遣送回国坐牢，如果在日本坐牢我估计他生不如死吧（听说监狱很黑暗，而且还是日本监狱嘿嘿）
为什么见面身上还有
明显是安排好的，衣服上还有小话筒，节目效果满分。。。。
都杀人了难道还要出门送死还跟我说你怎么知道两个打不过一个变态当然不知道了所以才不出去万一打不过还可以吃后悔药？
她当时不敢开门是因为知道江歌正在被杀，不想自己也被杀所以选择了留在屋里，怕出去后那个男人等在门口，就这样一直等到了江歌血流干，警察来了确保了她的安全，这是道德的杀人犯，可惜不能判刑!
我特别生气，我就奇怪这是严肃的公众事件，你凭什么说这样的话。你是站在道德制高点了吗？你这种不摆一点依据就指责别人的人真叫人作呕。
傻b。蹭热点吗？
想问这到底骂的是不是我，真的翻一圈找不你@的人是也是痛苦，这是公众事件如果我这样的话都可以被很多人骂，我会觉得这世界不是我想要的，我只是想强调一下杀人凶手而已。我是犯了什么什么错？
没有她哪来的凶手，你是刘鑫顾来的水军么？你看她妈怎么说话的？说人家女儿命短。她爸还好意思去起诉江哥的妈妈。你看了视频在说话吧，别在这瞎逼逼@瑶小金
一个就16个人点赞，我还蹭个热点？
刚看到一篇心理侧写，说刘可能下午跟陈世峰说了什么有误导陈去报复江歌，因为之前一次见面陈还没有杀人的想法，要不江歌不会看不出，她觉得陈应该不至于对付她，而且陈没有一个劲地去踢门开门，而是10刀，作为连带的话一般也不至于10刀，分明他对江歌有非常的愤怒，那这个愤怒哪来的，可能就是刘鑫引的
这是马蓉洗的最白的一次
化妆穿红裤子说假话不耐烦这女的真的可以和马蓉相比较了
上梁不正下梁歪，有这样的爹妈，能教出什么好的女儿，骂他们是畜生，也是侮辱畜生了
她妈养了，可是她妈也不是人
刘鑫，闺密是什么，江哥为你可以去死，你为江哥说句公道话很难吗？你妈只生没养你吧
@BMR0210
@Gul0922
@邱邱邱Joey
为什么两人是一前一后呢，她来事要回去换裤子，但是江歌也要上厕所啊，为什么不是一起呢？
魔鬼一般的父母才会生出这魔鬼一般的女儿，做的这些事情哪里像是一个人能做出来的啊。当时的情况可以说她贪生怕死，是人性的弱点，但是后来对江歌妈妈所做的事还是人吗？人怎么可以无耻到这种地步？对于这种无耻之徒就应该用无耻的手段对付她，让她不得安生，不能正常生活。
@Dream_yuchen
真的，作为江歌的朋友你心不会痛吗？不会感到惭愧吗？江歌怎么可能就进不去？你为了自己牺牲了她？她做错什么要为你这样？你受不了舆论的压力所以站出来了，真过分！你晚上睡得着吗？希望法律还江歌妈妈一个公道
一年的时间这件事已经升华到愤怒的境界，我佩服江歌的妈妈，她是一个伟大的母亲，我只想说刘鑫，希望你可以摸摸自己的良心，阿姨没有要你怎样，只是需要你可以一起帮助去讨回公道，因为是日本不是中国，所以你从人性来说就应该帮助，哪怕你是个中国人，你连最基本的感恩和人性都不懂你对的起死去的江歌
那个杀人的为什么一直没有露面，真tm恶心[怒][怒][怒][怒][怒]
碰到这种人根本无语
阿姨越是这样越是说明了他内心的千疮百孔
看到阿姨，就知道三叔是怎样的女孩子，识大体有素质
我想问一下日本报警电话也是110吗？
有时候，道德往往比真相更加受大家的关注
女孩子记性可真好，马蓉可是宝宝们的噩梦
虽然是想象的，但是感觉还是有这种可能
我真的就是觉得可能她俩回家时看到了那男的然后江歌认为可能那男的对自己不会做什么就为了保护她让刘鑫快回家刘鑫害怕跑回去把门反锁结果那男的生气伤害了江歌（纯属猜测）不过真的是好心疼江歌这么好的一个姑娘一定要让凶手得到法律的制裁
道德罪犯，就用道德给她判刑
人可以贪生怕死，但绝不能忘恩负义！
特么别三叔三叔的一口一个，太恶心好么，你也配啊[微笑]
刘鑫就该被千刀万剐[黑线]
刘鑫的做法确实过了
马荣我都没骂就骂你刘鑫
为啥打码这么不要脸还活着去死吧
这种贱人不需要给她打马赛克
你没说只是你的智商有问题
我有替刘洗白吗？我说了我恶心刘，也恶心说话不带脑子的人
我看你真是智障，凶手杀过人不跑等着别人来抓他吗
凶手肯定……你拿什么肯定？你是目击者，就事论事ok？说话带点脑子
还有一点别忘了，江是无辜的，她是替刘挨了刀，如果不是江，现在在天堂的就是刘
对于单亲妈妈女儿和她相依为命
凉歌妈妈内心是有多煎熬
你把每个评论都回复了
嗯嗯，用车君也有这样的想法
就按照你说的退一步说，就算刘说的是实话，凶手杀完人肯定不会在现场呆太久，那刘不会出去看一下，或者在屋里叫救护车吗，她自己一个人躲到屋里，对她说害怕，这种情况谁碰见都会害怕，她说等到警察来了都没出去看过，但是如果一个人真的对你很重要，你会让她一个人面对吗，会见死不救吗
日本没有死刑的对吧
门打不开。警察来了以后门又能开，难道真的出鬼了
谁在梦里自己知道
你带脑子了？活在自己的幻想里?
江哥妈妈主要身体[心][心]
对，你在现场，你是目击者，你知道男的都走了，你什么都知道！
那个男的杀人了还会呆在现场？不知道出去做一些能做的抢救？难道你的朋友不是为了你才这样吗？良心呢？
就事论事，我说很恶心刘鑫，也恶心说话不带脑子的人！
认识的亲朋好友看到这个评论一定远离你
看了这个视频妈妈的泪已干虚伪的闺蜜朋友太假真想扇她几个耳光
你怎么知道女汉子再加一个，被杀的就是两个人。生命得以苟存时，又没有勇气出来，哪怕给母亲一点安慰。
贱人谁遇到这种货谁倒霉
卧槽她家一家子都这样
我不想把一个人逼到舆论低谷，弄到无法生活，但是整件事情，刘鑫做的实在让人气愤，她父母怎么这样教育她的孩子，这是在毁孩子呀，我看到了人性真是自私和可恶，是我还没有这样的气度，真是无法原谅，自己的女人死的太不值了！只可惜事到如今谴责也没有用了，女儿还是回不来，最终可怜的还是江哥的妈妈
刘鑫说话一直遮遮掩掩，可能她对江歌的死也要负法律责任，所以她现在的每一句话都要经过仔细斟酌[doge]
刘鑫真是无耻，该死的是刘鑫和她全家，可怜的江哥
阿姨很有智慧，但我觉得刘鑫一定还有欺瞒的事情，希望能还江歌一个公道
唉，家教真的太重要了。看她这副德行，也能看出来她父母什么样了。最好别再生孩子了，免得又祸害一代人
之前怕警察怀疑她见死不救不想惹这个事心虚不敢联系江哥妈妈
闺密情薄，可惜江哥。
藏了这么久，故事都编好了，我想说没有曝光何来公道？威胁是真的就够了，这样去对为你付出生命的女孩的母亲，你的良心被狗吃了？这女的真不是东西
江歌也要上厕所你也上厕所为什么不一起上楼一起回家？？？
她背词啊，对主持人和江歌妈妈描述江歌被杀害时她在干嘛，这一过程说得很溜啊，恐怕见面之前就已经准备好说辞了吧
给逝者一个公道！
没锁门我要是男朋友，我肯定冲进去把你杀了！
真的边看边哭怎么世界上会有这种人
从法律角度来说不能判刘鑫有罪！但没有你，江歌不会遇到这样的事，你宁愿死的是你，如果你出来和江歌一起反抗，结局或许不是这样，案发后你对江妈的态度恶劣，江妈把你们家的资料爆出来你不能释怀，你受不了舆论的压力，那江妈就能受得了自己的女儿替你去死，你们家人却觉得是活该命短吗
刘鑫其实一直就是一个巨婴和精致的利己主义者，真不知道所谓的闺蜜是什么概念，一个好好的人命没了，如果你真的愧疚，江哥死后为什么避而不见她的父母，为什么你在微博晒出自己出去吃喝玩乐的照片，想来你并不愧疚，你反而还跟以前一样，过着自己的生活，仿佛江哥就没存在过！！真恶心
都是弱者婊吗？死者为大……，没错！！杀人怎么说都是不对，但是为何江哥她会走到今天这步呢，自己毫无关系吗？
那个江鑫人丑心更丑
晚上和舍友一起看这段视频，看到那个母亲流着泪说“十刀啊，如果扎在我身上多好”的时候，我们都哭了。
对，你说的太有道理
为什么死的不是你刘鑫，活在世上浪费空气浪费粮食，你全家都会遭到报应的
我第一次在微博上骂人，刘鑫也太不是人了，会遭报应的
阿姨素养真好，如果换一个人根本控制不住
感觉有问题，嫌疑越来越大。
感觉刘鑫没说真话
我感觉是江跑去拉门刘正好看见人渣过来赶紧关上门
我做不到但是江歌一直都是在保护刘鑫
来寻仇的是谁的男朋友，本来要下地狱的人是谁杀人凶手被抓到了，你居然闭门不见，不愿意出庭作证。仿佛一切都没发生。我怀疑你还记不记得有一个善良的女生，为了救你被残忍的杀害。江哥与母亲相依为命，现在只剩母亲一人，你有没有一丝愧疚该下地狱的人是你啊！
我感觉最好的方式就是买杀手把刘鑫一家杀了为女儿报仇自己会怎么样那都不重要主要不能让刘鑫他们一家好过全家老小全杀光!
仅个人看法勿喷杀人偿命天经地义但是用这样的方式去争取判陈死刑我认为欠妥他在日本杀人是不是应该按日本的法律制裁我们觉得他就应该死不值得活着所以人人都去为他“争取一死”我认为这种方式值得深思我们去争取对刘进行更详细的调查是不是会更有效仅个人看法勿喷
江歌妈妈说的已经很委婉了，每句反问都在打刘婊的脸。刘婊把别人都当傻子一样，一些狗屁不通的逻辑自己也不先理理顺再编？？
梦见江歌了吧，心里不好受吧~这会是你这辈子无法抹去的阴影~带着它过完后半生吧~
第一次希望网络舆论可以杀死人，江歌虽不是你刘鑫直接杀死，江歌遇害你到底扮演了怎样一个见死不救冷血自私道德沦丧的角色，我们都不知道，但通过你及家人对江歌妈妈做的一切，可以揣测你人性的底线，虽然没法制裁你，但希望你一生痛苦，活在舆论的声讨下，因为你不会真心忏悔！
这种人有什么可打马赛克的
唉@有你心安zty
案件简述:江歌和刘鑫一起回家，刘鑫前男友找刘鑫，刘鑫因为害怕把江歌锁在门外，江歌求救刘鑫无果被杀害！江歌妈妈希望刘鑫说出真相制裁凶手，刘鑫一家不当不配合还说江歌是短命鬼，各种鄙视江歌妈妈。刘鑫一家开开心心的。江歌妈妈却求助无门！
问问陈世锋不就知道了真相
恶人自有恶报，太假了，好可笑的人
杀人犯没说出为什么杀害江哥的原因吗
什么人都有，我倒是希望江哥在天堂看到这个恶人的嘴脸，时常回来光顾光顾她，让她知道，她还欠人一条命，省得她过得太自在
另外，门被反锁是肯定的，两点，一，陈的主要目标是刘，二，陈连捅十刀，可见恨之深，绝不可能是杀了江就被吓跑了，十刀，也可见陈有足够的时间去杀了刘，甚至有可能陈用江做人质逼迫刘开门，否则就捅一刀，结果活活被捅死，简单的来说，刘不开门，已经疯了的陈把这种恨发泄到了可怜的江的身上。
其实最重要就是层住说得，她是害怕，为了自保，看见外面江歌被杀害，不敢开门，就是这样，承认难吗？？？
哪邻居为什么不救人
不是，新闻说了，邻居听到外面有男生和两个女生用中文争吵的声音
预谋倒是不至于，毕竟陈对刘的恨已经可以杀人，这种人哪里会和刘有什么谋划，陈已经是个失去理智的野兽了，最大的可能是两人回家路上突然遇见陈，刘比较了解陈，所以反应快一点，一看势头不对，直接以零点零几秒的差把闺蜜反锁在门外。
真的太假了，别人妈妈只是要句实话
世界已经这么残酷薄凉，如果连人心都凉了，日子还要怎么过呢
太假了，这种话明显是背过很多次才说出来的
好心疼江歌江母，愿生活善待江母
刘鑫的话疑点颇多，但愿江哥在天堂安息可怜天下父母心！但愿这位伟大的母亲在志愿者的帮助下在日本请愿签名成功，希望日本法律能制裁那个杀人犯，而这个刘鑫这辈子就在谴责、不安、遗臭万年中度过吧！[蜡烛][蜡烛][蜡烛][弱][弱][弱]
刘鑫这家人太恶心了
我觉得我还是应该祝福一下刘鑫，希望你一辈子都会受到良心的谴责。天天做噩梦，最后会死于非命。而且是早早就死去那种，别再期待未来了，你不配拥有未来。
刘鑫和凶手是前任关系，凶手和江歌没有关系，为什么就杀江歌？要杀也是杀刘鑫才对，当天到底发生啦什么？
我们无权决定别人的生死，但为什么凶手就可以决定被害者的生死。可能我们真的无权决定别人的生死。我们要的，只是人性的安全感。我们不能要求人人善良，但我们只和善良的人为伍。
[失望][失望]
哇，这种事@你是乖猫咪
嗯嗯，我都删了还能看到，已从发[挖鼻]
你是不是艾特错了？！网页链接
“阿姨我一直想见你”所谓的一直想见就是冷眼漠视江歌母亲发的微信如果阿姨不是迫不得已曝光她她的生活受到了影响她一定会选择继续无视那条因她而死的生命继续滋润的活着然而现在还是冷静的编着故事做着廉价的表演世界上不可直视的有两样东西一是太阳二是人心
刘鑫，你该被千刀万剐。
是啊见死不救，还是她的好朋友，要我说就不该把朋友牵扯进来，就该报警说那男的骚扰，这很难么，算了，贱人自有天收，她好自为之吧
因为害怕没有出去看一眼，我真的觉得她很残忍，就是找了个替死鬼啊
杀人凶手知道真相
同样的一个视频，她说她们家猫眼是坏的
问问她前男友有没有反锁
所以所以说人心叵测[摊手]
她闺蜜会装，瞅一眼就是个心机表
太过分，你说这样你一辈子就能安心生活，不怕好友天天入梦吗
感觉肯定跟父母商量好了如何回应这件事，她肯定要咬死自己没关门，只是因为害怕没出去看一眼，把自己撇的干干净净，呵呵
江歌可能是要替闺蜜打抱不平，在说话过程中和刘鑫前男友有了争执，前男友本来就有恼怒，不然不会带着刀子，加之门反锁着不开，更是怨气撒在了江歌头上，倘若门能开，死的可能是刘鑫，是什么原因分手的，是不是刘鑫给前男友带了帽子，一切等开庭吧，江歌的母亲真是心如刀扎
刚开始怎么也打不开门，警察来了就自己一扭一推就开了，见鬼了。
气死了。刘鑫该得到惩罚
希望法律能够公正，对得起逝去的人
恐怖，人性的扭曲
这女人太坏了，该死。我都看哭了好心疼啊！
刚开始说打开了30公分，然后又打不开？警察来的时候就开了？然后还是直接开的门？怎么后来又说没有勇气出去看一眼？明明是可以开门看的偏偏说开不了，还说直到警察来到之后都没有出去看？前后矛盾，一时说去看警察不让，一时又说自己没勇气开门去看，到底哪个版本？互相矛盾了吧，编故事就这样，
希望还事情一个真相
坚强的妈妈，刘本来生活好好的，怎么人妈妈找来了就哭成这样，辣鸡。有人因你而死然后这就是你的态度。你可能不会死，但是一辈子都应该受到煎熬，一辈子都会有人提醒你
江歌妈妈的三观很正，倒是刘鑫一家人太过分了，同是当事人，假如能够给江歌妈妈更多的关心和帮助，事情就很不一样了
@易唯51045
以我的推断应该是他们本来就是一起回家，到家附近看到陈世锋，江哥挺身而出帮忙拦住陈世锋，刘鑫回家躲起来把门反锁，陈世锋失控杀了江歌
正宗的骚浪贱，自己发骚乱找男人，惹火上身，害了别人，你让这个单亲幸苦妈妈怎么活，一家都不是人
@BlingBling酸
我不认识她们，可是她的的故事太牵动我的心了……我不认识她们，可是我好想哭……为什么这个世界要有这些不幸……
我认为是她害怕把门反锁了。如果门没反锁，估计死的就是两个了
看到一篇报道，里面提到陈世峰供词靠谱的话，江哥妈妈一辈子不会原谅刘鑫
你是不是艾特错了？！
比杀人犯更让人寒心的是人性丧失，良心让狗吃了吗，事发一年后才现身，你过年的时候没有想过三叔家是怎么过得吗？还好意思晒图，半夜不怕三叔来找你吗？又不是让你偿命，只是让你出来给她公道你都不敢，你对得起三叔吗@刘鑫
我猜刘鑫做了亏心事怕鬼敲门。所以不敢见江哥尸体躲起来了。踪迹暴露出来她妈妈爸爸知道过程了肯定保护自己小孩子
参加追掉会没有进里面，她说害怕里面的记者，想要让记者离开，才愿意进去，，，呵呵分明就是心虚的表现，如果没有做错事，为什么怕记者，追掉会因为这个理由就不进去，你刘鑫把江哥当什么了@苦咖啡夏莲阿姨别哭，这种人不值得
杀人终究会偿命。但见死不救，对方还是为了自己而死，完了还要尽力撇清关系，伤害被害人家属。这个连法律都管不了。这就是愤怒的点。
从头到尾就没看到脸上有眼泪真恶心！太不要脸了这张脸皮！用对正常的方法手段对这种非正常人是没用的！
刘鑫真的没人性，
我想知道张世峰的说法真的
人性不该如此啊，无法用语言来形容这样的人。
老天保佑，给善良的江歌公道，让凶手，还有有关坏人的付出代价
@猫主子是珊珊和leelee
在这样下去，我们还要帮助人吗，帮人害己，我家人怎么办
心疼江歌，这么善良美好的姑凉，上帝爱你，保佑你，人在做天在看，机点德吧
大嘴巴抽她！江歌妈妈太有涵养了
你是本世纪扶老人最坑的，碰瓷顶多一些钱，你是一条命，你这种你还骂人家公布你的信息，指责人家母亲害你丢了工作，你还害她女儿丢了命呢，头一次希望舆论压垮一个人，她妈妈就算在伤心都没打你一下，而你用恶毒语言对待她
门没反锁陈世峰为什么不进去找你
无法理解好朋友替你挨刀送命你却没事人一样晒朋友圈良心何在[怒][怒]
我觉得差不多了。刘鑫是错了。这样步步紧逼又怎样。逼到现身了又怎样。她不知道错你怎么做也没用，现在两家闹成这样。刘鑫没人敢再聘用她。他也是留学生抱负啥的以后都不用提了。刘鑫父母就会好过吗，现在全网都在讨伐他们一家人这样够了吧。是不是可以了。
还一口一个三叔叫的恶心还有心情画眉毛
公道....出气.....真的，可怕。
真的，看这个视频就感觉她说的话好假，还说她们家一直在忍，好像自己是受害者一样。
前男友都想杀这样女人，可想这样女人是多么恐怖
会打电话报警，叫救护车不，害怕？他不是只听到啊了一声不知道外面出什么事了吗害怕啥，怕鬼？
道德杀人？呵呵，难道要出去死两个你开心吗？虽然我也恶心刘鑫，但同样恶心你们这些没有脑子的人！
刘鑫，太可恨了，到现在都不承认错误，错了就是错了，一家人一个样，都是只顾自己活得好，别人的死活不当一回事，跟这种人做朋友太恐怖了，人心难测。
刘鑫比杀人犯都可恨赶紧死吧
垃圾，太他妈垃圾了，人家去车站接害怕的你，杀人犯找你刘鑫的你还先进门，太他妈不是人了，还在人家门口，我靠，垃圾
他们家素质问题还说什么命短说的是气话他们家没死人。还气气个鸡巴毛一家缺德鬼马勒戈壁
他家全部都要死才会这么说最后自己女儿也命短
让她别在这个社会上混！曝光！全部曝光
往往这种坏人。很难死。死的都是好人
垃圾狗屎不是人，我他妈第一次在微博做键盘手，骂得就是你刘鑫
这个会不会是江歌在保护刘鑫，挡住门不让刘鑫出来呢只是我的一个假设
开门又怎么样！两个女的还怕打不过一个男的吗？
那个根本不是室友，这个女的只是过来逃难的，所以江妈妈说是江歌的家
天道好轮回，苍天饶过谁
闺蜜呀，刘鑫，你怎么好意思啊，渣渣渣，良心的谴责，这次网络暴力终于有用了[悲伤][怒][吐][吐][吐][吐][吐][good]
可怜了阿姨，阿姨，请坚持住，一定要看到她罪恶刘鑫遭天谴的下场。虽然我知道你不屑，我也知道善良的江哥不屑，但是，你该坚持下去，因为，这是江哥所希望的。我们支持你！
就在门外，坑定有喊叫，外面说了什么，她怎么不问问
看到我是火冒三丈。门是往里推的哪是江哥倒下堵住门了。怎么不去死呢。是的就应该是你！
你们不会杀人，但是很会诛心呢！
@Jaydenwj
希望法律还江妈妈一个公道
刘鑫你就不怕你的三叔找你吗，心够狠的
给这女的打什么马赛克，直接曝光，为了这种人死的不值得，这种人连最基本的道德都没有。事发时因为害怕不敢出来尚且可以原谅，事后不知悔改、不出来说出事实将凶手绳之以法实在可恶[鄙视][鄙视][鄙视]
用手打会疼，用棍子，[微笑][挤眼]
为什么不直接审问凶手？为什么不拉刘鑫去做测慌？看看她到底说实话没有？
说的好好的上面最好的朋友，你心里过的去吗？心里不会后悔吗？
太可怜了，人心叵测啊
如果她会做噩梦就不会这个样子了，会做噩梦说明还有良心。
明明就是不开门，活活害死自己的好朋友，这种自己谈恋爱，拍裸照，人家纠缠你，关乎人家江歌啥事，你的的良心在那，躲在门后的你不应该出来面对自己的男朋友啊，那是你的男朋友，关人家江哥啥事情，你们家到现在一点感恩的心都么有
这个叫刘鑫的真是玷污了闺蜜两个字。哭的那么无辜。在外人看来你真的很做作。一条为你而死的生命。你连一点真心忏悔都没有。你怕，难道同样的你的闺蜜就不怕?你欠江歌的不只是一条命。
哭的太假，像我这种暴脾气的我要是江歌妈妈杀了刘鑫也不为过。现在唯一支撑江歌妈妈的就是对凶手的制裁吧。以后呢凶手伏法以后江歌妈妈该怎么活下去？刘鑫不是江歌的闺蜜吗？他因为你而死的有良知的话就自己去陪江歌吧。他一个人害怕[微笑]
母亲这种时候还可以随心所欲说气话，而且说的是（你女儿命短），那凭什么受害者母亲不能一时生气曝光你家信息？还有脸哭？
我真的想惨刘鑫几耳屎
这种人全家都有问题
刘鑫到底有没有搞清楚重点啊？重点是当天事情的真相好吗？我也是醉了，哭有个什么用，没感受到你自己内心的愧疚和忏悔，如果有，就请说清楚真相，江歌妈妈要的不是道歉是真相好吗。
在现在手机、电脑等工具越来越人性化的同时，人们却仿佛失去了人性。这个社会本末倒置了吗？士为知己者死，在此类牲口（对不起，牲口，我不想侮辱你）的眼里不值一提。
就算是身边的同事同学遇到这种事故去世感觉这一年的除夕夜也无法开开心心大晒自拍吧何况是好朋友何况是为了保护你何况是你的前男友因为的事杀人心里承受能力真够大的
应该要让杀人犯和刘贱人对质才知道真相为什么没有公布杀人犯
刘贱人说不知道外面发生了什么？你不知道为什么你不敢开门要躲在里面说什么自己打不开门，怎么可能会打不开外面只有江哥和她前男友
听江妈妈说话感觉好像已经生病了
出国留学，看到中国人虽然很亲切但是一定要交对朋友！
微博有链接，希望大家举手之劳帮忙签名，谢谢大家
让张世峰说说出来当时刘鑫是怎么做的
虽然凶手十恶不赦，如果刘鑫不把凶手引过来，江歌能倒霉吗，什么意思，不就是让江歌做她的挡箭牌吗，比凶手还可恨
话是这样说，但是要真的这么做就不行了，哎，只能说刘鑫交友不慎，遇上了她前男友，江歌又遇上了刘鑫，刘鑫该骂，但是那个杀人凶手才是罪魁祸首，两人都不是啥好东西。
老天自会处置这虚伪的刘鑫和他一家人。
刘鑫你眼演电视剧呢，怎么死的不是你
请大家记住这张脸。到哪里遇见她，都要鄙视这张失去人性的脸
R.I.P老乡！！！！[泪]
阿姨说的好，为什么门没有反锁江哥却进不去，刘鑫你敢回答吗
母亲素质好，希望法律可以给她一个公道。粉色裤的女生好假。。
你听到声音到报警一直不开门你以为你真的不知道发生了什么吗？你就是知道外面杀人了你不想冒险你害怕，而朋友为你的牺牲余生你都别想安宁
见死不救的可能性比较大。
我觉得江歌妈妈能很有条理的问她问题，说明江歌妈妈思维是清晰的，
刘鑫就没有说实话，出来道歉和流眼泪也是出于大众的压力实在是不能理解江歌的事情发生了以后她还开开心心的和朋友吃饭，做头发从这一点就可以看出，她就是利用江歌在日本有住的地方，没有把人家江歌当真闺蜜！她不见江歌妈妈，是因为她怕她在日本一些见不得光的事被扒出来，比如裸照
不是人简直没良心就应该死的人是她！
看到她父母的做法就知道刘鑫家素质何其低下，世界上最可怕的就是人性道德沦陷，刘鑫一家丢掉了做人的基本，满屏自私。口称三叔是闺蜜，你心里有一丝忏悔和对三叔他母亲的歉意码？
是的，含辛茹苦养育的女儿如此善良，好人却没有没有好报，到头来只能孤独终老的妈妈脑海里还是女儿被杀的伤口这辈子都是折磨，看到外婆的样子更加心酸真是太不幸了
我也是，我以前从来不评论的在网上，这次要是不支持江歌妈妈，我的良心会不好受的
为什么把我的评论删了呢
不能冲动！还有一个真正的凶手没有被绳之以法！而且这种情况日本的法律很大几率不会判处死刑！如果江妈妈做了冲动的事情，那么江歌的这件事情很可能就不能申冤了！太痛苦了！虽然刘鑫没有亲手杀人，可她的做法也不配称之为人了！[悲伤]
我也觉得她哭的太假了，不值得被原谅
我的天啊我看不下去了真的替江哥喊冤怎么遇到的是闺蜜真心死的不值
这个女的同居被男的拍了裸照害的好好的一个菇凉被杀操啊这个女的下地狱啊不要脸不得好死
换我就打她了，真的，不打她怎么办，自己的女儿，
愿她一世招人唾骂！
门没锁，不和逻辑
丑陋的刘鑫，[怒][怒]
人渣两个字都不能形容，不知道怎么见就是不来见吗？还能正常的过生活，比蛇蝎还毒
刘鑫咋不去死呢？你咋就不去死呢？你为什么就不去死呢？真气愤！愿世人做人不要太刘鑫成为千古名句来教导。
你怎么不去死啊狗比
如果现在受害者是刘鑫的话，如果她和江歌交换就好了
我觉得刘鑫家应该做出赔偿劝酒的都赔偿了刘鑫根本没有拿江歌当朋友估计还妒忌过江歌的优越条件江歌妈妈抱女儿的遗相过年刘鑫还在玩自拍难道你心里没有一点阴影和害怕愧疚吗你让一个男人愤恨到了极点才开的杀戒你应该下辈子给江歌妈妈去做女儿照顾人家下半生！
@淼淼兮WONG
@YobDoogMaI
刘鑫你现在就该被舆论的压力然后去自杀
刘鑫这种人不配活在人间，那是江歌的一条命啊！能这么歹毒也是绝了
我想把她活活打死
还统一战线，亏你想的出来，赐穿肠散，[怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒]
比杀人犯更让人寒心的是人性的丧失，你的良心让狗吃了吗，一年后才现身，过年还好意思晒照，你有想过三叔家里人吗？你真的很自私，你就不怕三叔半夜去找你？又不是让你偿命，只是让你出来作证说明情况都不敢，你对得起江哥吗？真替他不值，有你这种“闺蜜”@用户刘鑫123
咋不去死啊贱人，贱人，贱人
交友不慎、太恶心、还哭的那么假，好气～恶心[吐][吐][吐][吐][吐]
真的不知道如果我站在刘鑫的角度是否可以大胆的打开门去看情况。
刘鑫必须枪毙了她根本不知道良心是什么，她现在出来也不是认识到自己的错误，是因为舆论压力才迫使她出来，要是像60.70年代那时没网络你看这个贱人会出来，你看他妈说的什么话。一看就知道这种人必须枪毙，这种家庭教育也培养不出什么好鸟
我也是一直对这一点有疑问
日本公寓的门都是往里推的而不是往外开的吧，何来被挡着出不来之说网页链接[微笑]
如果说和你没关系为什么二百多天了也不愿意出面这女人太心狠
如果刘世峰来找刘鑫为什么会带凶器？带了凶器来找女朋友就说明之间起了矛盾，而且矛盾还不小，那既然有矛盾了刘鑫为什么要让江哥来等她，明知道男的不怀好意还把自己的闺蜜关在门外，她自己难道不知道刘世峰是个怎样的人么？躲到躲不下去了才出来道歉，这什么意思么？
这十刀刺在刘鑫身上该多好
真尼玛没天理了、编瞎话都这么坦然吗？那是一条命啊！怎么看她说的好像道了歉就什么都可以解决了一样、这个妈妈真的太伟大了、换做别的家人、现在估计已经没有刘鑫这个人了。这个闺蜜啊，我咒她一辈子活不安生、
@海底小白龙201710
江哥真是可怜，瞎了眼才当你这样自私的人的闺蜜。。
她这种人不会做噩梦的，没过几个月估计就忘了江鸽是谁。她会过的很好的。
她在说谎。因为人在受到惊吓后记忆只会记住最重要的，而不会连你们说了什么话，什么细节都记得很清楚，而她的叙述太过有调理，像是事先都排演过的，
垃圾[鄙视][鄙视][鄙视]
阿姨素质已经很高了换别人可能更控制不住骂那女孩，那女孩说她开门门被推上了？门不都是往里面打开的么怎么会被推上呢？人在外面推只能推开呀，还是我理解错了？女孩说不知道外面发生什么，这种情况出于好奇心也会开门看看啊，门没反锁怎么会一直打不开，难不成被逝者在外面锁的哦，唉逝者安息
未来只能去一个没有人知道这件事的地方，估计还得孤独终老
可是为什么要谋杀江歌呢，不是传说中的闺蜜嘛，又没有抢他的男朋友，哎……………
我看她躲的那三百天是在写台词吧，哭的好假！！！
这女的就该和那男的去地底下像江歌赔罪
个人而言，就于没有锁门这问题，就算凶手顶着门，杀完人应该不会在那傻等着，他会下意识逃跑。逝者失血过多离世，说难听的这是需要时间的，再有人求生的本能，在遇到危险的时候肯定会去拽那个门，我不想过多评论什么，只是觉得在生命挣扎的最后时刻，要是换做我去拉那扇门却打不开，那是有多绝望。
好想骂人[允悲][允悲][允悲][允悲]
哭泣换不来江歌的命，你是开心了，想过以后的日子里江歌妈妈的日子有多难过吗，这种女的谁敢要，大难临头各自飞吗
@哎呀妈哎呀妈哎看看
刘鑫，社会这样谴责你，你心里过意去吗？我的眼泪像江哥母亲一样流出。无法抑制。我很生气。
一直以为作为一个人，再坏再坏还是有良心的，但是现在看来，呵呵
祝刘鑫全家生不如死，死也不得好死！！！！！
这样都可以被原谅！因为人的懦弱可以被原谅。但是她这样害死了自己的闺蜜却第一时间选择逃避和给自己找理由真的是太恶心！作为害死你闺蜜的间接凶手不应该第一时间去安慰你闺蜜的母亲并且帮助找到凶手以后去把她当成自己母亲赡养吗？！还联合自己父母一起威胁江哥妈妈，真的是一家人都人性极差！
老阿姨难过也跟着哭了，这女的太虚伪太坏了
看哭了，一个母亲面对孩子的死亡和见死不救和牵扯自己孩子遇害的人还能这样，真的可见涵养太高，江哥可能也是一个这样善良的人才被遇害。真的太恶心刘鑫！你做为你闺蜜死的直接关系人不去第一时间安慰你口中三叔的母亲却威胁对方！希望做出这样恶心的事的你以后你能带着所有人对你的诅咒好好生活！
看了刘鑫觉得恶心太假
如果江歌看到自己的妈妈那么无奈，伤心，她一定会后悔自己帮助的那个贱人吧
刘鑫你一辈子能安心吗？
@李金成没有微博名字[伤心][伤心]
最清楚整件事情真相的除了刘鑫，不是还有那个陈世峰吗？为什么不找他问个明白？
希望刘鑫死，刘鑫父母一辈子受折磨。对，我就是心理阴暗，就是键盘侠，就是网络暴力了。
这叫能力有限跑去逞英雄憋憋死得惨，所以，少去管点闲事……
地狱空荡荡魔鬼在人间这是人性自私的一面但是觉得事不关己一家人来欺负失去女儿的单亲妈妈家教道德丧尽天良。被害人妈妈不会杀了你最起码的火化那天都不出现你是人吗畜生不如的东西。
刘鑫回家后急忙要换裤子，而且他也知道她前男友一直在骚扰她，可能会跟踪她，所以她害怕，她进门后一定是反锁门了，她想着江哥回来了她再给她开门就是了，因为刘一个人在家换裤子，还有可能前男友尾随她，她肯定会反锁门的。
讲道理，这是人性最真实的一面吧，或许换做其他人可能不是刘鑫都可能会这样做，害怕自己被杀，害怕被谴责。有时候人性比杀人更可怕。
其实这男的有点变态了，带刀去的，可能就是要杀她的。然后姜歌在外面可能挡着打抱不平，才被捅，要不然不会的，刘鑫可到好当做外面什么没发生[微笑]
@UniCornseven
最后一句让阿姨来出气的，我就笑了，没人想要对着你出气，她只是作为一个母亲想知道事实的真相而已。求着你两百多天，因为网络舆论你害怕了才出来为自己洗白，第一时间干嘛去了？
暴露了人性，就怕不长不短人生遇到这种的“好朋友”。如果我是江歌妈妈，肯定会疯了的，咳，希望离我们永远而别的江歌能还个公道，也希望可怜江歌妈妈，永远这么坚强。
用法律谴责刘鑫，呵呵，只会侮辱法律
已经没人性了还装逼干嘛不配做人了，
所以，刘鑫现在是个教育机构的老师？
怎么感觉长的像马蓉，人渣
挺糟心的遇到这种事。
阿姨说的句句在理如果是，我想我没办法能做到这么面对面和她谈话而不动手扇她，她母亲理直气壮的说人家女儿短命，也不想想自己女儿就一定命长了？
这样的人良心喂狗了吗
还闺蜜、真的是全家不要脸、没有良知
现实版的釜山行啊，始终越不过那扇丑恶任性阻挡的门。
第一次在微博骂一个人
如果刘鑫有一点点的愧疚，江哥的妈妈也会觉得欣慰点。死的不值得。一点都不值得。
看不下去，太难过了。
真的是诚恳地道歉吗？问陈世峰是来找江歌还是刘鑫的，她却回答不知道。这么闪烁其词，难道就能说明江歌的死跟你没有关系吗？？？难道凶手是来找江歌的？？？这种时候了还要这样，真诚一点好吗？你这样活着难道比挨十刀好过吗？？
我感觉门被刘鑫锁了
江哥用自己的生命证明了她所谓的闺蜜的人品，我想问问，值得吗？换作自己想一下，我们每天称兄道弟比心闺蜜，是否也是我们自己以为的那样？难道不会大难临头各自飞吗？人啊，人性啊！我只想说，别再犯傻了，姑娘们！人性是经受不住考验的
真是人渣，活在世上浪费了，什么叫“我觉得应该是”。
该死的刘鑫，畜牲，她怎么不去死，看她那样就不是什么好东西
交朋友真的要眼睛睁睁大，况且还是闺蜜
天下的父母应该告诉孩子远离负能量的人啊
我也觉得刘鑫没多大歉意，她是怕阿姨索要赔偿责任吗？
如果刘鑫前男友的目标真的是刘鑫的话，就算前男友变态杀人，杀了江歌怎么可能放过刘鑫，这件事有bug，
第一次希望舆论可以压死一个人
她的朋友因她而死，她现在唯一可以为江歌做的就是协助江歌的妈妈一起惩治凶手，她如果因为个人利益而不配合，她真的太没良心了！
畜生！！！赶紧去死！！你们一家为枉为人
@Liuranfff
破洞百出。当阿姨反问你没锁门，江歌怎么进不去时，她无言以对，尽说些没用的，她没有说出实情。
苍天有眼江歌妈妈问她她前男友是去找她还是去找江歌她竟然说不知道？？？不知道是什么意思真是不配为人可惜了江歌
不知是人性的毁灭，还是道德的沦丧，希望阿姨一切安好
刘鑫真恶心！全家都什么玩意
这女的太TMD有心机了，怎么死的不是你
我第一次评论人，真的是忍不了了有没有良心啊人家救了你，不知道感恩却在逃避父母也是没有教育好居然还是你女儿命短这父母的良心呢
不知道外面发生什么就报警？正常人会这么做吗？太瞎扯了吧
看看她的表情，给我的感觉就是觉得自己没错，都是你在逼她，好恶心
对于一个母亲，失去孩子是多大的痛啊，白发人送黑发人
母亲真的好伟大，江哥的母亲真的太有素质了，一直在克制自己[泪]
别侮辱马蓉了，这女的比马蓉还恶心
他说他来姨妈了，那应该现在也能推算出那时候是不是，大概率可以知道她撒谎的程度有多深
生而为人，务必善良
一下字说没声音。一下又说听到啊声音
上个视频说没听到外面有啥声音。这个视频又说听到江歌啊的一声。哎。刘鑫挺会辩的。哈哈
怎么不可以出去，你就知道出去是两条人命吗！26岁的人不懂得两个人力量大余一个人力量吗！出去生还录要大得多！！
希望大家都去为江哥妈妈签名支持，她需要我们的支持，需要舆论的力量才能让日本正视这件事情判凶手死刑，这也是我们能为她做到的唯一一件事网页链接
无情无义不配做人！
妈的我看不出刘鑫有多难过全家都不是人[怒]
早待在监狱里边了
为什么都没有采访陈世峰的新闻呢？问问他当时情况啊？？？
这女的鬼片看的少
江哥母亲对刘鑫说，求着两百天就是为了求着和你面对面，我TM想哭她所承受的打击和伤害不是我们所能够体会的
好心酸，真相总有浮出水面的一天，
刘鑫真尼玛假真心烂人一个以后就在悔恨的地狱里生活吧
哭得太假了！太假了！一条人命啊！
江哥妈妈真的是全程忍着了，打心底的抗拒这个女的
难道陈世峰没有大喊刘鑫出来？会不会因为刘鑫没有出来，然后他更加暴躁的才砍了江哥10刀？想到了一句话，我为兄弟两勒插刀，兄弟背后插我两刀。这就是说的刘鑫吧。不开门是怕自己也被砍死吧！她的朋友同事亲人难道没有对刘鑫现在有新的认识？这样的人谁还敢跟做朋友啊。说实话不难吧！
@努力奋斗的菊儿
他妈的刘鑫简直不是人太可怕你的良心呢刘鑫
@soyangna
她会做噩梦！？她这种人渣会痛苦到做噩梦！？
换成我早就动手了
实在看不下去了，这个女人永远避重就轻为自己开脱，一直再给自己找借口，真是替江哥心痛，认识这样的人！这个女的太虚伪太假了，真想扇死她！
真恶心这愧疚不会被舆论说这么久才出来
人家江哥都为你送去了生命，而你刘鑫还是不敢说明真相隐瞒，支支吾吾，这种人这种家庭就应该全部被人肉！还死者清白！
陈世峰就应该处以死刑！江歌与你无冤无仇！你捅她做甚！因果轮回！江歌的冤亲债主生生世世会在你们身上！她死的不值！
我也是第一次评论，实在受不了这女的，不怕日后心不安？
刘鑫这种人就应该下十八层地狱，第一次在微博上评论，还想来博取大众的同情，太不要脸了
真的，那个女人死的好不值得
大家的注意力是不是被分散了，刘鑫就是要担法律责任，她一开始就知道犯人是谁！却没有说！包庇犯人罪！宁愿让江歌背上乱搞男女关系的骂名，也不愿出来指出犯人是谁！就怕把导火线引到自己身上！何等自私！
哭的真的太假了，我只想说还是人吗？简直就是可恶，明明一起回家的，居然一个在屋里，一个在外面，呵呵，我只想说刘鑫有病吧
我们骂刘鑫，人家以后去改名人家不叫刘鑫，骂不到人家;我们记住她这张脸并诅咒她，人整容完了也诅咒不到，人家在搬个家，来到我们身边，我们甚至都不知道她就是那个全家都渣的人渣，我们怎么办。[泪]
说一下门外发生的事。江哥上完厕所是碰到陈了，他们俩应该发生了口角，陈很生气，眼看着江哥要推门而进了，他拔出刀刺杀了江哥，没想到，江哥居然没有推开自己家的门她拼命挣扎敲门，陈越发无人性，陈也试着推开门，想进入把刘鑫一起杀了，奈何刘把门给反锁了，如果没有反锁门，刘也必死无疑！[泪][泪]
看她那恶心的嘴脸#简直丑陋到了极点～打断江麻麻的那态度～怎么还右脸活着～没有这样的父母～又怎么会有这样的女儿～[抓狂][抓狂]
人性的懦弱让她不敢面对现实，自己的事让别人替她去死，试问一下，如果外面是她自己的妈妈被人杀，你们觉得她会出去吗？？！
之后她听到外面有声音，她去开门了，可能因为太害怕，开门的时候有点不利索，门开了30公分。她看到了她前男友在杀人，她害怕，反射性的又把门给锁上了(说她没锁门都是骗人的)她害怕惊恐，知道自己一旦出去肯定也会被杀，她不敢出去，报了警，在此期间任由外面腥风血雨。
只希望这个世界善有善报，恶有恶报...别人恶人长命百岁，让恶人受到该有的惩罚
不应该给这个贱人打码
总有一天会水落石出，真相大白
好闺蜜就去陪江河歌吧
294天的会面，我想说，江歌母亲素质真高，如果是我可能都忍不住要去打她了，刘鑫这种人，真的是垃圾，在江歌遇害后，难道她不应该第一时间对这位母亲说对不起，难道她不该说以后把江歌妈妈当成自己妈妈来对待吗，一家的垃圾人。舆论的谴责让她出来了，那么江歌的命谁来偿还。
早日把凶手找出来，让那个男的付出代价！
太自私了，只顾自己不顾别人，到了现在也不从内心承认自己错了~哭的像演戏，还是那种演技超差的[鄙视]
我相信刘鑫肯定说的假话，失去女儿的痛苦，怎能用言语描述，希望法律能快点还给江歌一个公道！严惩恶人！
虽然当时情况目前没有人知道到底发生了什么，但是事后刘鑫这一家的态度，简直不是人，如此凉薄，不配做人
阿姨的素质真高！刘鑫就不配活在这个世界上！
如果真的觉得对不起，要是我都跪到江妈妈的面前了！哭的那么假，江妈妈，希望你坚强一点，我在上课都哭湿了眼眶，江哥该有多疼的离开了这个世界。[悲伤][泪]
杀人犯也是心里变态，最该死不应该是这个刘鑫吗[黑线][黑线]
这女的就不该在这世上，该陪着江歌一起去的，哭的太假，看着都恶心！刘鑫的妈妈也太不要脸了嘛，不是你女杀的也是因为你女才死的！你们还对江歌家的人，一点歉意都没有，不是网络，，，怕是找都找不到你们这群真真的贱人！快快出面用最真诚的态度，在网上说出真像，门是你关了的，因为你怕，你也被杀！
想到了盗墓笔记里的一句话比鬼神更可怕的，是人心
太对了，做戏，刘鑫就一个贱人
真心无法想象人性的所在
说的每句话只觉得她太假了太假！！！提前编好的说词和刚开始说的也不一样，影响到自己的生活了才出来见面而不是良心的发现人品有问题所以才会找暴徒男朋友
从头到尾一个假字，刘鑫太恶心了
哎可怜江哥一个好女孩了
他这样的女的，都没人敢要了！
我在忏悔我犯的错误…～[感冒]
那我没话好说[二哈]
我真的TM想一巴掌呼死她[微笑]
这个案件是要在中国审理吧，希望应该被惩治的人受到应该有的惩罚[加油][加油]
江哥案告诉我们女孩子出门在外，要擦亮眼睛，看清所谓的闺蜜，所谓的亲密朋友，是不是一个在你生死关头把你唯一生存的大门锁上的饿狼告诉我们找男朋友要慎重！不要找到一个丧心病狂的恶徒告诉我们做人要有良心，举案三尺有神明，做人不能太刘鑫很不幸从江歌的事情中知道这些道理，正义不会迟到的
我这暴脾气在我面前我都要打人
我能说我回复错了么……
我说的就是刘鑫不好啊，你没看懂吗？
他男朋友也是个变态有毛病
对！而且他前男友为什么会有刀。如果正常想问清楚的话还用拿刀。还有为什么她这个当事人不出面而要自己闺蜜是不是她出面解释一下或者说拖延一下就像江妈妈说两个人总抵得过一个人
觉得她说的根本就不是实话，不然江的妈妈不会反复问她，而且她在说案件过程的时候，感觉就有漏洞，我觉得要么就是预谋，要么就是见死不救，自己躲起来了
呸呸呸气死我了太过分了
我以为就我一个人觉得他哭的假……
评论里都是下体思考的吗，旁观者明眼都能看出江歌妈妈知道那个刘屎把门反锁了，没有营救也没有救护，间接导致自己女儿死了，其实是有法律责任的吧，更别说一直当亲人的闺蜜
这样丑恶的嘴脸怎么能打马赛克
毫无良知，毫无人性，不配做人尼玛！！！！呸
刘鑫该死她妈更该死什么样的畜生生什么样的禽兽别怕鬼人心比鬼可怕
有这么渣的闺蜜唉
哈哈是吗[可爱]
用车君肉都疼，顺便说一句，楼主和用车君大学同学有点像[泪][允悲]
我妈早就冲上去了
刘鑫下半辈子就该过的生不如死、不过她是畜生、畜生是不会有愧疚之心的、等事情过去后、依然会潇洒人生…
这事死者家属就是道德绑架舍友救不救都不是重点谁杀死的应该重点放在杀人那家
替你挡10刀换来的是你短命，没有诚恳的道歉却是把她妈妈拉黑，你是人吗？网友谩骂你的小心脏受不了，网友绝不会骂一个好人。si的是你就好了，心疼江歌妈妈[拥抱]
真不明白刘鑫这样的人怎么还能找到朋友
这种人就要多曝光[怒][怒]
有什么奇怪，人家都会拍裸照了内
贱刘她妈说人家命过短，我们也可以帮她啊！我要生活在他们的城市我就呼吁大家菜市场不卖给她菜，出门大家谁不认识他不让她上公交车，给电业局水利局沟通停水停电看看他们会不会反省。哎，谁和她亲戚，谁倒霉，谁和她同学谁丢人，难道不给他们市丢人吗？你们出来可以说和刘鑫一个地方看看有没有白眼。
支持这样的网络暴力
第一次键盘侠，无耻的人
真的是这个女的把我所有的恶毒都刺激出来了
我希望刘鑫一家现在就死[微笑]
地狱空荡荡魔鬼在人间刘鑫怎么不去死我靠看了之后真的很气啊哭得这么假也是苦了江歌和她妈妈了刘鑫和她前男友怎么不判刑[拜拜][拜拜][拜拜][拜拜][拜拜]
找闺蜜做替死鬼，你特么还把人反锁在外面，千刀万剐
为什么大家只是一味地去怪刘鑫，即使她有错，那你们是想死一个还想再逼死一个？请大家不要小看了舆论的力量。
如果我是江歌妈妈他们是这态度的话我肯定曝光刘鑫一家人的信息
发生案件以及事后刘鑫一家的态度他们一家都该死
刘鑫到现在为止还能活在这个世上，祸害遗千年我很佩服，强大的生命力，有句妈卖批不知当讲不当讲！！！[作揖][作揖][作揖]
换作江哥在里面的话，估计不是这样的结果了，要么两个都没事，要么两个一起被杀死了
本来就是这个逻辑嘛，当大众都是傻子吗？要是门没锁，求生的本能也会找个地方藏起来啊？怎么锁门的不是江歌，是tmd刘鑫嘞？看你会被捅多少刀，烂泥都不为过！[摊手]
就是，她说的前后不一致，逻辑根本不符
而且她还第一次说怎么打都打不开之后又说警察来的时候直接就开门了我想骂人真的真是魔鬼在人间啊希望能还江妈妈一个公道吧
#刘鑫江歌案#我只想说江歌做鬼不会放过刘鑫的！因为两人是闺蜜，感情好，江歌一个人岂不是很寂寞，刘鑫，江歌她一定会让你去陪她的！
自己不检点害死了别人，死者已矣，还要恶意侮辱替你死去的女孩，下十八层地狱！
别拿神圣的眼光评价别人啦弄那么多网络暴力觉得是正义还是告诉别人你tm是好人这只是社会里的一毛钱干些对的起良心的事就是对社会有贡献
杀千刀的怎么可以这么对待一个失去孩子的母亲，你不该还她一个真相吗？
有些事情要勇敢的去面对，你和你的桑心病狂的男朋友永远活在地狱里去吧
原来这么有人这么狠心无情啊可能真的是每个人三观不一样吧刘鑫的爸妈估计就是这么教她的也不要希望她能害怕他可能就没有良心心里有的全是自私她现在既然出来了说明她是被周围的舆论压的快喘不过来气了不得不出来她可能这辈子也找不到好对象了
陈世峰左右都是死，为什么不死的洒脱一些说出真相，哪怕不说出真相，刘鑫也是从犯，即使不是死刑也该是无期
她的前男友来了，她却口口声声说不知道来找谁？怎么有碧莲说出来了，搞笑
可以审问杀人犯啊！当时的情况到底怎么回事！！用脑子都能想到刘说的假话！不知道外面发生什么事情她会报警吗？明明就知道！不开门不施救！真的好狠…事后还这样对待为她死的朋友妈妈！天啊！这到底是个什么人哦………希望她被社会上的所有人唾弃！单位拒绝！精神失常……喜欢关门就一辈子关在家里吧！
刘鑫父母也是土匪
没啥好解释的，案发过程先不论毕竟她说啥都行，就她和她家人对死者家属的不闻不问和恶言相向就已经不可饶恕了。真是患难见真情，还得赔条命[弱][弱][弱]
她有什么资格误会为她失去生命女孩的妈妈??口口声声说亲人、闺蜜、好朋友，还有脸吗？不热捜她，她能有悔过?意识到她和她家人的丑陋嘴脸?那么一条鲜活的生命、两位老人的晚年，幸福的一家人毁于一切?她的良知与责任她尽在哪里?早知今日何必当初……
我只想说刘鑫你父母说的那是人话吗？人家都失去女儿了，还要伤口上撒盐，我相信真相总有水落石出的时候，现在这幅受害者的模样是演给谁的？等待真相来临的那一日，我看你你们一家还要用什么来为自己辩解？请记住，你们是社会的一部分，当你们失去了人性本来的善的时候，那么你们就是最孤独的人！
什么玩意！一家子老鼠屎！看着都恶心这女的！死搓不带拐弯的！这种一家人难长命
哭的这么假，没有人会同情这种贱人，这种贱人就根本不配活在这个世上
这一家人呐，他妈的果然是一家人，老的不是个东西，教的女儿也不是个东西，
贱人，怎么不去死，救人一命，胜造七级浮屠，你出去了两个女的还干不赢一个男的吗？
看阿姨哭就忍不住流泪。现在才来道歉太虚了。如果真是朋友当时胆小事后也应该第一时间慰问江歌妈妈。除非做了什么事心虚。要不是阿姨追着她不放也不知道什么时候才会出来道歉呢。
一直说对不起还要坐在她旁边还要抱人家真把自己当香饽饽了刘鑫你以为你是谁道个歉就什么都没事了（buyaolian）想一劳永逸的解决问题早干嘛去了现在看到网友多态度不强硬了？你妈不说人家命短了？我觉得她没准还高兴有个男生能为她杀人呢！这种人不判20年不知道什么是天高地厚！
看到最后，妈妈哭着讲述着女儿的话，作为母亲的我心都碎了……
老天爷啊，门真的没有被反锁吗[摊手]
对快过一年了才第一次见面我也是。。。
你看这个视频了么，你简直了脑子坏掉了？现在是评论刘鑫的人品。不道德行为！闺蜜因为她丢了命不去安慰江哥的家人反倒来威胁大过年的新发型新气象新朋友她有想过江哥么。她说忏悔只是在满足自己的良心！
哭的好假好假，你怎么不去死
哎，把门锁上了就够卑鄙的，但还能睁眼说瞎话，真是恨死人了！这对死者妈妈来说真是雪上加霜啊！江歌妈妈的痛加上恨真是让人心疼啊！
应该是舆论的压迫才是你出来的吧！而不是你所谓的难过与自责吧！夜深人静的时候，你难道就不害怕吗？还是说在你那本就毫无涵养的原生家庭浸淫了太久不知道良心两个字的写法了？你难道看不到你对面坐着的母亲承受多大的痛苦和压抑在和你聊天吗？你的哭泣换不来别人的生命，更不可能换来大家的同情。
到时候江妈妈把案卷公布了，如果凶手说的事情经过跟刘鑫对不上那刘鑫就啪啪打脸了。也让我们更加认识这个人，希望大家能支持江妈妈，因为一句在最无助的时候你们家没有一句温暖的话，现在我有万千网友了。失去女儿，失去公道，失去事实，我们是她最后的后盾。身为女儿，我理解对妈妈的爱与不舍。
最可恶的还是杀人犯杀人犯呢真该死刑渣男和巨婴女人的良心呢这两个人都没有
日本公寓的门都是往里推的而不是往外开的吧，何来被挡着出不来之说[微笑]
总感觉刘鑫没说实话
那天发生了什么直接严刑逼供凶手不就知道她有没有说谎了
背着良心说话。你真的能说出口啊
难道说真话就那么难吗?
唉，人情冷暖，要交真心的朋友，真心看不起那种没责任的，真的只想呵呵，太假，太虚伪了，没有真心让人如何相信，我相信每个人心中都有一把杆去衡量的，你不觉得你现在才出来晚了吗?没担当，呵呵
这不是键盘侠。这是对她的批判
门没关？她男朋友不进来？她男朋友是来找她的，更何况是她实在江哥喊了以后才开的门！你确定正常杀人犯不会冲进去而是把门堵上？更何况还是尾随她好多天的男朋友？这台词跟背的一样溜，所有细节都蛮准确的！那为什么三百天才肯见妈妈！这种时候不是应该三百天来都陪着江妈妈吗？
很好的犯罪电影素材啊，戏剧，矛盾，冲突，道德，法律。
@Y1Wenwen
刘鑫你既然说的如此动情，怎么不去死。你不是说要去自杀吗？那快去吧，哭的那么假，早干嘛了去
既然没锁门。她前男友应该进去找她啊。。。。
他前男友知道真相啊。
@因为我是小可爱呀
想知道为什么是刘鑫先上了楼换裤子江歌不是说要蹲厕所吗怎么不一起上去
#东京女留学生江歌遇害##江歌妈妈#看到江哥母亲，眼泪打转，止不住心痛！不知道真相，无法为谁站队。只能说，还好，我们都活的好好的。即使苟且偷生，也比死要好一百倍，只为父母不要悲痛欲绝，这一个理由也值了千斤重！
她开始说有关系因为江歌是为了给她打抱不平这说明当时江歌在门外和凶手是有一段交流的她是知情的不然她怎么知道打抱不平
我是一位母亲，真的很痛，阿姨真的很坚强，太不容易了
真可恨啊那句说是让阿姨来出气的话有什么意义怎么才能出气连实话都不说，诚恳二字是有多讽刺
如果真的是这样，你做为最好的朋友内心怎么过的去。还安心的过着自己的日子没有去安慰下最需要关心的闺蜜的母亲。还是用生命维护自己的那种！明摆着是做错事不敢面对
看的我眼泪流、这女的好歹毒、好没良心、现在被舆论攻击了知道来道歉了、来演戏了、有用吗、人死能复生吗？看的我想抽你嘴巴子、你这辈子不会做梦吗？你这辈子活的开心吗？社会的败类、就该被收拾、你这种垃圾、你不配做人…
同上观点，她不会愧疚的。
看的我好心疼，人在做，天在看，刘鑫会遭到报应的……
心疼江歌母亲～～不相信门是开着的！肯定是害怕而反锁的！她选择了自保！！！不会同情这种假惺惺的女人[怒][怒][怒]
这都什么人，还闺蜜？呸，江歌怕死都没想到她用生命保护的人，会这样对她和她的家人！
交这样得朋友也真是倒八辈子霉了
可气可恨，这叫闺蜜吗？
@小斐子不tangle
太特么假了，没有人性的东西
垃圾，你tm会遭报应的，呵呵[二哈][二哈]
我只能说阿姨的涵养太高了，阿姨直接打她吧，别留情。还拉黑阿姨，我去，是怎样的家庭才能培养出你这样一个没有良心的人。
刘鑫这种人，直接去死得了！
我觉得江歌妈妈已经很忍了，要是我遇到这种事，可能已经疯了，遇到刘鑫那一下，我肯定冲上去打人了，只希望能还逝者一个公道，还有刘鑫你良心真的不会痛吗，晚上睡觉不会做噩梦吗，江歌可是为你而死的，你却可以心安理得安安稳稳的过日子啊，你们一家人现在已经是过街老鼠，人人喊打，恶心的人
这位母亲做的也很不对啊
真的没有一点忏悔，判刑
太可气了，怎么能这么自私？刘鑫你的良心何在啊？
再说你们几个敢徒手去跟拿刀的对问问自己你们当时敢出去吗？
难道不知道打110？不知道叫救护车
这女的真贱，她前男友也是被他害成那样的，整个就是个扫把星
都别bb了刺死人很正常为什么这么小题大作我真的觉得很正常冤死的太多了
阿姨只是想从刘鑫口里听到真相而已，为什么会这么困难？为什么刘鑫不能说一句实话呢？为什么她总觉得阿姨是要报复她，却想不到阿姨只是要她一句真话，一句真诚的歉意呢？
交友需谨慎！！！[心][心][心]
@默默蹲在墙角数蘑菇这女的看的想揍上去。说的太假了，听不下去。佩服这个妈妈，能忍住不弄死她。
@Candy_yv
一家子滚蛋，可怜的母亲
要是我，我肯定忍辱负重，杀了她全家
操他妈！刘鑫不得好死
有没有她微博，真的第一次微博想骂人
看见闺蜜这两个字让我心生寒意何来闺蜜只不过是在异国一个陪伴的人罢了在生死面前闺蜜算什么呵呵一个刘鑫真是玷污了闺蜜两个字
这个客官，你分析的很在理[泪]
这是跟前男友有多少仇多少恨能让别人替你挨十几刀喂？想想你这人是不是本身人品就有问题，做了多少亏心事儿？[挖鼻]
中间打断阿姨说解释自己先回家，这哪是一个忏悔人的态度，死的是阿姨的女儿,还是因为他死的，他不知道陈世锋杀人，那为什么给江哥打电话让江哥接她，真是谎话连篇
什么样的家庭才能教育出这样一个人渣，因为自保一个无辜女孩正义善良重情，最后却倒在那扇所谓没反锁的门外，听到江哥妈妈那一声声十刀啊，为什么不捅在我身上，那是有多绝望，你并不觉得你错了，只是因为你们全家觉得名誉受威胁了，所以你现在错了，如果阿姨没有曝光你的名字，也许你现在正逍遥，可怕
呸，恶心...[哼]
一个人知识的缺失，可以用善良来弥补，而善良的缺失是无法用知识弥补的
还逝者一个公道，给阿姨一个真相
人的素质立见分明。江歌妈妈在那么悲痛的情况下，都能克制自己，反管刘鑫父母在别人的女儿为救自己女儿失去生命时还恶语相向，有这样的父母怎能教育出好的女儿？江歌妈妈那么无助的多次发微信请刘鑫讲出事实真相，刘鑫却无动于衷，我现在真的不得不怀疑江歌遇害时刘鑫反锁了门。这不是害怕，是冷漠！
承认之后照样作恶梦，肯定会有报应的
用车君也有暴脾气[泪]
用个车出行公众号最新推文有请愿地址哦
贱人！！！让她去死吧！这种人活在世上有什么用！坑朋友！！！不讲义气！！！让舆论逼死她，让法律制裁她！！
我看见了一个母亲的绝望和一个女人的虚伪
就是能一起判死刑就好了
刘鑫这种人死一万次也不为过
@干煸王子杰@自然状态下的黄小鱼@_形单影只
人在做天在看，只看到在一味为自己开脱，作为母亲，只是想从女儿所谓的好朋友那知道一点真相都那么难，让人寒心，只是希望犯罪者能受到应有的惩罚，而那些苟活于世的人总有一天能认识到自己的错误吧
为什么刘鑫要打码？应该公布她全家出来！
视频里一开始她说门被撞回来，自己怎么也开不开，好门打不开两个原因：外面锁或者里面反锁。刘鑫说自己开不开浅意思外面锁，但是在视频后来他又说警察来，自己一下就打开了门，来证明自己没反锁。这就是矛盾点，如果是外面锁他怎么可能在警察来的时候一下打开了门？
@怪物hhhhhL
@yawenxxxx
江哥死了，前男友能放过刘？都说自己胆小了，会不锁门？别编了
看见你头像我蒙了
@小嘛小二奇真的希望她一家受不住舆论赶紧自杀
杀人犯固然可恶，可是人还能活成这样子，就想不明白了，把事情发展成众人皆知。正常人很难中立，公平去理解你的想法，你若心里安宁了，那世界不安宁了[生病][生病]
@遇见123最美的你
现在才来还人家公道早干嘛了
江被杀，说明刘前男友准备好工具杀人了，是想杀刘的吧，江在外面谈判拦着，刘前男友因情绪激动把江杀了。刘鑫江歌在看着你呢[微笑]
为什么法律不制裁这个刘鑫呢她是事发原因人，这就是老百姓，这要是有钱人，你试试
这个叫刘鑫的应该是故意杀人的！
我在想刘鑫妈妈说出你女儿命短，会是怎样的三观，也难怪教出这样的女儿
不去救跟害死人是两回事，她是害死别人。
哭的眼泪都流干了的，宁愿代替女儿承受厄运这是母亲的伟大，但最冷不过人心
仗着世界上没鬼愿逝者安息[蜡烛][蜡烛][蜡烛]
@WJeremy
她不是不开门，不是不去救江哥，而是关上了门，直接害死了江哥
江哥妈妈不知道如何安慰您希望您一切都好
还江歌一个公道！
从头到尾都不知道自己错在哪儿，还有脸来哭[吐]
不管怎样，一个在异国他乡寄居朋友家，因个人情感问题导致朋友引来杀身之祸并死亡，还有胆去威胁朋友母亲，并一直不回复微信，还有心情换发型玩自拍，这种人心理素质大概是比杀人犯还强。
我不谋害长得丑的人[摊手]
你是不是想谋害了我[泪]
江妈妈刚开始就问江哥的死和她刘鑫有没有关系，刘鑫一上来就没有正面回答问题而是说什么关系好，巴拉巴拉的。明显这次上节目有所准备，是为了撇清自己在其中的关系，纯粹演化为闺蜜为自己舍身取义，自己也是受害者。自己现在是正义的，想为闺蜜讨回公道的一个形象。
真他妈不要脸心竟然这么狠真是啥货生啥货刘鑫他妈竟然能说出那种话我如果是江歌她妈我不会让她们一家人好过的
哎看得我头疼这姓刘的女的也太他妈装了日本的门要不从外面上锁要不从里面上锁不然都是直接就可以开的这垃圾祝早点遭报应
世界上最恐怖的动物，恐怕就是人了
真会装啊，这个刘鑫!会遭报应的！一定会遭报应的！
三管超正的妈妈。
这个故事告诉我们渣男很多，交友慎重，情侣发生争执你不要先动手伤害，你怎么知道对方不是变态杀人狂！这闺蜜早出来配合死者家属不就没事了，毕竟人是因为你而死，这下可好几乎这辈子都要活在愧疚中。江歌一家很命苦
要我是江妈妈肯定忍不住撕烂她的嘴
这个世界上能够原谅刘鑫的只有江歌请把刘鑫送到江歌那里！
好像小三被抓时候装委屈说的话，我们不是出轨的男人，对你有怜爱，你前面所说的话根本就是你的真面目，你并没有犯法，但你枉为人
对啊，希望还我们大家一个公道，还她妈妈一个公道，祈祷她良心发现吧
就是我们都觉得她谎话连篇，简直了
愿这种自私懦弱的臭虫，能得到应有的惩罚。还打什么马赛克？
[并不简单][并不简单]
对呀，颠三倒四，自己说的话都对不上，还在那里磨磨唧唧，他错了什么什么的，真特么气人
为什么要给这种贱女人打马赛克
阿姨明明很难过却还是忍住想问出女儿死的真相，可刘鑫却一直在戳中阿姨的底线，口口声声说没有没有，没有当初为什么门会打不开，是推了一下自己反锁了？是门突然坏了？句句都是漏洞，死了都不让死者妈妈知道真相，你的良心不会痛吗，你能安心的度过你的余生吗[微笑]
如果本就没有刘鑫，哪里会有所谓的凶手？[微笑]
是不是该给人家一个的交代，这么急着撇清关系？亏得江歌对你这么好良心
朋友为你而死，你却活的心安理得，直接甩手不管，良心不会痛吗？怎么的闺蜜才能做到这样？
如果门后是自己的话
@high罗姑娘
希望刘鑫可以出庭，不再消失不见。因为你苟且一时，就得偷生一世。
哭的太假了，怎么会有这么渣的女人，她父母也渣，尼玛，气死了……刘鑫你会不得好死的
看得我人揪心啊母女相依为命现在却白发人送黑发人
还逝者一个公道吧
看哭了我的流了好多眼泪太他妈不要脸了
人死了再也回不来了你活着可以为自己辩解江哥怎么办人活着就得为自己做的事负责
好的是起码刘鑫以后在社会上不好混了，这样的人哪个单位会用，永远抬不起头了，这样的惩罚挺好！但愿这种正确的社会舆论是对道德犯罪的最好惩罚！
阿姨素质真好，说话还有条有理，内心肯定比刀扎更难受吧。如果是我，我估计会打人吧
好朋友替她挡刀，前男友进监狱再也不会纠缠她。刘鑫的算盘要不要打得太好。这他妈的还不认错，太恶心了，怎么会有这样的人！！！[怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒]
我真的觉得她当时的确害怕，但她心太漠然，太自私，漠视这条人命，一个所谓的闺蜜，为了自己的名誉和生活。太自私！！！
穿着一条艳色的裤子来忏悔，不知道你是真的没有良心，还是装傻
@nesdyeq
这样子的一家子人赶紧死了得了，还活着干嘛！
老天自会收拾你刘鑫
卧槽，怎么不杀死刘鑫，这个女人活在世界上都特么不配做人
我的先说明这个原因吧，看看这个态度，呵呵人渣去死
你就是因为自己的懦弱害怕自己被杀害害怕被舆论打压你才没有把事实说出来你这种人根本就不值得同情江妈妈很坚强让我们一起为她祈祷以为做母亲在自己唯一的女儿惨死后仍能保持理智致力为女儿查出真相
如果是我我把刘鑫杀了大不了自己也自杀
妈的这女的也太恶心了好吗她说想开门的时候门被顶了一下随后再去开门开不开?这就没有逻辑好吗。首先假如门是往外开的话被顶了一下可能是被陈世锋顶了一下想要进来然后说再去开就打不开了?你以为陈世锋是要在门外拉着不要你出来还是咋的一个正常人杀了人要不就是马上逃了要么就是决心要杀了你刘鑫
知道错了是因为害怕了吧，统一战线就是想撇清关系吧
还有脸？刘鑫妈妈说那bi话隐藏那么久被迫说出那些话？真是女随母一窝公狗母狗护着不要脸的
这种人不配做人，枉为人，为什么江歌会和这种人做室友，还让她住在自己家里，最后因为认识了这个人把自己的生命都断送了。江歌的妈妈真的素养太好。
刘鑫太假了，太虚伪了，希望以后没有哪个单位敢要她，让她陪着江哥一起死了算了
请别让贱人一辈子好过
哼！做人不要太善良！
这种比嚣张跋扈的更可恨！表面软软弱弱的其实心可狠
就是，像这样应该上去来几个巴掌都不解心头的痛
不管怎么说，害了一条人命是真的@佳慧爱吃橙子哟@克卜勒Ll@谈小厮TS[微笑]
我真的好想骂这个所谓的闺蜜，真是可怜了江歌江妈妈江姥姥，看到江妈妈这么无助好心疼，希望还江妈妈一个公道，人渣贱人不得好死[怒]
肯定是刘鑫要求的
为什么要给刘鑫的脸打码？而不是给江歌妈妈打码？
刘鑫：“我不知道前男友回来找谁的，晚上找谁不一定呢，谁知道是不是找你家江歌（推脱责任）我想江歌死亡，我也是有责任的（但不是全责）我这次来就是为了单纯给你出气（666这个逻辑）我以前骂你，我知道错了，你原谅我吧（别追究我的责任）”“我还留了江歌的东西，我真的在乎她（洗白）”
如果这件事刚出来，应该不会有那么多人去骂刘鑫。关键是后续刘鑫及家人的一些做法，很让人寒心。江歌是因为刘鑫而死的，滴水之恩当涌泉相报，刘鑫做了什么？如果想让大家不说，很简单，逝者已逝，善待她的母亲和亲人。虽然不喜欢众人推墙倒，但这次我站众人。
好友，同在国外互相照应，一个出了事，人命的大事，就算这件事跟自己原本没有关联都应该帮助对方家人破案，人之常情，这个刘鑫的货色，真心是垃圾中的腐败物
贱女人找到杀人犯暴力狂男朋友，这个是真的
人性的丑陋！！良心喂狗，狗都觉得恶心！！！
法律做不到的，一个有良知的社会人来做，这是好事，网络的正面现象
你承认反锁门有那么难吗。你不锁门等着你前男友来杀你吗。说不锁门谁相信啊
一年之后才出来认错？！太假了，哭得也假！虚伪！恶心！如果真心的忏悔怎么可能等一年！这种人应该被唾弃！不配为人！
老婆。就是这个。@梦里住着一弧明月光
凶手自由法律惩罚，可是她这个间接凶手确不能奈她如何，所以需要一个有良知的公众来声讨，她确实做错了，还不敢承认
不是人啊，什么样的人找什么样的男朋友，刘鑫的父母人品就很差，怎么可能教出有人品的女儿
要不是把她人肉了还在那浪呢生活受到影响还不是她活该一点忏悔之心都没有怎么可以被原谅
@朱凌羽爱吃章鱼小丸子握草哭的真几把假穿粉裤子来道歉我特么也是醉了[摊手]
加一，好歹人家是替你死的，你特么好意思这样，晚上睡得着觉吗
说的话感觉像提前背过的，感觉不敢说太多，是怕言多必失吗
@_DEXTRAD_@再吃就@水又木南@费射鸡师
要是我真想把她捅死[doge][doge]
我之前没怎么关注这个事件，作为一个不知道事情经过的路人我咋就觉得那个刘鑫哭的那么假呢？生哭啊，眼泪都流不出来了吧
@November空白
一段时间后，事情平息了，大家就忘了这件事，刘鑫还是继续快活地生活，或许还会在家里说江哥短命之类的话，请大家点赞，永远记住刘鑫这个丑陋的人。
@哇塞你好萌lqy
刘鑫死了[蜡烛][蜡烛][蜡烛]
那女的刘鑫镇tmd恶心，真应该让她千刀万剐，亏她还那么恶心的说自己善良[允悲][允悲][允悲]
为什么舆论把矛头都指向一个女孩子，真正的凶手不是陈么？
如果她开着门，她为什么还活着？凶手一开始就是奔着她去的，更何况她还是证人，凶手为什么放过她？她既然推了一次门，凶手肯定知道门是开的了，没理由不杀她。她之所以活着，是因为凶手进不去，门是锁上的，她估计在里面发抖想着怎么和江歌划清界线呢。
谁都会害怕遇到这种事，可是事后刘鑫一家人的态度冷漠的太TM不是人了！
我哭了，我在想如果这是我妈，我有多难过，我妈有多难过。每个人都很胆小，虽然平时我自称胆子大，敢半夜一个人看鬼片，但我自己问自己这种情况，我会不会出门。我不知道，如果门外是我最好的朋友，我一定会。如果差不多的，我也不敢这么承诺。但我事后一定不会这样很快的将事情遗忘。
为什么要给刘鑫打码，因为她是犯罪嫌疑人。
阿姨太有素质了，我以为这是记者呢！
所以说她一家人够无耻
其实愤怒的不是刘鑫不开门而是事后刘鑫一家人的冷漠和自私自利吧
第一个问题，江歌的死跟她有什么关系，回答就不对，杀她的是她前男友，错了，因为你把救你的江歌的生路给堵死了！！垃圾
希望这个世界上真的有鬼存在，那么刘鑫一家不会活的这么久[微笑]
做人要有良心，举案三尺有神明，做人不能太刘鑫！！
良心何在哦[衰]
人心的丑恶，有时候人真的才是最可怕的[微笑]
你们全家都不得好死，人在做天在看[微笑][微笑][微笑]
一听就是编的，这人连同她一家所干的的事真他妈恶心啊
江歌好惨，跟朱令一样！怎么有这么无耻的人啊
刘鑫赶紧死好吗，什么东西，猪狗不如
根本就不想哭，为了博取可怜在那装
这位就是中国好闺蜜？
她不会的不会做噩梦看他活的潇洒劲
错了，有用吗？那是一条命呢，良心不会受到谴责吗？晚上不会做噩梦吗？朋友为你而死，你却过的无所事事，满嘴谎话，换位思考，如果走的人是你，你父母会怎样？
如果那男的没有死他出来的第一件事就是找这个女的是她造成了这整件事的发生还这么懦弱
只想说人在遇到危险的时候可能想到的只是自保
他妈的贱人，这么恶毒的人，为什么死的不是你刘鑫？江哥案发后，你们一家人还那么狠心的对江哥妈妈家人？你们良心何在？不得好死
十几刀！她出去看一下不行吗？也许就能及时抢救她就不会死！
人性是自私的，但也不能太自私了，既然知错为什么当时不去承担责任，现在道歉为时已晚计算道歉也没有什么意义了。
说话中一直撇清自己的关系！人渣
这个时候，我特别希望像看过的重生小说一样，江歌可以认清她到底是人是婊[泪][泪]
这么恶心的一家人，怕是上帝很愿意借你们去他家[吐][吐][吐]
杀人偿命，欠债还钱。这八个字你们妈妈都没教过你们吗。
不要求你把江歌唯一牵挂的妈妈当做自己妈妈对待，至少你少了一个真诚的鞠躬（下跪都不为过）消失300天后的道歉真的很虚伪恶心更可怕的是，刘鑫会随着时间而回归正常生活，而江母则活在地狱
我也觉得很蹊跷，为什么是刘鑫的前男友，却把帮刘鑫的江歌给杀了呢？如果他想杀女朋友，我相信他怎么也不会扎江歌这么多刀的吧！或者说他已经转了苗头，就是想杀阻隔他跟刘鑫的江歌呢？他的心理已经全部怪罪江歌为什么阻挡他的刘鑫了吧！江歌不是二十四小时跟刘鑫在一起的，天晓得她刘鑫怎么做事的！
一个做了亏心事良心都不会痛的大戏精[摊手]
一家人都是这样，家庭教育的悲哀
善良的姑娘不会这么表现的，况且是面对自己口中好闺蜜的母亲，心疼阿姨...
我觉得阿姨说的非常对，刘鑫现在出来说她错了，是因为目前她的生活受到了影响，她不得不出来演这出戏！我希望刘鑫可以看到，你现在应该做的是像江哥对她的妈妈一样去爱护，孝顺，照顾江哥的妈妈一辈子，这是你欠她的！
可怜天下父母心，愿逝者安息，真相总会大白于世
真正认识到错误的人，需要别人去质问你?
不是因为你刘鑫陈世峰来江歌家干嘛！！？你的两句真的不知道就可以洗清白自己了？？？
@wuliop曲
错字真是逼死强迫症
她是不后悔关门的，哭只是因为遭受了谴责和制裁[摊手][拜拜]
是刘鑫的前男友为什么要杀江哥，杀了江哥为什么不找刘鑫？
这也太假了吧！！
如果不是公众的舆论给了她太大的压力，她绝对不会站出来与江歌妈妈面对面的！！江哥的死，对她的生活没有半点影响，该享乐还是享乐，没有半点愧疚之心，说的话全是为自己辩解的伪善之词，哭的不能再假了，虚伪的样子真让人恶心[微笑][微笑]
可恶！这种人，真的一点良心都没有啊，最可恶的是还去威胁江妈妈，真的，但凡有一点良知的人都会去道个歉，而不是逃避三百天！
这女的也活不了多久，在怎么也要冲出去帮忙。操人渣女。
哭的好假，你当时害怕可以理解，但是出事这么久，你和你家人的所作所为，只能说不配。
巧了我也叫刘鑫[怒]
不是不报，时候未到。
看的想打人，一拳打在手机上，屏幕差点儿没打碎
人总得为他的所作所为付出代价，但愿刘鑫早日真心忏悔，有些债就是要还的
我还想知道那个男的是不是有病杀江歌干嘛能不能让那男的出来说说当时的情况呢
为什么要把这条畜生留在世上？？不配做人
想知道为什么整整一年才上头条还没破案。。
真的……阿姨真的素养很好……人性真的好可怕……
请记住她是替你死的，
真的真的很愤怒，为什么还有这样子的人，丑陋至极，死不悔改[怒][怒][怒][怒]
看的我都哽咽了，心寒
就是刘鑫胆小不开门，导致前男友出气杀了江歌，江歌好可怜啊[泪][泪][泪]
自私且丑陋我很想说脏话[微笑]
同感，我也是这么想的
等到案卷公布于众，真相揭开时，今天所有的谎言都会被揭穿，我们等着这一天的到来，也让世人看到这幅丑陋的嘴脸。
凭什么不去指责那个真正杀人的杀人犯，不能让他感受到舆论的谴责？？我们在否定刘鑫做法的同时难道没有想过这个事情的根源？？
真的很佩服阿姨，心里崩溃却一直很坚强的为江歌找回公道
第一次骂人这种人怎么还有脸活着要不是舆论影响到了她一家的生活她也不会同意跟江歌妈妈见面吧长得还这么丑这已经是间接杀人了吧[微笑]
我真的觉得刘鑫的家教真差，一家的素质都差，问题已经发生了，不想着怎么去解决，只知道一味的逃避，真的心疼江歌和她的妈妈
自己在屋里为什么不报警，为什么不想着救自己的朋友呢，当真是当人傻啊
从这件事可以看出来，江哥跟她在一起有多苦，她一定把江哥当成所有事情挡箭牌，只要解决不了就去找江哥，自己躲在背后，毕竟单亲家庭长大的孩子成长得快，越是叫“三叔”，我越是不能接受，满是虚情假意，一个留学生居然不会做人，我建议大家都转发，这样的事一次就够了，让她一辈子刻骨铭心！
对可以为你付出生命的结果的闺蜜，你就连这种反悔之心都没有吗？你在深夜是怎么睡着的呢？
千万别出门[微笑]
为什么要打马赛克想看清她丑陋的脸
也有可能是他真的没有锁门，但是江哥看到她的男朋友来找她。为了保护他，在她开门的瞬间把门给关了。不管怎么样都希望能为江歌讨回公道
哭的真特么假，真特么想弄死这女的
真的好假个人感觉
这种人不配有朋友，不配拥有幸福，不配活着，赶紧死去吧
刘鑫，你良心何在？看你今后晚上怎么睡得着。
妈妈只是想听听，女儿的闺蜜亲口说出来的事实，妈妈真的好有教养。
我也想帮江阿姨撕了她[微笑]
当时怎么回事我们不是当事人不知情，懦弱，恐惧是可以支配一个人的理智的，但是想说的是，如果一个人做错了事而一点内疚都没有的话，一点责任都没承担的话，确实不配为人。
@用户刘鑫123还玩自拍，看看你那张丑陋的脸，和你妈一样。又丑又恶心。活着心安吗？早点结束吧，你妈，死，你爸死，最后你再被车撞死吧[微笑]
你妈，死了@用户刘鑫123
自杀吧兄弟你活着还干嘛
如果查出来她故意不开门，在别人求救的时候也不开门，那她是不是也该被判刑啊？变相协助杀人什么的？她就是祸源啊！明知道跟自己前男友纠缠不清还引到闺蜜家去！这不是害人吗？！
我看到江歌母亲一直掐自己腿上的肉来克制自己
人性的恐怖我们无法想象
这种人如果没人惩罚她，她会做噩梦？
人家当时好闺蜜，你就当人家狗一样还留学生，连小学生都不如！[白眼]
小动作，词不达意，撒谎了
居然找不到词语来形容
不要激动，静等事实。到时候再骂也不迟
这个女生好像葛小姐
让舆论人肉她吧！
@ohhi小琴砸
不配做人，真的，居然做出这种事，为了她为了帮她讨回公道被刺了十刀，真的，人性呢？她过得安心吗？还染发，自拍，她不觉得对不起江歌吗？人情冷暖呀，感觉我以后都不敢在帮朋友出头了
你太抬举她了，这种人恶到连噩梦也不会做的
这个人应该被打死。
为什么江歌的命对你刘鑫来说就那么轻呢，如果没有舆论的压力，你是不是都忘了有江歌这么个人啊，她可以说是为你而死的啊……难道午夜梦回的时候你都不会害怕吗？
纵火保姆，虐童教师，无良闺蜜女人到底多可怕
我很疑问为什么不给我们看刘鑫的眼睛呢为什么打码呢凭什么打码呢
防火防盗防闺蜜，看来是有一定道理的
世界上怎么有这么没良心的人江歌太可怜了
阿姨自制力真强换我可能直接上去捅她几十刀
真的是不配活在这个世界上
@Bearlim
狡辩就狡辩吧，反正也没人信
听着就很假，尼玛，为什么给她遮脸！什么要统一战线，尼玛，还要不要脸！
感觉是我的话都忍不住去她了[二哈][二哈][二哈][二哈]
@吴祺祺是最美的
看起来就是一脸坏人的样子[吐]
事情起因都是因为你反而不心怀愧疚忘恩负义还总是装出一副胆小懦弱的一面并作为犯错的理由太可笑了我只能说一句这位姓刘的大姐没有资格交朋友
真的看哭了，看到江歌妈妈自己的忍耐痛苦表现出来的素养，真的心疼
我想改名了改成今天刘鑫死了没
面对受害者的母亲，你还好意思活着嘛，你个祸害一辈子都会被良心谴责的，不过你也没有良心，你父母养出你这种祸害佛家应该去死
冷漠，自私，，可悲
等着吧刘鑫，等1210那天一切都将水落石出，你就等着被大家的唾沫淹死吧
希望那男的回中国把刘鑫一家全部杀了，在中国杀人死刑，先杀了刘鑫一家再说，不然便宜了刘鑫那贱人
艹，我都忍不住想要过去掐死这个女的，太他妈不要脸了，厚颜无耻的，好歹也是留学生，一点点修养都没有。人家为了你死的，你就算愧疚也该配合人家妈妈一块追查事实真相，而不是一味地躲避，还好意思说自己不好意思，自己错了，真他妈虚伪。要是你死了，你爸妈会怎样？都不会换位思考一下人家的感受吗
这种猜测更合情理。当然，开庭之后，凶手的律师会陈述事件的过程，那时候再来和刘鑫的话对比一下，大家因该就会了解的差不多。
可悲的人太可悲了
真的看哭对于江妈妈的言语，
换个姨妈巾用得着反锁门吗？如果没有反锁，江歌会进不去吗？
刘鑫这垃圾还有脸哭？
什么朋友，不要侮辱这个词语。你竟还能夜夜安睡烫头聚会，不怕午夜梦醒看见熟悉的脸吗？到底为什么，你这样的人还好好活着。
同意，那男的来找刘鑫，如果刘鑫没锁门，那男的会不进去找她？还开门推上了！她怎么不死了呢
哎，该死的没死……就看刘狗做事的态度，我到是希望陈出来杀了她
江哥妈妈真够理智的，要是我杀她的冲动都有
折了一条命，你说你来让阿姨出气？
@Runaway0310
拍裸照，视频能不能说明她是不是好鸟。因为在下还没拉过女孩手。
活着浪费空气死了浪费土地
江歌案，真相也许没有这么简单
在你不回阿姨微信你是否在商量怎么把事情推的一干二净
哭有个屁用，并且也哭的好假
就是，江妈妈很有素养的，要不是刘鑫一家的忘恩负义她也不会借用媒体来找到刘鑫，如果换成我是刘鑫有这么一个好闺蜜为我牺牲了，我一定跪在她妈妈面前当自己妈照顾了，还会说这么多狠话对待一个失去女儿的老人吗
就是啊，换成有点良心的都会把闺蜜的妈妈当自己妈妈一样照顾了，更何况闺蜜为她而死，简直就是垃圾人类刘鑫一家
麻痹，江歌妈妈说了自从这次会面之后，这女的依旧是对于江歌母亲不予理睬，还在微博上发布诋毁江歌妈妈的文章，这样的女的真的是贱到没谁了，祝他以后遭受同等遭遇
哎，胆小懦弱都不能是理由啊。错了就是错了，江歌妈妈不能原谅她的，自己女儿死了，她没有发疯打骂就很好了，还耐心的问她，几次强行平静自己。换做其他人估计杀了她的心都有了吧
气的一直在戳屏幕想把她戳死，还很理直气壮大声呵斥我总要说明原因吧，真的愧疚之心在哪，现在的命是江给的却无一丝感恩愧疚之心，生活受影响了才出来，不管真相如何不应该在出事第一时间来陪江妈妈吗？一个铁闺蜜去世了都会想着去安慰人家妈妈更何况是为自己死的
不，刘鑫不能死，她不配，我要她一辈子，饱受舆论，大众的指责，求生不得，求死不能！！！[二哈][二哈][二哈]
世间有个水性杨花的马蓉，又来了个薄情寡义的刘鑫！陈世峰和刘鑫生前没能喜结良缘，愿他们死后可以作一对永不超生的鬼夫妻！愿我真诚的祝福可以实现！
还问，阿姨怎么了？阿姨要被气死了。
心疼江妈妈和可怜的江歌……刘鑫，你会得报应的
@不靠谱的章鱼先森
看哭了凶手应该得到惩罚
从刘鑫给江妈发的信息及阐述的事实过程，越听越是想糊她一巴掌，告诉他要真诚，江妈失去了孩子和你脱不了干系，你却对江妈发出那样的信息，哭的跟演戏一样，你不觉的愧疚么
他在江哥妈妈面前说的是假话我刚刚看过直播了这人说谎说的实在是太牛了但是真相马上就要出来了
刘鑫真他妈猪狗不如！还有脸活着
先往男的身上捅十刀流两小时血再说事吧
错了承认都来不及，还话里明显在推脱责任，逃避责任，人性太丑陋，这个世界怎么了？可怜江歌，可怜江歌妈妈！
是判世逢和刘鑫死刑
陈世峰死刑法吧，刘鑫说的确实好假等即将揭晓的真相，江哥的妈妈太累了
哭的假的尼玛看的难受尴尬死
哭的真假，特别是她提高声音说"我为什么先回家，总要先说明原因吧。"一下子就不哭了，完了又变讲边哭。她为啥特别要说明这个细节，就是想撇清关系，证明自己不是刻意留江歌一个人面对她前男盆友
看她为自己辩解提高声调的样子就知道不是个好东西！做人做到这样真是太可悲可恨了[怒]
马蓉她妈妈都去骂刘鑫了，还有人给刘鑫洗白诋毁江母[微笑]
说的太假了吧，假设陈和江在外面，陈正在刺江，那么按照刘说的门开了被推回来了，那么问题来了，陈正在刺江啊，而不是很认真的在外面堵门啊，怎么可能说在开门就开不了了，真的好假，哭的那么恶心。而且还说来面对江妈妈就是让她出气的，你怎么不说你是受不了人肉才上演的苦情戏？？？快顶我上去
就是，有本事用催眠术来催呗，刘鑫恶心[吐][吐]
刘鑫敢不敢让专家催眠，催眠之后就知道是不是真话！但是，种什么因，得什么果！不是不报时候未到！刘鑫最好是对得起良心！现实版的农夫与蛇的故事！如果不是害怕公众舆论，刘鑫才不会出来。她要想出来说话，早就出来了，而不是200多天以后！她当所有人都是傻子吗。用眼泪想博取同情。
艹，刘鑫真他妈恶心
拍成电影的话，凶手竟然是闺蜜，闺蜜为了前男友不再纠缠，然后把分手原因是因为闺蜜的主意，告诉了前男友，前男友说晚上找她闺蜜谈谈，然后刘就叫江等她一起回去，到了之后刘知道陈在门旁边藏着，所以先进去反锁，明知外面什么情景却装着不知道，不管外面救喊，只要等警察叔叔来就结束前男友纠缠了。
@橙筱宁狗屁相信她没有反锁门！！
@_sunshineLI
看了真TM气氛恶心怎么会有这种不要脸的人?
江哥妈妈的表情何等的绝望
江歌案还没关注到结尾，又有三色幼儿园出来，网络的正能量就体现在此时此刻的伸张正义吧。愿善良的人们都能被世界温柔以待。
这个案件进行到什么程度了
怕别人看着她再激动打死她
为什么给江歌妈妈不打马赛克，给刘鑫打啦马赛克？
为什么不问陈世峰当时的情况？
还有最不是人的就是江歌妈妈说刘鑫除夕夜换了个发型拿着手机玩自拍，哎！听的我都想撕烂这个不是人的没有人性没有愧疚的玩意儿，连条野狗都不如。
看得出刘鑫没有一点悔意，只是因为难抵舆论压力，出来作秀来了。为什么要给她打马赛克想看看她那副虚假丑陋的嘴脸。江妈妈要坚强啊[鄙视]
太心疼江哥妈妈了
之前各种在人家面前吐苦水求安慰咋想不起来啦人家死了你就猥琐了说真真的是验证了从出事前的猥琐到出事后的猥琐与其说是猥琐不如说是冷漠无情的集中表现！
男女朋友关系有本事就自己去解决不要连累无辜的人害怕？既然都害怕了有本事找好朋友倾诉了好朋友替你挡事儿了自己逍遥快活了吗都为你死了就没有温情在了说
哎真是了不得了哦以后不要去管别个的事儿了被杀了别个还躲起来冷漠啥子世道啊简直了。真是了应了名字刘鑫（腥）腥味十足啊啧啧啧
13606682652，刘鑫电话
哭的我觉得恶心假的不行
真的恶心，说话还拽的不行
自己去百度，去人人网[二哈]
应该把刘鑫这种人编入反面教材[二哈][二哈]
刘鑫婊就会装，看她装到什么时候，演技烂的要命还在秀[偷乐][偷乐][二哈][二哈]
鑫别只说刘阿我也姓刘
刘鑫明显的是准备好的话，你第一次开门开不了，第二次呢不开了？警察来的时候怎么又能打开了？陈杀完江歌为什么他也进不了门？他怎么没进去见你？刘鑫你的良心何在，满嘴的漏洞，真为江歌感到不值。
刘鑫啊刘鑫，不配当人，去死吧
@ww拾光77这呢
@木叶林林@夏至堇年
我要哭了，江歌妈妈真的好伤心
刘鑫怎么还不死呢，江妈妈问：江歌的死和她有没有关系？一直不能正面回答。好人不长命，坏人活千年！这件事如果不能还江妈妈一个公道，不能给公众一个正确人性好坏之分，我觉得以后都不要做好人了
哭的太假，看的好心寒
你去死吧漏洞百出一点忏悔的意思也没有就是想撇清关系
这闺蜜～～～～～～～～～～～～～真tm恶心
该死的刘。。。。
看完这个视频真的是…世界怎么会有刘鑫这种人，我觉的再难听的词都无法形容你丑陋的心，做人要对的起自己的良心，你这样做，总有一天会报应到你的身上
这种人会招报应的不得好死
人在做天在看，江歌也在看
丧尽天良假闺密啊
水性杨花的马蓉，薄情寡义的刘鑫，网友说的好。江歌真的不值得，碰到丧尽天良的“闺蜜”
受到了舆论的压力才出来面对的，要不是这样她才不出来呢，根本就不是真心实意的想对江歌和她妈妈道歉，这样女的完了，谁还会跟这种女的做朋友？谁会找这样的女的做老婆，呵呵
对我也觉得她思路很清晰，早有准备的
讲真，虽然她好像从头到尾都哭得很惨的样子，但是怎么发现的思路都很清晰啊，
伏尔泰说：人人手持心中的圣旗，满面红光地走向罪恶。
心里很难过，到底该不该善良？大学一直相处不错的一个室友，毕业了想要在学校附近租公寓考研二战，好不容易找到一家合适的，她一个人不敢去看房子，说男房东看起来挺不面善的，就让我陪着，很难拒绝说不去，还好当时也没出什么事，现在心里在后怕如果发生了类似的事情，又该怎么办呢
善有善报，恶有恶报，不是不报，时候未到！苍天绕过谁！
一个受过高等教育的人还能做出这样的事来，真是人面兽心，对人和社会以后都是恐惧的。请法律处陈世峰死刑！！！！！！刘鑫我真不想在说了，他们两个感情的问题，让她好朋友江歌来买单，她不出庭作证，为江歌讨个公道，你良心不痛能过得心安吗？为江歌点灯[蜡烛][蜡烛][蜡烛]
刘鑫家真是垃圾，一点良心都没有。
什么事儿呀这是看了气得想打人刘鑫你为江歌留下的每一滴眼泪真真正正比鳄鱼的眼泪还要虚伪看完事实之后接着看你每一句回答都还在撒谎为自己开脱为了你自己的声誉你真是…人性真的可以自私到这个地步无耻成这样嘛…气到手抖…希望法律正义[作揖][作揖][作揖]
我想问一下!厕所在哪里??为什么没有回房间上厕所那栋楼厕所在楼下的吗
一人做事一人当，她没有承担后果的勇气，所以，你懂的。
很心疼江妈妈，更是为江歌的生命感到惋惜！刘鑫这种人，真的是不知道该怎么讲，太他妈的不是人了
他本来就是人，就是一个没有责任的人罢了。
可笑的是有些事被隐藏起来了。
实现不了的，他们死后将会成为粒子，消散于天地间。但是人生的意义就在于进步，他们的事情将会成为案例。
很有冲过去给他两巴掌的冲动，太他妈的不要脸，他妈也不是个东西，这样活着还不如去陪江哥，跟他跪地道歉呢！他妈的，真让人恼火，臭不要脸的刘鑫[二哈]
据这个视频刘鑫所述，相信她是真没锁门，她推开门被外面关上是她前男友推的，她知道外面是她的前男友，据她本人所说，他们是下午见完面，应该是没谈拢，并且她应该知道晚上可能有事情发生，只是没想到是杀人，推测前男友是有蓄谋的杀江歌，因为前后门进去，死的不是刘鑫而是江歌。
骗鬼呢？该死的是刘鑫这种人绝了
气死我了，这人渣什么时候才会死，我真想打死她
觉得一句真心的悔意都没有。怎么样的家庭出了这样的人。太让人心寒。江妈妈太可怜。那些说的，常人都理解不了，你不知道门外发生了什么，那你为何会打110。人应该只有在自己无能为力的时候才打110吧，意识到危险。你不知道发生了什么，打110。说的通啊。
刘鑫一家太没良心了，让狗给吃了，早晚得报应
为什么不直接问凶手来的更直接把案情还原
当然有啊！没有心的披着人皮的蛇蝎女鬼！
天堂没有天使恶魔都在人间愿刘鑫以后找不到工作全家寸步难移一辈子都被道德所谴责任
这他妈的关门婊，就不要演戏来假装江歌妈妈原谅你了好吗。口口声声说三叔，你他妈有资格吗。
江歌的母亲圈冷静的了，倘若来个不想事的，就等那男的出狱，出来让刘和他男朋友同年同月同日死。
刘鑫这种人一辈子都不会得到安生的，心疼江哥麻麻
我都没觉得她有流下来眼泪。反正哭的太假了。
是的，提到细节，哭都不那么哽咽了，动手之前肯定争吵，然后挣扎什么的，不可能不关注
陈士峰为什么要杀江哥，是错杀吗？为什么刘鑫跟江哥要一前一后回家，在家门口死刘鑫为什么不去救，刘鑫说门打不开，你没反锁为什么打不开、难道是陈士峰给你关上的，那么陈士峰为什么要把门给你关上.............
在社会道德面前，这种人只能活在痛苦中，一辈子都不可能翻身！愿天主有灵让这种人活的永远不自在！
根本没有一点忏悔的意思！刘鑫流着鳄鱼的眼泪
你咋不去屎啊贱人@刘鑫123苟且偷生愿你余生能病魔缠身，克夫克子克女，全家不得善终[怒骂][怒骂][怒骂][怒骂][怒骂][怒骂]
这种薄情寡义的人，也应该被判刑，希望每晚江歌都会去问候你
这种朋友，我希望一辈子都不要有
@丶Nepenth@齐律说法
我不敢看完，真是太残忍了。
@喵斗斗@愚蠢的偏执狂难过死了
这样活着感觉可好？一辈子抬不起头，哪个公司要你就赶紧倒闭。
请让凶手去见阎王！
伤心，请让凶手去见阎王！