车祸事故，酒驾，自有法律去衡量
现在已经14亿阅读量了
为什么9.8亿的阅读量上不了热搜第一？
感觉评论这有一堆替洗白的[打脸][弱]
听说又精神病了???
当官的真有钱查一下
不支持死刑，这毕竟只是交通事故违法。
不符合社会主义核心价值观
问题1，父亲作为国土局干部，女儿开玛莎拉蒂，是不是要解释一下财产来源。问题2，在贫富分化不断加剧的情况下，有钱人即便什么都不做就已经处在风口浪尖。
既然法律没有用，那就一直喷她，除非她不上网，喷死她，她不是假装精神病吗？那我们就真的把她喷成精神病，大家顶我
大家有看到中间那张图的鬼脸吗
南京宝马案了解一下！！！专家说肇事司机出车祸时处于精神病状态下，这是怎么看出来的？时光倒流？[吃瓜]
遵纪守法的死了，违法乱纪的却活着…太不公平了[跪了]
现在网络发达，国家也顶不住这样的压力的，不死刑，等着全社会处理她吧
之前10年撞死俩学生一死一伤，酒驾还逃逸嘴里喊着“我爸是李刚”的那位，才被判了有期徒刑6年，最后还减刑1年多现在早已出狱了，你们都忘了吗？[微笑][摊手]
就想让她什么时候死刑！
@牛奶长颈鹿我就想看她是怎么判的
我就讨厌河南人，就是地域黑，醉驾撞人更讨厌，怎么了？碍你事了？你要是闲着没事就滚，大家都挺忙的，没时间做键盘侠。
你的回复也就是谁都能说出来的，没有内涵的瞎眼和无脑，能有其他形容吗？没有！你也就是这样空洞和匮乏而已！一脑袋浆子！当然愿意装屎，并不介意。你不是瞎眼，而且没眼。自己评论呢，回复“满洲国父”的那句，自己找出来啊，出来分析分析，自己个不是在商丘学院吗？
司机没s，烧伤，你这么希望多s几个？[费解]
根本不止烧死2人吧，看图5，副驾驶➕后排明显有人，加上司机，起码是死了3个，怎么这还在压么
就这一点，公平公正，跟美国就没得比。
我很喜欢这女孩微博的那句话“自己选择的因，就要承担果”
图五后面的脸啥意思
精神病证明估计已经开好了，有钱真好，资产阶级
天怒人怨！不杀有足以平民愤！建议直接死刑#河南玛莎拉蒂#[摊手]
顶上去，热搜热搜，这种人必须严惩！
赶紧出结果，等着这种恶人受惩罚呢
现在14.1亿了
我觉得吧，是人都会犯错，直接给她个机会让他下辈子好好做人就完了[doge]
杀人偿命天理难容
看她微博发鸡汤称，“万事有因有果，自己选择的因，就要承担果”。真是一语成谶[允悲]
你脑子有病还是眼睛瞎了，眼睛不要就娟给有需要的人，谢谢
扫黑除恶呢希望不是喊口号不作为
天怒人怨！不杀有足以平民愤！
没钱立即死刑枪毙十次。有钱赔偿了再适当减刑。有钱有权先放一放等调查清楚了大家坐下来商量了办
逝者安息，严惩肇事者！
为什么我看到了两个人头网页链接
永城交警除了贴条溜啥也不会，当时群众打交警大队的电话无人接听，后来通过其他渠道联系到交警半个小时没来
这么高的点击率上不了热搜
有钱有权就是好随便s人都没事
嗯嗯，看评论，挺像哈!报复社会
@哈哈哈哈123456哈哈哈哈巴塞罗那那次的恐怖袭击就是开个车卡卡撞人
参考广州十三行富人杀人不了了之
姑娘你真的出名了，是真的出冥了
脑子不要就送给丧尸，哦不对，丧尸都嫌弃你毕竟没有脑子都是屎[微笑]
欠你个大头鬼！占着商丘的资源，说着吃里扒外的荤话！她有罪因为她醉驾，画什么重点！你还支持？呸！
对呀简介标着南京说是
河南啥时候属我们南京了[二哈]
@TMMemily
扫黑除恶不扫这个???
都没看到最新报道摆平了吗？？
有没有发现第五张图片右边的中间有个鬼脸，顶我上去
我朋友是雅典人，名叫雅典娜！
你那朋友怕不是瑞典人吧
不判刑真的对不起中国的法律对不起中国所有遵纪守法的公民对不起国家和党对“扫黑除恶”的号召如果连法律都约束不了那真的会让所有人失望
是恐怖袭击了，还逃离了再撞的，就像之前报复社会的案子一样
guojia的问题
希望有人创造一个更公平更真实的平台，让大家说出真相知道真相，新浪让人失望
你这么说，说不定哪天报道就说她死了，来骗过大家
现在在icu，出不出得来都够呛，这么严重的车祸估计她肯定好不了哪去，如果判不了重刑，还不如祈祷她直接死在icu吧[微笑]
一腔热血，终究要被这样的事磨平啊，这样的世道真让人失望啊
图六说的对，就该自己承担，别洗白了
南山大道516车祸了解下。
全国各地到处挂着扫黑除恶，也只是针对没权没势没钱的吧，扫黑除恶在有钱人面前就是个屁，愚弄老百姓
在中国有钱可以为所欲为，法律算什么？？
醉驾应该属于故意杀人！！！死刑！
中国的法律和警察难道不是为有钱人服务的，我说了实话，不会被灭口吧
这个就属于重大事故了，牛B牛B，富二代就是牛B
赞我让更多人看到！！！！！！网页链接
要为自己的行为负责，支持判死刑
河南的名声就是这样搞臭的，一个小姑娘敢撞死人跑路说明自认为能摆平，可是法律呢？在他们这种人心里，法律就是一张废纸，在河南有钱有背景，杀人都能摆平，这是听一个河南的朋友亲口说的！
我估计法律最后会成笑话
被资本操控的社会主义
大家看看吧，竟然还有这种洗地@铁索横江2019
让她一辈子都在牢里忏悔
这种人不死刑也应该无期，而且不能减刑，否则怎么平民愤
法律面前人人平等
这两天怎么没消息了，是没人关注了么
我在想，为什么这两天没消息了
无意冒犯，逝者安息！
已经14亿阅读量了，居然连热搜榜看不到
死刑必须死刑，以后你们这些有钱人酒驾再撞到我们头上怎么办？？？
说到底这个罪就是要看你有没有钱，有钱不就可以判最低十年了嘛
知道危害公共安全罪吗？
最正解的回答为什么上不去
醉驾肇事逃逸后再肇事的，足够定性为以危险方法危害公共安全罪，致人死亡情节严重者可定十年以上有期徒刑，无期徒刑甚至死刑，这女的他妈的给我死刑。
法律面前人人平等！
关键是宝马车里的两个人，等个红绿灯没招谁惹谁被这女的弄死了，不过她家有钱，如果赔偿到位，不至于死刑
过14亿了，热搜照样上不了[摊手]
必须严判，仗着父亲是干部就能为所欲为！
@升哥49334：现在社会戾气太重，如果不扫黑除恶，老百姓最基本的生活都没法保障，这样的事情肯定之前发生过，才会导致这次的惨剧，一次次的无视法律，挑战底线，伤害了部分永城的人民，在全国这样的情况实在太多，中国梦是全国人民共同奋斗，是不能毁在这些富二代手上的，以警二代，必须严惩！
就应该在热搜里添加投票上榜功能
不判死刑，不足以平民愤！
路子走夜路被打那个怎么样了？
这个马赛克打的没毛病，就得这样，像这种人应该列入永久失信人名单，不得消除，剥夺政治权利终身，判个无期徒刑，不得减刑，让她好好忏悔
一个国土局干部的女儿无业也能买得起100万以上的玛莎拉蒂，查查她爹吧还会有更多料呢。
智商堪忧，故意杀人是故意，酒驾不是故意。
酒驾就应该死刑，跟故意杀人没区别[摊手]
呵呵，当然是有狗花钱了
说不定就是他们花钱了
少点和谐，多点正义，生命都是平等的，犯了罪就要付出相应的代价
2012年上海“疯狂比亚迪”司机黄世华，醉驾后与一辆桑塔纳追尾。他怕受处罚，驾车逃逸。逃逸途中撞上了一辆QQ轿车，QQ轿车又撞上前方一辆悦达起亚。最终导致3人死亡3人受伤。QQ轿车油箱起火，车内一男一女活活烧死。黄世华以危险方法危害公共安全罪被判死刑。二审维持原判，在2013年10月11日被执行死刑
应该搜罗一下历来重大交通事故量刑然后最后对比一下这个该死的人！
希望进行深度调查，各方疑点问题！
中国好像没有死刑一说了。
无意冒犯，逝者安息
媒体是吸血的馒头，有时候就是搅和的
怎么还有人说我爸是李刚这句话我记得看过澄清他的原话是我爸是李刚我跑不掉的先救人后来被媒体断章取义难道我看了假澄清[费解][费解]
无意冒犯逝者安息
判死刑，折磨死它们
国土局挖一挖内幕，怎么那么有钱
全国人民都在看着这个事件，就看政府怎么处理了。
是不是有间歇性精神病[二哈][二哈][二哈]
不能发图吗？我微博有发文章，关于这个当事人的想法，她觉得这不是什么大事，但是我申请推广，不让通关
她只是个孩子呀，千万不能放过她
她也是个孩子呀，
支持天怒人怨！不杀有足以平民愤！建议直接死刑#河南玛莎拉蒂#[摊手]
公务员哪来那么多钱这是第二个问题了
亲亲出了事也不扫哦
不出事不会扫这类人的，亲亲。
既然这么有钱该去整整脑子
赞我让更多人看到！！网页链接
希望公平处理，逝者安息[蜡烛][蜡烛]
有个恐怖的想法。。。。他父母不能找人替她死吧[微笑]
不对啊，不是河南的嘛
图片评论网页链接
有的媒体揪着惨死的受害者大谈特谈，他们的身份我们不感兴趣，公务人员怎么了？非要坐共享单车才符合身份?少转移视线。玛莎拉蒂的害人精呢？
希望这一次法律可以维护公平正义
图5..车后面有张人脸
图图5后面有张脸
活着一辈子也都是罪啊
第五张上右边有个人脸，愿逝者安息[蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛]
你们看吧，才几天？彻底没消息了！
真的是冥冥之中自有因果
她没清空微博的时候我看了，最后几条一语成谶，什么好吃的能吃一碗事一碗，什么因果报应，还有疑惑她妈去求送子观音
重点难道不是酒驾吗？？？
划重点：河南人女司机[笑而不语]
扫黑除恶，如果自己的腿脚又黑又恶，能断自己腿脚吗？！所以没有公平可言，无能无力无奈的弱者才会跟你提公平，这就是现实[二哈]
据说是神经病[怒][怒]
头条新闻下面居然不能频率！太可怕了，我只是无关玛莎拉蒂是不是神经病，至于不
廉价女装模特又怎么了，别人都不要你去做他的模特。
而且很想某宝的廉价女装模特………
11111111111111111111111111111111111111111111111
11111111111111111111111111111111
11111111111111111111111111
1111111111111
死刑@共青团中央@法制日报
还有人关注这事吗？到底伤亡如何？后续如何，没几个媒体报道呢？
挺漂亮的一个妹子，就这样废了，十年保底，没操作好就无期，本可纸醉金迷一生，，奈何自作孽！！拒绝酒驾，酒后有一种开快车的冲动！！拒绝酒驾，珍爱生命！！
现在全国都在扫黑除恶，像这种就应该除去
@WEI_YUN_PENG
先扔到男监狱，死刑犯的那种。
谁有你知道的多？你多能耐哦，佩服佩服哦。
那是你无知，这年头有钱不是了不起，新闻已经上去了，谁也不敢收她的钱。
你眼光可真高，是不是十几岁到你这就是二十几岁的人啊，
如果真是她爹真是国土局的、那么就有意思了！
看起来像三十多的人95年的看起来那么老也叫漂亮吗？
到底死多少人，有的评论说7个人，[摊手]
所以有钱还是可以逆天改命的
都不让转发了？权限不足？
玛莎拉蒂前面一点事没有，宝马车内却被烧死三个，这车质量确定没问题吗？
逝者安息，无意冒犯
玛莎拉蒂不亏号称粪叉子，挑起来的都是臭气熏天
短短几天？热搜话题榜都不见了该事件踪影厉害
【#醉驾玛莎拉蒂嫌疑人父亲#为国土局干部两名死者均系公职人员】7月3日晚，河南永城女子醉驾玛莎拉蒂追尾宝马，致2死4伤事故持续引发关注。警方通报称该女子谭某系醉酒驾驶，追尾前车致其燃烧。7月7日，记者了解到肇事车辆上三名嫌疑人中，张某确认为国土局一中层领导的女儿。
杀人偿命，罪有应得
哈哈，大爷，看破红尘云淡风轻，不如泡个脚早点睡了。
天理难容。。。。
你们注意看，中间那张照片有张脸没有
看评论，感觉已经要被压下去了
万事都有因果轮回
人家是天上的妖怪!
扫黑除恶。。无视他人生命，漠视法律法规，无法宽恕和容忍
走好安息[失望]
逝者安息，无意冒犯[蜡烛][蜡烛][蜡烛]
@既不我嘉_30815
別说了自罚六杯夠诚意了吧
图五据报道是后座2位男子当场身亡但是我感觉副驾驶座有人…有没有人和我一样[泪]
先扒光了扔男号房呆几天，然后骑木驴游街，然后鞭子抽到皮开肉绽，然后浑身浇上蜂蜜引蚂蚁上身，最后凌迟，让受害者家属操刀行刑。
那个烧焦的车后面，似乎是两个成年人还有一个婴儿再加上驾驶员，为什么报道上只有二死
不会的，几年前也是一个有钱有势的撞死了两人，舆论压力判了无期徒刑，过了半年无期徒刑改成20年，后面又减了两年，估计没几年就出来了
嗯。她妈带着她改嫁给现在这个爸爸。
现在已经搜不到了
扫黑除恶，黑恶势力就在这里快扫啊！！！这女人不是头一回犯事儿！不死刑不足以平民愤
这种人建议直接死刑，放出来干嘛，再次危害社会？？？
已经有人在报道帮助洗白了！！！！哥，我手机浏览器推送都在洗白信息！咋不枪毙呢
玛莎找关系，没事，740也不差关系！一定判！
哪儿看出黑恶了？
哈哈哈哈，明白人
有扫自己人的吗？不懂事
希望继续跟进我们在等结果
按照法律这个女的是不是得7年以上有期徒刑啊？
我相信法律是公正的，但我不相信掌握法律的人。
你们不怕查水表吗？现在手机一开可谓是无任何隐私。都是韭菜。多一句嘴，出了事大家都是关心的背景，而不是法律的公正，这是中国的悲哀。
迟到的正义就跟屎一样臭
我想知道到底抓到没有啊，天天上热搜
不判死刑真是天怒人怨13亿阅读量28万评论都上不了热搜？？？？有钱就了不起了[怒骂][怒骂][二哈][二哈][二哈]
不用多说不死刑难平民心希望公平公正不然对不起死去的2位男士升至他们的家庭
这是最开始别人传的的我已经知道了大哥死刑无误了醉驾可怕欸
大哥，七个纯属谣言，剐蹭时车都好好的，怎么撞死三个人，已经很恶劣的事件了，就别传谣言了，安心等死刑
直接按司法程序走就完事了，怎么对得起活活烧死的两个人的亲人？？
你要相信宝马740上的两人也不是普通人（滑稽保命不然被喷的体无完肤）[笑而不语][笑而不语]
逝者安息，无意冒犯！
大伙不要惊慌，不要彷徨。它们是在玩火，玩火的人得有被火烧的觉悟。推背图一清二楚的，紫气东来。时间不远了。
@五谷轮回事：又是撤头条，又是屏蔽关键词，新浪真是够了！敬请全国人民监督！今天我们的漠视不理，丢失的就是我们的权利。不了了之的结局就是我们明天的结局，而且也不会被关注
如果这样都得到谅解，我觉得受害者家里也没有人性。是你的亲人去世，并且是这种目无王法，挑战国家红线的人。你原谅了她，中国百姓都不会觉得法的公平性。作为人性，应该第一时间赔偿，因为受害者是无辜的，并且判处无期或死刑，警告那些目无王法的人，国家法律不可逾越！
兄弟，你这来骗赞的吧。能判死刑我吃十斤翔。估计十年都不一定有。最有可能得就是息事宁人不了了之，还有那个猥亵女童案也是一样你信么？[允悲][吃瓜][吃瓜][吃瓜]
现在能证明真相的只有肇事车行车记录仪当晚的录像了，过几天别跟我说录像损坏没有了！
而且今天都没有了。
图五右方有一个鬼的脸好吓人
图5车后面有个人脸
你们有没有看到一个人头
为什么图五右边有张脸
热度持续下降，估计再过2天，就会被大家遗忘了
长得还行，先jian后杀，成不？
就想知道后续怎么处理的为什么不发出来了
这女的到处炫富还要扇别人耳光，嚣张跋扈不把别人当人
据说这是上不了热搜是.......
现在的新闻都能当连续剧看了，经常经常
怎么不把她自己烧死
为什么只把锅推给媒体，难道不是杀人犯她爸爸么？能当上官的暗中不知道杀多少人了。媒体就是怕惹事又贪钱。[拜拜][拜拜]
直接死刑吧以前就是一命换一命啊车上再拉那个说要跑得那个男的呗
无论怎么洗都是死刑，越洗白越气愤！
可以先给它毁容。反正它钱多的是！
为什么大家没看到第五张图片后面有张人脸...
还是很美的。喝酒误事，误大事，毁了人这一辈子。
无意冒犯，逝者安息，肇事者一定会受到惩罚
可能会死缓，然后就是减刑了，死不了
看来新浪微博也不是什么好东西啊
冤有头债有主，晚上去找肇事主！愿安息
是我瞎了吗…网页链接
无意冒犯逝者安息肇事者请判死刑！
因为一切都不是我们老百姓想象的样子。
也是醉了，键盘侠太多了，这种就是喜欢忽悠民众的，让别人给你传谣言有什么意思，撞死人车头会成什么样子？再去看看剐蹭时车是什么样子，传谣言也要有点智商吧，坐等死刑就完了，秀什么智商呢
良心博主！！！永城玛莎拉蒂95后女富二代车主特大交通事故明珠花园撞死3人东方花园撞伤8人逃逸永兴街外环撞宝马740，车上4人烧死。性质恶劣，影响重大
谁有玛莎拉蒂车里另外两个人的资料曝光一下，照片啊微博微信朋友圈这样
全死了一共七个宝马之前还有被撞的车不是挂蹭的那个一个车上四个人和一个小孩再加上后来的宝马车里的两人
不死刑中国法律还有什么意义？！
年纪轻轻，大好时光，被酒驾给毁了
没有热搜我也很纳闷把热搜全翻了没有
13亿了还是上不去
说实话判死刑几乎是不可能，但是她现在活着比直接撞死都难受，是真的生不如死。。。
注意一下图五右侧的鬼脸会回去找他们三个的[并不简单]
小心点吧这种事清楚就好要是真被查水表了就麻烦了
她家人要不塞钱给新浪撤热搜，或者家里有权有势压新闻热度，除非是死者是高官的家人这事情才不会被压制。要知道，我国法律为无权无势的普通人所设立的
热搜，我劝你善良
我搅的酒驾可以列入故意杀人的啊
一个小小国土局局长，光凭工资怎么买得起玛莎拉蒂……
无意冒犯逝者安息肇事者请判死刑谢谢
还有说是国土局的?
同是玛莎拉蒂，郭美美刚刚刑满释放，现在又进去个谭明明，谭某某后台足够硬会不会提前释放。[笑而不语][笑而不语][笑而不语][笑而不语][笑而不语][笑而不语]
人家后台过硬，上面有人，有钱能使鬼推磨[笑而不语][笑而不语][笑而不语]
后台过硬，上面有人[笑而不语][笑而不语][笑而不语]
第5张图右上方有个绿色人脸有谁注意了吓到了
洗白继续洗白爹妈的底细都被查出来了非法占用土地工厂污染严重跟我说拉倒您可拉倒吧这一家子都不是什么好人坐车上的还有一个政府官员子女撞车之前还连续刮蹭多车逃逸家里不教育就产生了这么个嚣张跋扈的女儿
这个马赛克好认真啊装逼富二代，这下好了吧，玩大了吧，父母累死累活打拼疏忽了教育，悲哀[允悲][doge]
希望死刑。坐等后续[骷髅]
你可拉倒吧你是你爹妈调教出来的好东西
养出这种女儿父母也不是什么好货色，指不定这种女儿还是父母一手调教出来的！
图四主驾驶位是男的？？
那么死了那么多人，几个家庭，换你服气吗？反正我挺愤怒的，只想那个女的去屎因为钱她家不缺[微笑]
不要听风就是雨[doge]
你戾气真重啊，不会好好说话？
就你能看看这几天新闻还带不带
我没有喷河南的意思，我朋友里也有河南人，关键是这事儿上了央视，一会撞人，一会房子质量问题，只能说现在人都疯狂了，什么事儿都做的出来！
北京先看好自己吧，杀妻就判6年还好意思地狱歧视
主要最近头条推荐的太多了，全是河南都市频道的[挖鼻]
在全国各地有钱人都能买命的吧为啥非要黑河南河南人不庇护这种犯罪份子希望她能得到重刑
其它事不感兴趣！她故意杀人罪其它同伴同谋
不是说她爹市国土局科长么，科级干部已然如此，更高级别的呢？
看到最后一句和杀人犯一样了吗？
博主什么时候说了故意杀人四个字？[good]
95长的比93的老五岁
倒数第二张只想死里干了
对啊，说什么来什么真的，那几条微博真的是一语成谶[跪了]
所以有些话不能乱说，我感觉最后一条不吉利，说什么有因就有果，自己种下的因，就要承担，感觉一语成真，这下好了，你自己去承担
好像18年12月份的微博，她发了一条他妈在求送子观音照片，还配文为什么求啥啥的。这次车祸死了这么多人，牢底坐穿
他妈妈求送子观音？是什么梗
受不了！今天都搜不到了！
人生就像一个动物园，当你以为你在看别人耍猴的时候，却不知自己也是猴子中的一员！[ok][心][来]
我想知道这女的家里是给哪家阿胶供货…不是说他家工厂污染严重吗？这样做的阿胶没问题么……
等你有一天你家人这样死了你也一定要谅解啊！毕竟你有钱了！
因为他赔钱了家属也谅解了，不然还能怎样？
唯有行动才能改造命运。[顶][ok][耶]
她妈带着她改嫁给养父，养父农村的，做了皮毛生意，车是为了充脸面。爱炫是为了掩饰她是养女。
今天热搜又没了！？话题榜也没了！？牛逼牛逼牛逼，法律管不管了
[花心]时光不回头，当下最重要。[太开心][思考]
到底谁太天真啊…现在为了求稳啥事儿都不让报，能让你知道就不错了
宝马家还有人么....不是说车上四个人么，怎么就2死，这都能被压下来。。。死刑估计是没戏了，醉驾无期也不现实，估计最多20年，真的心里很压抑。遵纪守法的受到飞来横祸，扰乱社会的蛀虫逍遥法外。逝者安息。
第五张图片上面车后方一个鬼影人脸
图片上有张人脸吓人
孙小果是什么事件，我没太关注这个。我之前有注意过广州十三行许静那个事件，不过后续就没了看了，也不知道最后什么情况。
这个事件与2012年“疯狂比亚迪”事件几乎一摸一样！醉驾→肇事逃逸→再次撞车→致人死亡！当年的司机被判死刑已执行！所以，你们觉得这次玛莎拉蒂谭明明会死刑吗？支持死刑的
你搞错了。皮革厂是她爷爷开的。她爸爸是国土局的人民网披露了
在一个崇高的目标支持下，不停地工作，即使慢，也一定会获得成功。[抱抱][赞][可爱]
范冰冰那次不也没上热搜[挖鼻]
死刑太便宜她，发到偏远地区劳改，才最合适她
嗯嗯，希望能够15年以上的判罪。真的别判太轻了。
看判决结果和通报吧网传死亡人数谣言可能性大一些
渣浪[微笑][微笑][微笑]
扫毒2里刘德华，信差人？公平？正义？最后还不是自己动手
谭某某！这是一个将烧烤和啤酒发挥到极致的河南汉子啊！纯爷们纯的
直接死刑，害人害己，有钱不知道天高地厚
送她去西天取经吧
时间是治疗心灵创伤的大师，但绝不是解决问题的高手。[可爱][来][害羞]
按当时保安的说法，李启铭说那句话是在向他们寻求保护，怕挨学生们打，没有炫耀的成分，一个分局的局长在河大还没资本炫耀，可是拔出萝卜带出泥，他爹因为这事儿拉倒了，最早写报道的那个记者，是光明日报驻保定记者站的，那孙子谁的钱都收，收完照样曝光，搞垮了保定不少个人和单位，总是夸大其辞。
开玛莎拉蒂的是谭明明，一个卖皮革老板的女儿，聚客隆超市女老总的是儿子刘松涛，还有一个是土地局某领导的女儿张小渠
什么替当官的挡着，跟我有毛线关系，只是把我知道的说出来而已，我听到的是燃气公司的老板，
你这么意图明显的出来替做官的挡着？大家是傻子看不出来？
如果你还认为自己还年轻，还可以蹉跎岁月的话，你终将一事无成，老来叹息。[ok][抱抱][赞]
微博怕是快成了第二个百度了吧
对，好多都说故意杀人，这种情况跟故意杀人八竿子打不着关系好么
这层里法盲这么多[费解]
只有你学会把自己已有的成绩都归零，才能腾出空间去接纳更多的新东西，如此才能使自己不断的超越自己。[握手][太开心][耶]
逝者安息[蜡烛]
没出社会的孩子拿着键盘表示着他的愤怒，熟知，这个社会却有着太多不公和黑暗，这事又算什么
当时原话是我爸是李刚，我不会跑的。别再传谣了OK[费解][疑问]
不用这么敏感吧？全国新闻带上地域没问题啊…本来没人在意这个点你这么一说反而有点描黑[摊手]
不要因为自己还年轻，用健康去换去金钱，等到老了，才明白金钱却换不来健康。[话筒][钟][太阳]
扫黑除恶都是假的
这个判不了死刑，无期徒刑都没有。法律规定因逃逸造成人死亡的判7年以上有期徒刑。所以有点关系的话，最多判个7年，要是关系硬，可能就判个3年。
法律是为有权有钱的人服务的
我擦，难怪这个女的人品这么次
家里又是家族企业，车上还坐着政府干部的子女，这靠山够大。
有钱大家一起来赚嘛
键盘侠你好少在网络上说风流话吧
有钱能使微博闭眼[嘻嘻]
不点头，谁敢？它只是一个媒体，已经被控制的媒体！
打什么马赛克，死刑、快点的，漠视他人生命
遵纪守法的活着我靠！
就没有人发现第五张有个孩子的脸吗网页链接
@刀疤美男子看到图五了吗
@月亮偷偷藏起来
没事现在赶上了互联网舆论压力可以导向民心
佛法教育我们不杀众生，悲剧已经发生，我们就不要让悲剧继续下去了！即使她有罪，也不是故意杀生！佛教导众生向善！何况她还是个孩子！应该给她一次做好人的机会！死罪说实话有点过了！但是活罪难逃！
你们没看到中间有一张图上有个脸么
没出这事之前，当地环保部门估计也是有些问题，排污那么严重，没停业？
都没人管管吗，真的很让人失望。
法律只是对普通老百姓有用而已。
图5为什么有个小孩子
别人有钱就是爷，官只两个口，口是用来装钱的。苦的是没有百姓
就这样都上不了热搜，真是服了！！！
不一定富二代吧，估计被包养的
中国富二代有几个教育好的？
孙小果这谣言信的人已经够多了现在网上传的东西咱也不敢信[笑cry]
因为肇事者背景强大，微官方不敢上
逝者安息无意冒犯
炫是为了掩饰她是养女，她妈带着她改嫁给养父的
这就是那种暴发户，以前没见过钱一夜暴富了就是要炫
看她就知道爹妈家里怎样了
富啥啊，充脸面买的玛莎[黑线]
人家真不是装逼的，是真的富二代。钱怎么来的就不知道了
谭明明她妈带着她改嫁给现在的爸爸。她后爸农村出来的，自己做皮毛生意，后爷是农民......
富人的第一桶金往往都是非法取得，知乎扒出该女的爷爷占用耕地搞皮革厂发得家
真想把她杀了顺便带走他一家人
死的不止这几个，8车刮蹭之前在明珠花园已经撞死3个了。
本地人说，警方瞒报，一共死了七个人，刮擦了八辆车
是后爹，她妈带着她改嫁的
说不定找的干爹也说不准啊[doge]
敢大摇大摆逃逸的人，心里肯定是有充分的把握和背景可以摆平。
人在做天在看，相信法官能给一个公正的判决。
不杀不足以平民愤
树下的是路人吧？
河南的水很深吗？
很大一部分就是戏子误国
看的好累那么多符号
她爷爷的皮革厂听说在乡下占地，污染严重。就没人查一查吗网页链接
宝马车倒了八辈子血霉摊上这种人...
放心吧真硬就不会被爆出来这种地方小生意人罩不住，真罩住的看看新城猥亵就知道了…[哈哈][哈哈][怒][怒][怒]
支持死刑还有好好查查他爹
就没有人发现第五张有个孩子的脸吗
真的对渣浪越来越失望了
十三行是广州传统的商业地带，一条街的名称，许静是东北来穗人员，曾经当选亚洲小姐，后来认识张姓男朋友，其哥哥大有来头，但是人家已经结婚了，她就是个小三，一只
十三行是什么？其三又是什么？
到现在广州公安都没下文，说的3月给公众通报案情，到现在7月还藏着掖着，可能实在想出来借口吧[二哈]
广州那事后来什么结果了？
不是吧你，赶紧上网看看还能不能有
啊？哇塞我在广州听都没听过
玛莎拉蒂就玛莎拉蒂了女司机酒驾什么的也行什么叫河南玛莎拉蒂……
希望这个世道还有法律的存在，公平公正执法，造的了因就得承受所造的果，愿逝世者瞑目[蜡烛][蜡烛][蜡烛]
[笑cry][笑cry][笑cry][笑cry]
自动续费年费不好意思
那你还冲会员？？
南无大愿地藏王菩萨！愿逝者安息[蜡烛][蜡烛][蜡烛]
明星抽大烟都会坐牢为啥谈明明不会?
因为渣浪！人家明星屁点事都可以弄个沸爆上热搜第一，关系到几条命有权有势哎哟喂，就一个劲的压，压你妈
打着扫黑除恶的幌子犯罪这是在侮辱法律吗?老百姓都在眼睁睁的看着怎么处理难到河南这么腐败?没人管?她爹能有多厉害?河南省长?那更应该处理了
主要是车后面有什么你没看到？
有钱人就是牛逼呢
如果这个案子最后判了个有期，就能用杨三姐告状里的词做比喻了:杀人的凶犯出在富豪人家，村也不敢管，县也不敢拿，他们手眼通天财势大，买通脏官把人欺压[二哈][二哈][二哈]
逝者安息[蜡烛][蜡烛]
早点死吧，活在世界上浪费大米
吓人，刚拿到的驾驶证，，，，万一碰到这样的疯子该咋办
严惩肇事者！逝者安息[蜡烛]
但是我希望正义永常在
管你谁杀人偿命，欠债还钱这是自古的规矩我告诉你如果玛萨拉蒂女司机不用死刑那以后网友们都看谁不顺眼就开车撞死他反正不用死刑
有个厉害的老爹，国外避一避，回来还可以炫富……
玛萨拉蒂女司机她这是公然挑衅法律啊
哎，希望事件结局不会让大家太失望就好。毕竟有钱人的世界（钱的能力），是我们这些小老百姓无法想象的。
无意冒犯！逝者安息
第五图的车尾有个脸，是死者不甘的冤魂吗？？？
心理专家做过试验，在马路上普通车辆绝大部分会礼让行人，相对豪车，大部分都与行人抢路。有钱人掌握着更多的社会地位资源，与权力。但也请你们尊重普通老百姓的生命与安全，因为普通百姓生活不易。生命与生命是对等的，不应该有富贱之分！宽容的对待漠视别人生命的富人，就是对大多数普通人的不宽容！
刚才看到中央13报这件事了，但还是报的死2伤4。感觉有希望了。
不是，右上角树下
烧成两个人形了，太可怕了
以彼之道还施彼身，凶手不死，不判死刑，天理难容
恕我直言这女的审美很土[二哈]
转发起来，不能让杀人凶手逍遥法外，顶上热搜，别让无耻奸商和贪官污吏来侵害我国民的利益，别让这群蛀虫损害共和国利益，作为共和国的一员，作为一个合格的公民，我们有权利追求公平公正。为了捍卫共和国的司法公正，为了捍卫共和国司法尊严，我们加油！
我想看她醒酒之后大哭的视频
法律不等于就完全正确，不正确就是应该修订啊！我有不是跟你争论条款，而是立意和社会影响。
太可恶了，老天都看不过眼了
无意点开有事请找蔡徐坤
保护黑社会[嘘][嘘]
看她眼神都觉得后背发凉
不存在的，她家人给她开了间歇性精神病证明，免死[二哈]
依刑法133条，交通运输肇事后逃逸或者有其他特别恶劣情节的，处三年以上七年以下有期徒刑，因逃逸致人死亡的，处七年以上有期徒刑。我拜托你仔细看看情况，首先车主醉驾肇事逃逸，后面超速追尾，以至于车辆燃烧两人死亡，。怎么在你嘴里就是三年以上七年以下了呢？
你也一样，自以为是的样子
逃逸致人死亡.7年➕
不判重刑，天理难容
建议在河南建立连坐、保甲制度
错了，是一个有权两个有钱
因为这个b有钱。
这女的自己都在ICU，死刑肯定判不了，有钱的话保外就医什么的好办得很。别问我为什么，因为我看了监狱医生，这个电视剧都说这个
这女的半夜不做噩梦吗？
第五张图片右边有张人脸
在中国有钱可以为所欲为吗？被抓了还能删微博？！还能撤热搜？！这是有钱人的世界？比法律nb？？？？？？？
这件事我到不仇视她喝酒出事是必然的，而且仇视所有醉酒驾车的人！今天她出事了，但还有人继续喝醉开车
危害社会安全最是最高死刑，可是博主说的是故意杀人要死刑，不要偷换概念可以？
你觉得花十亿下个热搜保条命划算不，肯定啊
如果不判死刑以后会有越来越多的人死于醉驾因为不用判死刑嘛做几年牢就好了
中间照片你们看到一个头没，右边
女23岁无业还能开上豪车？真好
天子犯法与庶民同罪
光有钱是远远不够的，这得有权当伞，我花钱买过热搜，因为是怼移动，新浪直接把钱退给我了
因为热门是给花钱的人物上的
周永章案子里的施害者现在跟着高官后面到处谈生意，以一个成功企业家的身份风光无限，而周永章走在维权道路上已经四年，并且远远看不到头。施害者和这个女司机一样有保护伞，真怕他们逍遥法外一辈子
浙商周永章在江西鹰潭承包工程，却没想到开发商黄武明是当地的黑恶势力，利用保护伞对周永章进行诬告陷害，让其坐了两年半冤狱。甚至黄武明拖欠着五千余万工程款不还，周永章三年前就开始向法院起诉，但对方势力太强大，几个案件要么没结果，要么法院判了他也不按照判决书支付工程款。@浙江商人周永章
因为渣浪收钱了啊
[doge][并不简单]
我不会看呢，就觉得看着漂亮，
不敢怎么会有个人
第五张图右边放大看
可不可以判死刑，这种人活在这世上出了多交税，还能有什么用
热搜又被撤了，果然有钱可以无所畏惧
不知道被害者的家属会不会看到我建议你们把她和她全家绑起来租一辆压路机活活碾成饼
希望有人创造一个更公平更真实的平台，让大家说出真相知道真相
姑娘你真的出名了
漂亮？你在给我开玩笑[微笑]
看来相由心生是假的，如此没有道德观念的人长得却这么漂亮。
你家哪个亲戚嘛？一个大大的土地局就没有姓张的开什么玩笑？姓张的是太少了？我觉得随便抓一把姓张的都多吧[微笑]
假的，我有亲戚在土地局上班，他说土地局没有姓张的领导，
别和她犟，那么单纯的孩子应该接受社会的洗礼而不是说教让她自行体会去吧余生很长
搞笑了你。除非是谋杀，不然死了几个人的话是几乎不会无期，死刑的。
还用说嘛吗？富二代啊认识的人也多啊
第五张图网页链接
是不是保外就医？
虽然都希望她能判死刑，但是她肯定死不了，先不说其他的，她们家绝对会死劲砸钱保她找关系，等热度过了之后最多判几年出来后改个名或者送去国外继续逍遥法外
啥醉驾酒驾，这踏马是以危险方法危害公共安全罪，让她死
危害社会安全罪，最高可判死刑，博主说的有错？
必须公正公开，严惩凶手
我相信她不是故意的｛一块钱失忆，两块钱洗地（此评论两块）｝[doge]
不至于不至于，理性评论，哈哈哈[doge][doge]
嗯。我只是猜测而已啦。毕竟判决还没发生，所有都是围观群众的主观臆断。你的脾气应该不错的，情商也不错。平时其他人都喷我，问候我全家了[doge][doge]
发现没文化的人太恐怖，这事已经上了新闻了，几条罪和几条人命加伤者，你真的以为拿钱能解决的事？她这事不可能三年也不可能缓刑的。无期起步的，死刑都99.9%了。
在金钱面前，有时候真理都要沉默，这罪大恶极的事如果能用钱摆平，呵呵
她不懂英语，出不了国
孙小果被判死刑前的犯案时间应该是他在监狱的服刑时间...犯了案判了刑不用被收监...这不能说是免罪，毕竟判了刑是吗？
判刑这个我插不上手我不发表意见，我只想说一句真有弱智认为能私了的？本身这个女人已经触犯刑法了，不管同不同意私了她都逃脱不了判刑，更何况现在这种情况，谁敢去包庇她？不怕被牵扯？不想要自己位子了都可以来试试嘛，真的觉得高官就没有政敌了？而且竟然还有人造谣说肇事者昨天犯案，今天逛一天街
95年的跟个70后的一样老，重点是该死了
噢忘了说了我记得那个牌子（忘了名字）官方ins好像用词就是fake呢不然你去纠正一下嘛[doge]
说明一下，fake在潮牌里面并不代表假货，它本意是指某个品牌的某个商品卖断了，然后又重新生产差不多的一批出来供给，这叫fake，是正品，东西也是一样的，公司工厂也是一样的。我只是解释一下，别喷我[doge]
说明一下，她俩逛的店被官方说明是个冒牌的，任何文化里fake的主要用法都是假货冒牌的意思我只是觉得杠没意思，别喷我[doge]
确实是局长出公差去永城我是本地的不过死的两个一个是局长一个是主任车主好像是校长没死
不是局长跟校长吧知乎上看的？
热度不能下去，必须在大众面前审判，让我们看看世道的黑白
@最高人民法院@最高人民检察院
@朵哩丝：你有钱其实没什么”你有钱花的是你们家里面的钱理所应当我就觉得你喝酒开车撞人”藐视别人生命单凭这点”不判你死刑，等什么呢！！！！！你爸你家里在有钱能把别人的命给买回来吗？！！！！！！！！
你有钱其实没什么”你有钱花的是你们家里面的钱理所应当我就觉得你喝酒开车撞人”藐视别人生命单凭这点”不判你死刑，等什么呢！！！！！你爸你家里在有钱能把命给买回来吗？！！！！！！！！
姑娘，你去问问北京做律师的人愿意接河南的案子吗你就懂了[微笑]
我说的是北京普通居民的房产价值，不是富二代这些具有特殊财富的特殊人群！你知道北京的富二代房子多少美金吗？
美国这边富二代的房子也要500700万美金啊！你以为美国买房子便宜？？只有在鸟不拉屎的地方才20万一套吧，一般洛杉矶旧金山西雅图这些地方房价不低
刘涛的口红型号都比这件事出名，你说牛逼不牛逼
北京1000万一套三，普通楼房住宅，你说中国人有钱没？
据说今天香港有游行
没有一个媒体敢报道这几天香港的事情
不判死刑天理不容
愿逝者安息南无阿弥陀佛
眼睛不想用就捐了，谁在当键盘侠？你喜欢看新闻联播就看，你有素质你全家都有素质，你爹妈北大清华毕业的，你哈佛毕业的，浑身都素质法律细胞可否？怎么的，你开车撞死人了？我揪你了咋的？我就问问你是你处理这事不
你的键盘租的嘛？打这么多字有什么意义吗？法治社会你怎么知道不了了之，你哪只眼睛看到不了了之了，你以为钱可以解决一切问题吗？真是文盲和法盲在这里找存在感，新闻联播都没看过几集吧，一定造不少人喷吧
应该是装逼暴发户，哪个真正富二代23岁无业，基本都在国外深造呢
虽然女子行为恶劣，还是要遵循法律，不要在这煽动网络
怎么她就没死呢？
再一个，我希望你看清楚我说的，我没说过钱能解决什么事，这事换任何人身上都不可能只接受钱就压制了，关注是不想事情被压下，就事论事，什么富二代不重要，只等法律制裁结果ok?谁在这找存在感呢！说什么法盲文盲，你是显得自己多清丽脱俗吗！
说的话没有一点水平，麻烦你不要做有胸无脑的人可以吗，在那个女的一定会遭到制裁，只不过需要一段时间，任何事情审判都需要时间的，你以为能马上出结果吗？钱是不可能的让这个事情不了了之了的，麻烦你多读书，多看新闻，情绪煽动的奴隶[哈哈][哈哈][哈哈]
喝了酒还开车就是对自己对他人生命的不负责，这种人就该判刑
只一副空皮囊！别浪费粮食了！
姑娘下辈子做一个善良的人吧故意损害他人财产逃逸醉酒危险驾驶闯红灯导致俩人活活烧死人家还上有老下有小的得死刑判个十年二十年的都说不过去
热度一过，她也就出来了
那条母狗撞人的时候好像是红灯吧？闯红灯撞人也是重罪，不能漏！
第五张图，太可怜了，活活的烧死啊！谁能想到好好的坐在车里，有这种横祸！
没错！后来李刚还在河北廊坊市当市长！李刚上面有人！
坐等审判结果，酒驾跟性别地域无关！
为什么香港人不承认自己是中国人吗？这下大家应该明白了吧。
还是判她死刑吧；谁让她坐着高级进口车四处兜风，穿一身名牌，每天吃着鱼翅肥鹅肝，这就是民意，民主主义，大家赞成的事全都是对的，真正的恶魔，就是无限膨胀的民意。坚信自己是善人，对落入阴沟的肮脏野狗进行群殴的善良的市民。[困]
@名字取不来来来来：无意冒犯，逝者安息
能否把包庇的人一起惩罚呢，不然有钱的都效仿
现在肇事者在监护室里装昏迷，过段时间等他家把事情摆平了再醒来，热搜已被压下去了，坚决查处他们家的黑势力！
宝马车坐的是政府官员，难道现在法律想饶过这些吸血鬼吗？还是想冷却一下，让大众遗忘呢？难道不应该判死刑吗？
因为这个文案写的太法盲法盲到都不知道它的立场了交通肇事罪能判死刑吗？那得是危害公共安全罪才可以
别出来祸害人了…这种马路杀手就要让她生不如死才好
这个就不知道了，
会不会这个领导是他妈妈？
没毛病9.8亿阅读量竟然上不了热搜第一
这么高的阅读量和热搜都被压下来了！后面没有保护伞是不可能的！
女的又怎样，犯法了，就要担责任
持续关注，必须重判，爷爷的皮革厂也要好好查查
昨天评论了，今天就删除了，码的
我哥哥是律师他说要么死刑要么无期
@Mamba_Chance
刘涛一个口红色号都能上热搜，这种事上不了？呵呵了
如果这都不判死刑，以后可以通过交通事故来杀人，反正都不用判死刑，比直接去杀人好多了。
想想无辜的被害者，死了都不足以
人间惨剧为什么9.8亿的阅读量上不了热搜第一？
看到第五张图，逝者安息
政府当官的官官相护，应该去做死者的思想工作去了。呵呵。这个党是最会做思想工作了。[笑cry][笑cry]
有钱人真的可以无法无天
判女司机，死邢，
酒驾的多得很，只是没抓到而已，匝道上突然出来两个人，没喝酒也反正不过来啊
哪个地方官二代富二代都是这样，有背景的全国都一样嚣张，专门黑河南/?
查一下父母吧.能这么嚣张！父母的钱也不干净
活活把人烧死了请直接死刑
判刑是讲法律，不是你的怨气，你要说死刑，你给出可以判死刑的条件啊，你要说是因为她们撞死了很多人就判死刑你这个条件不充分，懂？
你文化太低没人怪你，但是你说事杀了人就像没罪一样只会让人觉得你小学都没读完，你自己数一下这女到底几条罪名和几条人命及伤者一起再来评论。还有这事钱已经决定不了，没人敢收。无期起步，或者死刑
有多少钱有什么用，这一下子让你一辈子做不了自由人！
她父母教不了她，让上帝教教她怎么做人
还有一个方法，你可以以危险法危害公共安全罪与交通肇事来认定，如果成立了，那你就赢了加油朋友
对对对，你说得对？你去给受害人家当辩护律师怎么样？现在这三个货都在ICU你给他们判死刑？你打算给他们安乐死吗？就算是以危险方法危害公共安全罪起诉现在他们也判不了死刑ok？重大交通事故判7年ok？能不能动脑子想一下客观事实，您要是小学毕业了怎么会不懂这些东西啊朋友
热搜都撤了！话题榜也跌到20了！渣浪！
看这贱样就想掐死她，空有其表，简直丧尽天良，必须死刑，不然不足以平民愤，杀之而后快。
建议死刑想到被活活烧死的无辜人觉得死一百次都不够[打脸]
好好活着不好吗？
好像是，交通安全比这严重
你查的法条都错了
呵呵，无期徒刑的意思当然是一直做下去，但你是了解中国法律么，判无期的在牢里没有什么不良表现的，大多数上都可以出来。
你文化能再高点吗？别让人笑好吗？无期徒刑是一直坐下去。
我觉得楼下有些人说话很有意思扫黑除恶是打击因为利益危害个人生命的是吗那我想问官商勾结?强占土地肆意践踏别人生命就不是恶势力了?如果她不是富二代没有那层关系还能这样逍遥法外?
因为这个女的后面有人，压下来了
请别为了彰显你放浪的青春而拿别人的生命当儿戏！用两条活生生的生命为你的年少轻狂买单，确实该重罚！而且，我也弱弱的想问句：这麽多的浏览量居然上不了热搜头条？#河南玛莎拉蒂#
因为有人压下来了
好吧我就知道我表达观点会被否定我也不是单同情她、只是觉得没必要骂给吗母狗、全家死刑、不死不足以平民愤什么点那么多赞、实际上之前身边有过慌不择路逃逸又撞车的事件、那时候大家的观点都是混账东西也太倒霉了也是年轻人现在又遇到同样的事所以算了你们不喜欢我就不说了
你要清楚她这事不是小事哦，几条无辜的生命加伤者和几条罪名摆在那。不管她是富二代还是普通人都是无期或者死刑起步。只是普通人犯这种事被依法处了死刑没人知道而已。不能说她倒霉，她一点都不倒霉，她是明知犯法也够胆去犯。这事活该。如果被撞死的是你家人你会是什么感受？
即使是富二代也不可以放过
不是740。。是760顶配
宝马740也是上百万的车，开宝马车家庭肯定也是不差钱的。
醉酒驾驶也不是死刑只不过年多点而已静等法院公告就行
法律只针对老百姓，这就是中国的悲哀
你这话说的真有意思，事没发生在自己身上，当然可以想怎么说怎么说，煽动？哪里煽动了？这事换任何一个人身上被钱压制就不了了之了？你知道有多少事被压下来的受害者没地方诉冤？文盲？你又有多懂法？你来告诉我们这些文盲，这事你处理吗？
危害公共安全罪罪名是大的，判个无期算她运气好了
起步价十年以上，造成两人死亡后果极其严重，死刑，少杀慎杀，缓期两年执行。至少是这个结果
那也是两条人命是无辜的
你要相信宝马740上的两人也不是普通人
以后别拿刀，喝醉酒用车。工具换一换，刑法减一半。
2.1亿的阅读量上热搜榜第一4.9亿的阅读量坐跳楼机砰砰砰还说明不了问题脑补个画面用一个所谓的爆料掩盖掩盖掩盖模板如右热搜上不去久而久之悄无声息
北京第三区交通委提醒您道路千万条，安全第一条行车不规范，亲人两行泪[微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][微笑]
北京第三区交通委提醒您道路千万条，安全第一条行车不规范，亲人两行泪[微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][微笑]
为什么上不了热搜啊？家里花钱撤的吗？
逝者安息[蜡烛][蜡烛][蜡烛]
设身处地的想想的话，您在肇事之后第一句说的会是这个么？澄清和媒体有区别么？
查一下就知道有没有关系呢，你不懂扫黑除恶办公室的全部职能就闭嘴好么
这是醉驾和扫黑除恶有啥关系？？人家有钱是人家家的关扫黑除恶什么关系？？三观有问题吗？
所以她再有钱，但是命短，只不过把我们普通人一辈子赚的钱还有命提前挥霍掉了罢了[偷笑]
对她是啥身份不感兴趣，只关心如何审判，这算重大交通事故，酗酒，肇事逃逸，明明禁止喝酒开车，知法犯法，罪加一等，古人不是说，君子犯法与庶民同罪，不相信朝代换了有钱有权就能逆天
感觉是社会的悲哀，这人平时不知违法行为干了多少。最后以死了无辜的人为代价，才能将她抓起来。
三鹿奶粉——田文华，2011年由无期徒刑减为有期徒刑19年；2014年5月，石家庄中院裁定对其减去有期徒刑1年9个月。刑期由无期徒刑变为18年有期徒刑。2016年11月，田文华减去有期徒刑一年六个月，剥夺政治权利六年不变。刑期自2011年11月4日起至2027年。田文华服刑三年多就开始减刑。
这个不然死刑天理不容
大家看看三鹿集团田文华的刑期！无期徒刑改成18年，然后刑期一减再减，上千万幼儿被伤害，这都马上要出狱了。
自己去看看三鹿集团董事长田文华的刑期！！！无期徒刑坐了三年改成18年，然后一减再减，三鹿害了多少幼儿，08年开始入狱，马上就要出来了！
有点常识好吗？醉驾加逃逸，该占的全占了，三五年出狱？亏你想的出来？之前比这轻的都死刑了，最起码无期起步。
这么漂亮太可惜了
其实每次有这种事出来之后也伴随有很多假消息，因为有些人看热闹不嫌事大，趁机蹭热度。很多网友被怒火蒙蔽，什么都信。我觉得犯法的人就该承担她犯罪的后果像这女的这种人，害死了这么多无辜的人，她死不足惜!！但网友也应该有明辨是非，不要听风就是雨。[微笑]
你这……细思极恐啊
有的人想借机搞事情
姐妹儿是不是回复错人了[骷髅]
他这样子的性质还不够恶劣吗恐慌是什么东西我都不知道你这语文老师谁教的能看出恐慌我一个字也没说
你看她的穿着风格是富家小姐的风格还是持娇小妾的路数？
女人呐，一不小心就把自己的年龄红利玩没了…
23岁无业，开玛莎拉帝，你别告诉我租的，往上一辈查，一起处理了！养这么一个祸害！她妈还崩溃，崩个毛，你没问问死者家属崩不崩溃
在咱们国家跟zf对着干没啥好下场的，不管啥资，只不过是求稳，很多事zf也不想搞太大
全国网友都看到了，再怎么降热度都没用
上海前几年有相似案例，醉驾逃逸途中撞车致人死亡，判的是死刑。比西方完善，他这种一点什么事都喜欢喷制度的单纯的喜欢喷而已。
西方完善吗？没有死刑[汗][汗][汗]
渣浪真当网友是瞎子吧！
我仿佛看到了深圳南山大道事故的历史重演[允悲][允悲][允悲]
最后教育你一句，以后别乱评论别人的回复，评论前先想想自己的话会给自己带来什么。隔着个屏幕你能干点啥？自己也长点智商吧[哈哈][哈哈][哈哈]
交通事故就成了恶，帽子乱扣
宝马车上是不是烧死了一个孩子大家可以仔细看看
还什么‘’喝醉酒出了交通事故‘’“交通事故就成了恶”，你的着重点是交通事故，但是，喝酒不能开车，这点你不懂？？！！你还跟我杠，你的切入点就错了！可笑啊！
你怎么知道的！涨点智商好不好，我只是客观说了事实而已，如果我家里有钱，我开了一辆上百万的豪车，喝醉酒出了交通事故，是不是我也算黑恶势力！还是在你眼里只要有钱人他的钱都是非法得来的！
同问整天就是一帮戏子的破事，渣浪来说说！
为什么9.8亿的阅读量都上不了热搜？整天就是一帮戏子的烂事，渣浪收了不少钱啊。
说实话新浪敢和政府干吗？？这个平台已经让你知道很多事儿了！没有它你什么也不知道
必须重判，否则还会有人这样做。
估计肇事者家人正在到处拖关系洗白，希望法律能后严惩
必须重金赔偿给死者家人，太惨了，太害人了
这脸是23的?老的一批，
嘴唇薄，下巴小而尖，一看就是……
还有，你是不是没看见撞宝马前已经刮蹭了多辆车的事了？就算按你说的不是大恶，也是小恶吧？如果你觉得我这说的也不对，那你告诉我，在众目睽睽下故意刮蹭多辆车后逃离算什么行为？！
果然一看就是万人骑的货，必须严惩不贷…
有钱人舍不得叫代驾吗
好一个万事有因有果！看你承担什么样的果！
宝马740的也不穷，就看双方势力背景的博弈
宝马740的也不穷，就看双方势力背景的博弈了
我的原回复就八个字，你解读出几层意思，还什么‘’总得根据事实依据来定型吧“，你知道事实？！那你去和警方说呗，跟我这一普通网民费这个口舌有意思是吧？
她造成的孽她会自己承担，能不能从ICU活着出来现在还不好说！但是总得根据事实依据来定型吧！
渣浪收钱了[doge]
无聊了吧，你没事做找点事干吧，孩子。我这回复都几天前了，你才通网？有啥想法自己单独开评论去，跑我这瞎掰扯啥？你这斩钉截铁的语气好像你很了解样的。
不要脸的国度#漯河身边事#人民东路原204仓库现工地噪声严重扰民，一天十几个小时包括半夜。打市长热线反映好久也没人管。漯河市政府还要脸不。漯河昌建以前就听说跟霸道，里面股东背景也深，后台保护伞就是硬，市政府就是拖着不治理。
我说的是当下他们的处理方式，至于后续我说了呀，在关注的呀。你理解能力有问题？我哪句话明确指出就这样了？我说的是现在的一些自媒体的做法[费解]
你说的这些都要后续好吧，9岁那个本来就是被抓了后才报道的，你不关注就代表没有吗？你获取新闻的途径只有一个微博？
不会背后又有个“啥会”吧。正常富裕的父母也不会教出这样的女儿，穷久咋富往往就是这个样子滴
看照片眼神面相就不是善类，支持死刑
希望玛莎拉蒂车上的三人高位截瘫，毁容，生活不能自理，带着人工肛门过一辈子
撞死开宝马的，想要私了最起码要几个亿
撞死开宝马的，想私了最起码得几个亿
必须严惩，凭什么他犯的错要用别人的生命来买单
跟12年，疯狂比亚迪车祸事件一样的恶劣，当时肇事车主黄志华在13年执行了死刑，就看怎么判了！建议一致死刑，那个怂恿重启车的男的也一起死刑！醉驾本来就是意图谋杀，造成死亡事件就是故意杀人！
玛莎拉蒂撞宝马，惹不起惹不起
开宝马的也不缺钱吧，无妄之灾。酒驾要严惩，如果都无期徒刑，就没人敢酒驾了
这人只要家里条件一好了，有恃无恐不知道该怎么活着好了，吃饱了没事干就开始整天变着法琢磨着作死了。这群二代有两大特点：一方面要用物质彰显自己的与众不同高人一等；另一方面为了让自己的物质和精神严重失衡的表现的不那么明显，就时不时说些表面上高大上很有档次的话，比如佛，因果乱七八糟的
宝马车上有两个科级干部，没那么容易搞掂，这事看结果吧
感觉不会太严重的判刑，那么有钱。
这种就算不判死刑，活着出来了也会被人杀了吧？
逝者安息！犯罪者应当处死！
有病？在这里杠我的话说不定你跟女的是一伙人[摊手]
别吵醒我的中国梦
现在微博都有好多人被洗脑了，但凡有点负面新闻就带节奏扯到国家层面，故意引起人民和政府的互相不信任[微笑]
根据我对人的了解，这人只要家里条件一好了，有恃无恐不知道该怎么活着好了，吃饱了撑的没事干就开始整天变着法琢磨着作死了。
就像上海案件的父亲说的那句话＂自作孽，不可活
这跟酒后见人就砍有什么区别吗？
小小年纪，大好资源大把钱，非作，作死好几家人。死不死都废了，人就这一辈子，余生都得为这一件事儿买单。
这逼是魔鬼吧，赶紧早点死
就算不是富二代也判不了死刑，这种事情节严重而且报道的只有2人死亡，可能就判七年左右，再加上她家有钱可能七年都不到
这种人不死刑真的天理难容
新浪太没有节操了，吃的是人血馒头。这么多阅读量竟然排在热搜最后？新浪老板良心呢？？？[微笑]
希望她家立马破产试试到处求人的滋味，真的是太嚣张跋扈不可一世
三都多，惹了不该惹的人，一代都过不去
现在是4.4亿阅读量和3.5万讨论，就这一条微博就不止3.5万评论，简直是丧心病狂的撤热搜
@我女朋友野可爱
最后还是赔钱了事，最多判三年，缓刑三年，相当于不用坐牢。人死不能复生，拿钱才是最实在的，出了这事正是最需要钱的时候。
这事上新闻，私了不了的，谁也不敢帮她，家属原谅她也没有用，几条罪加多名伤者和伤亡者，往哪里跑？最低无期起步的了。他们现在只要想做的是家里不被这女的事情牵连被调查而已。
闹到微博上了，除非家属同意私了，要不然没有微博媒体曝光，发生类似事件，私了的情况肯定也会有的。主要看受害者家属是否愿意。
冤有头债有主，晚上去找肇事主！！！
第五张图片，吓死我了
希望她别忘了自己当初说过的话。这微博扒拉得绝了。
他觉得出了事他爷搞得定
富二代没钱请代驾吗？逝者安息
不判死刑，找水也要把她弄死，活着是个祸害。
别说北京了，就深圳那小地方都很多30万一平的房子
他妈知道他不行了赶紧再生
20年都判不到，这年头有钱就行，认识的一个人醉驾撞死两个人，一年就出来了！！！唯一受影响的也就是不能再开车！！！！！！
这几天没看微博消息哈，来晚了。第一阶段，醉酒驾车行驶一段路程，并且有剐蹭到其他车辆，就已构成危险驾驶罪了;第二阶段，撞死人了，构成交通肇事罪。后边的交通肇事罪也是由于醉驾导致的，根据吸收犯原理，重罪吸收轻罪，只定交通肇事罪。这就是一个想象竞合择一重的情形。[挤眼][思考][思考][思考]
因为她前面还有刮到好几辆别人的车，就是在街上到处磕磕碰碰，感觉蛮危险了，主要想不起来在哪里了，不然看看hh[思考][思考]
死刑，这没话说他爸要是贿赂，又可以收割一波了[挖鼻]
我猜治好了就放出来了也就赔点钱（希望别让我猜对了啊）
有点忘记了[酸][酸][泪]
危险驾驶罪法条有规定的，醉驾是危险驾驶罪，但是醉驾导致其他犯罪的，按照处罚较重的规定定罪处罚。她在路上行驶到撞人，只有醉驾一个行为，就是想象竞合犯。嘻嘻，我也忘了柏神哪个地方讲闯红灯的案例了，但是我觉得闯红灯是单独的一个行为，所以我觉得和这个案件不一个情况。[思考]
不不不，我一开始也觉得是想象竞合，后来我仔细思考了一下，她前面的开车行为就已经是危险驾驶了，如果只定一个交通肇事的话，前面开车的行为就评价不到了。参考柏神有个闯红灯的案例，具体哪里我忘记了。
亲！这里建议你买拖头呢！[doge]
这要是不判个死刑。老子明天就买一辆玛莎拉蒂。[怒]
想成为更好的自己，就去见识更大的世界，认识更多奇妙的人，汲取更广泛的知识。你不需要别人过多的称赞，因为你自己知道自己有多好。内心的强大，永远胜过外表的浮华。
酒驾等于谋杀。酒驾是自己选择的，应该承担责任，法律不严格，酒驾的人还会给更多。
能不能把她扔到美国男子监狱里去？
#女子醉驾玛莎拉蒂致两死#帮你上热搜，不用谢！
如果事情属实的话，又是一个官二代的杰作，就是不知道最终能以什么样的结局收场？看谁的后台硬了，那就看看法律在这件事情中的分量了。能不能让死者安息，让伤者得冤，让社会风清气正。
应该判死刑，立即执行
怜香惜玉，你排不上号，靠边吧……可惜了，你去救她
我比较怜香惜玉吧，真觉得那女司机可惜了
无期徒刑可以减刑啊……还是死刑好
这种关系定不了天你以为七系车主里坐的是普通人吗个人认为死太便宜了真心无期徒刑这漫漫人生路才能解恨毕竟四条人命
漠视法律！这么拽的人，还不好好治治？等着她出来撞死下一个？
我觉得酒驾就该按照酒驾的标准处罚好吗？不能说撞死人了就过量判刑吧，这又不是故意的
几条命，还不足以判这个蔑视法律的肇事者？？？？？简直就是故意杀人
那要是在你们海南岂不是更没事了？
这个案子的结果你们绝对想不到的，而且还是在河南你懂的，很可能说个荒唐的理由再加上一堆制造出来的证明，基本不用坐牢，不信，你看现在当地部门的电话你打的通吗？
吃口药问题不大[doge][doge][doge]
先构成交通肇事罪逃逸后又撞死多人构成以危险方法危害公共安全罪并且是故意的以处罚重的定罪定以危险方法危害公共安全罪最高可判到无期死刑。
让她在牢里度过余生不给她黄瓜[doge][doge][doge][doge]
死刑立即估计难，但醉驾过失致人死亡罪危险方式危害公共安全罪肇事逃逸等这些数罪并罚的话可以重判。希望她变成老的没人要的臭豆腐渣再出狱
如果不无期不死刑关几天出来了我有个想法如果我也醉驾我只撞她一个判几天
必须死刑，不然不能服众!!!
报警了然后已经晚上十一点了，警察反正就没抓他，第二天才找到他，这个人还是借的朋友的车[吐][吐]
后来怎样？查到肇事者了吗？
放心吧大家，这女的不会死刑的[可爱]
事故分很多种的好不？不是所有事故干部都要担责的，这又不是矿产事故，不要以讹传讹了。
回答你一下如果事故死亡人数超过三人那么那些县级市干部该被撤职了
活活被烧死，太惨太惨了[泪][泪][泪][泪]
真的醉驾的建议死刑！去年十月我和我男朋友也是等红绿灯，被一个醉驾的追尾还逃逸，真的气死了[怒][怒][怒]
12亿阅读没热搜，还不是和前一阵南京学校一样不了了之
杀人放火金腰带，修桥补路无尸骸
关键你的据说又是哪里来的？现在这种环境下交通事故死了人有谁要瞒报？有谁能瞒报？有谁敢瞒报？
可以可以，逻辑鬼才
我也没有说你说不可以了我只是说了不可以吗
我哪有说不可以了，只是回答一下你的质疑，现在新闻都出来了，死的两个一个人社局的，一个技校的，跟之前的传闻一个局长一个校长比较接近。
我离得近你信吗网上那么多新闻推送你自己不会看嘛
所以说有啥见不得人的吗？表示质疑持有疑问不可以吗
据说而已，毛证据没有，大概率是谣言
这层那几位理解能力有问题吗？人家的意思是，这并非是否为女司机的问题，而是醉酒驾驶的问题，关注点不要放在女司机上，而应该放在醉驾上，ok？这么急着强调女司机做什么？
幸亏三轮车提前几秒钟过来了[悲伤]
嗯，你理智，你说得对，但在我看来，在明知道可能造成恶劣结果的前提下，依然为之，哪怕目的不是为了杀人，也是故意。你从法律角度反驳我没问题，但不能改变在大多数人心中，酒驾跟故意杀人之间的对等，这是对那些藐视生命的人的愤怒，哪怕法律不承认。
酒驾就是故意杀人？太主观太情绪化，任何酒驾的人都不想杀人，应该是危害到了公共安全
没办法国家都是保护有钱人的，励志做一个有钱人。这样保护我了，哈哈哈哈哈。[允悲][允悲][允悲]
给钓鱼岛插根杆子，你不是能把钓鱼岛抬回来？戾气这么重家里人身体不太好吧？
有病？跟我讲明不明白？
这种人，死了就太便宜她了，就该让她带着全身烧伤过下半辈子，让她再嚣张的活下去
死了太便宜她了，就该让她带着全身烧伤过下半辈子，让她再嚣张的活下去
这个玛莎拉蒂没死？[费解]
这样的交通事故是不会这么轻易的就算了的，就算有保护伞也会被打掉
会持续关注司法机关的查处以及判刑
我感觉她是在反讽
你的意思就是好看的人就要给改过自新的机会，丑的人才该死刑？真是有趣
心痛惋惜啊！！！
酒驾就是故意杀人别再扯什么免去刑罚的鬼话了谢谢[微笑]
死了一个局长一个校长，人家家人还没出面而已
醉驾？？宝马车惹谁了。建议死刑。
积极赔偿死者家属，估计能判十来年吧
像这种脑残的评论，直接投诉，说都懒得说。
因为是女的，所以叫女子，如果是男的，会叫男子，评论里的女权狗让人闻风丧胆啊
男的刘松涛95年，是聚客龙女老总的儿子，谭明明95年，说是做皮子生意回村多年老板的女儿，张小渠98年，土地局某个领导的女儿。三个都是醉驾，刘喝230多。谭喝167多，张喝170多。刘撞的尿出血，二个女的都在重症监护室，一个脾破裂。都在神火医院住着呢！
重判没商量，气死人了
明知道不喝酒开车，喝酒开车这是明知故犯故意杀人
您是有病吗？？？？？
玛莎拉蒂那女孩子挺漂亮的，唉，希望她三年后从监狱出来能好好做人
是两个人[允悲]
祸害了别人，也祸害了自己，这事在干什么呀[怒骂]
像你这么没出息？
醉驾不判个倾家荡产的我还来喷
看过了，后来删掉了好多
@BQ313@飞飞龙1002
这女的怎么没被撞死
不是一车4人都被烧死了？
第一百三十三条【交通肇事罪;危险驾驶罪】违反交通运输管理法规，因而发生重大事故，致人重伤、死亡或者使公私财产遭受重大损失的，处三年以下有期徒刑或者拘役;交通运输肇事后逃逸或者有其他特别恶劣情节的，处三年以上七年以下有期徒刑;因逃逸致人死亡的，处七年以上有期徒刑。在道路上驾驶机动车
微博有钱难道不赚，2分钟删掉，一辆全新玛莎拉帝立刻到手.
此女微博以被注销，账号显示已不存在，刚刚一个小时之前还在，呵呵.....咱也不知道，咱也不敢问。[感冒]
前边三个的视频呢，目前最新通告还是后座两人，没有小孩，但评论里也频繁提到过有小孩，还有人说是车体挤压导致
河南发生的事情不用你们外地人管，别人自己私下调解，这年轻貌美的女人绝对不会判超过3年的牢，很可能无罪释放.
赶紧死刑，贱人！自己出事故就算了还嚯嚯别人，
听说是七个人？？希望能给我们一个真相
支持死刑毫无人性无视他人生命，法理难容人理难恕天理难容喝了酒就可以这样漠视生命吗
知乎上看到受害者家属发言希望大家持续关注此事id青梅煮酒渣浪带图评论不了
司机被当场拉粗来了，死没死不知道
谭某家里人已经找各种关系解决了避免重判已经花了3千万找关系为女儿洗白别问我怎么知道的我是谭某家附近人这边人都知道
她爸会说多少钱解决说个数！结束！
骂你呢会说话嘛不会说话滚回你肚子里重造[微笑]
谢你的谢，别整天听说听说的，你说四个那你把证据拿出来
@宇哥希望每天晚上都有虾尾吃
最后判决无非就是老样子，能怎么样，比如操场埋尸案，结果不也是如此，何况什么呢，太久了，侄子一个被爆出来已经很好了，校长最后最多来个瞒而不报的罪名，谁叫他要不自量力挡住顶头上司的发财路，何为道义，命终究只有一条，现在人家还不是悠哉悠哉的买菜过日子。有趣有趣
这个如果不重判，那么以后大家请闯红灯。因为遵纪守法的公民的生命即使被不无视法纪的公民剥夺后，没有任何说法
就想知道这个怎么判，全国人民都看看着@头条新闻
我想他父母会来一句“她只是个孩子”不懂事，砸钱
人要作死，有啥办法！平时嚣张的都没边了吧！！！等于跟谋杀没啥区别了，明知道自己喝酒开车，明知道自己刮蹭了逃逸。不逃逸不喝酒啥事没有。就作呗
如果前边刮蹭不逃逸即使处理，不逃逸的话，也不用赔上几条无辜之人的性命了，不知道心里咋想的，现在这些人。装逼么？？？喝酒了还开车。整个世界感觉都是你的了吧？？？可怜无辜等红灯的人，还有他们的家人。话说喝酒真的不能开车啊，你自己死了不要紧，真的不要连累别人啊。
应该是吸毒了，所以在一开始蹭到好几辆小车的时候才想着要逃，谁知逃走后撞死了无辜的人，死刑吧，没啥好说的了，逝者安息[蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛]
永城玛莎拉蒂95后女富二代车主，特大交通事故明珠花园撞3人东方花园撞伤8人逃逸永兴街外环撞宝马740，车上四人烧死，性质恶劣，影响重大
在我眼里开宝马740比开玛萨拉蒂还有钱啊，开740也不是普通人啊，富二代怎么了？开740还怕个小富二代？
同一行为不可能数罪并罚只能择重再看符不符合加重情节
你有钱你也要去撞死人的意思？
如果是醉驾，属于谋杀
我们等到最终判处结果
宝马车两死一伤，伤的人醒来知道自己家人死亡会怎么样呢？形如走尸也活不下去了，玛莎拉蒂三伤还不如直接判死刑，一个醉驾就解决了？
女司机，女司机，女司机。
希望可以严惩凶手
连撞几车还逃逆，说明还有意识自己犯错害怕法律惩罚，最宗导致悲惨事故发生，凭什么让遵纪守法的人承受这么严重的后果，希望法律严惩，不要以醉酒不醒人事判十年八年了事。必须死刑立即执行。
我怀疑她是故意撞宝马车的，想自杀随便拉几个人垫背
谁来给等红灯守法公民一个交代
变毛必须死撞死你家人你还想着让他出狱
有钱能使鬼推磨，法律呵呵了
有没有一样的话带节奏我不知道，我看到的就是一顿人内涵女司机。我说了，既然看到的内容不有钱，就别说了我，你又在这内涵我带节奏？我说了我只是回应我当时看到的言论好吗？非要把自己置于道德最高点做什么？
然而你就是挑事，这个新闻刚一出，就第一时间几乎在每条下面都出现了一模一样的这句话，显然是故意抢先一步做的，表面一副无奈的样子，“纠正”别人不是因为女的…实则是为了反向带节奏，亲人心里在滴血，你们却什么都能利用，什么都敢利用，什么都忍心利用，让人无语，不齿到了极点。
没有人，是我眼瞎？我来的比你早，看得比你清楚，没人我回什么？我向来不是喜欢先挑事的，没人我根本不会扯到这上面来。每个人进入这个页面获得的信息是不一样的，你就把自以为是了好吧，什么都想当然。别回了，也没什么说的，既然你没看到或者装作没看到，那也没什么说的。
你有钱了杀人都没事
为什么违法的没死？[疑问][疑问][疑问]
无法想象如果死的是个穷人是不是理都没法说去，好心酸好无助。
死刑应该有些难，但是牢底坐穿。醉驾并且肇事逃逸，逃逸过程中再次发生交通事故且致人死亡。科目一都有考的。就是不知道她背后有什么依仗权势了，还望重判！这种事要是也被压下去的话，那将来还会有这类事件发生。反正到时候大家都觉得是官权社会了
太心疼了看了真难受
真是心疼宝马上面的人明明好好的在路口等红灯后面他m的直接撞上来[泪]
死者家里也是有钱的了，看能不能把她弄死
昨天开始就一直关注这个，眼见着热搜榜一点点降排名，现在居然啥都没了，跟没发生一样，无fuck说，只希望正义不会迟到，严惩这种人保命[doge][doge][doge][doge]
必须死刑！！！可怜宝马里面的人了！真的好心疼好心痛。好好的一个家！！！醉驾撞死人必须死刑！！！
如果是760而不是740的话……250万标配……
那辆是V12的宝马7系760还真的不一定谁都开得起。
@越秀检察[悲伤]
一个村都都被撞死了
八死七伤谢谢宝马车前面两个人都烧没了[微笑]
老家的，昨晚交警荷枪实弹查酒驾，p用，早干啥去了。一个老板的女儿~
@云开日出0108
热搜已经没了，估计压下来了，最后不了了之了
等红灯被撞感觉可以适用入室杀人了，都是人在家（车）中坐，祸从天上来。重罚重判，枪毙吧
话题榜都没了，太黑暗了
............
不止，我哥是交警队的，说是撞死了两百多个
有钱，真的可以为所欲为
不止呢，我哥是交警队的，说是一共撞死了两百多个
我在发抖～正开着车在等红灯
@宇智波鼬鼬先生
死刑吧这种人就是渣好吗?如果你自己不想活可以不带无辜的人嘛~
谁告诉你司机死了？
三个人，还有一个司机，后座两个人，不然谁开的车[微笑]
@打黑除恶项目组
不止7个，我哥是交警队的，说是撞死了两百多个
不是7个吗。中国能不能有点真实的新闻
宝马车里有四位谢谢[微笑][微笑]
本地人说，不只两个人
交警队的告诉你，一共死了两百多个
本地人告诉你，一共死了七个
支持死刑，在这里留言有用吗？
女司机富二代啊根本不可能死刑再说了应该给她个改过自新的机会
@最高人民法院[doge]
所以到底是法律更铁还是钱更铁呢？让我们拭目以待，要是出个同案不同判那可真是视法律为无物了，狗头保命，溜了溜了[doge]
热搜都被撤了，果然有钱真是可以为所欲为啊
我觉得最后只会china式的几个字“不了了之！”
7系也不太好惹吧
这女孩好像是个二代，死刑难[跪了]
难受啊，飞来横祸，妈个*去死啊这种人[怒][怒]
感觉新闻报导的不真实，驾驶位置也只能坐一个人吧，副驾驶也只能坐一个人吧，报导说两人死亡，四人受伤，那就肯定后面位置坐了四个人，三个大人，一个小孩，都坐后面，难道其他两个有金刚护体，只受伤而已表示质疑了，都不敢报真实的，想压住[鄙视][鄙视][鄙视][鄙视][鄙视][鄙视][鄙视]
等于说，这个车一晚上是发生了好几起交通事故
仔细看后座上有俩人，烧得碳化了！太可恨了
不是逃逸更严重吗？
现在已经发生了，愿逝者安息，没办法，现在只能把肇事者这半死不活的医起来，让她在世上活着，让社会上的大多数人都知道她，谴责她，不能这么轻易的放过她，看看她有没有愧疚感？真希望她怀着愧疚感过一辈子
我好好等红灯被撞过两次，买的新车一年多就成了事故车。
希望大家到时候还能关注后面的判刑之类的。
这个玛萨拉蒂的女司机怎么不死呢？你说气不气人
死刑，，，，死刑
@小四儿1012永城的
全国人民都在看，请慎重对待
不判死刑不足以平民愤！这种人就是父母从小惯坏了，不把别人的生命当一回事，以为自己有多不得了，藐视法律与生命。
法律面前不是人人都平等
以后想杀谁，就喝点酒开车去撞吧！反正也不会死刑[微笑]
我还以为你要说xx不判死刑你就判她死刑
商丘，这是个神奇的城市
据说她爷爷是镇上首富
新闻也不见报道，很多人都不知道这件事，太心寒
关注了也没什么用，什么事儿有后续报道过
感觉最终会不了了之大部分网友也只能关心这20分钟之后的后续如果不是特别关注想必也不知道发生了什么怎么判的
希望大家能多关注一下这件事，不要让这样的人，以莫名的理由，得到法律莫大的宽恕！
好好的等个红灯死的死伤的伤
光宝马车里几个人都弄不清楚？
死掉了跟有势力冲突么？死掉了就不能家属寻找势力关系了吗？
宝马车的人烧死了啊你们没看视频吗？撞过十字路口后宝马瞬间起燃了因为没能逃生人都烧焦了
还有孩子啊！这种人居然下了地狱，阎王都不会收他。
宝马车上有小孩子啊……太可怜了
热搜没了公关厉害啊
尔等键盘侠虽然一直喊死刑，但是你们也知道不会的死刑的，如果赔偿多，甚至可以调解，但是进去关几个月是无法避免的
我觉得法律可以适当修改一下了，像这种醉驾发生重大交通事故致人死亡的，判死刑附带双倍甚至几倍民事责任，追究车内连带关系人责任，女孩醉驾为什么你车里乘客不及时制止，都要追责，车停下了还怂恿快开，民事责任要共同分担，不想承担就牢底坐穿，简直视生命如儿媳，不能姑息。
建议死刑，醉驾+逃逸，无辜的人被活活烧死，好好的家毁了，难道这还不够死刑吗？
我就经历过类似的情况，在等信号灯被一台路虎醉驾追尾，车被撞报废了，还好车里三个人都是轻伤，佛祖保佑，希望再加力度严惩酒驾醉驾，也希望广大司机能遵纪守法，找个代驾不难
妈的，醉驾死一百次都不亏她！[怒]
造谣，500人以上点赞判处刑拘
建议死刑，以儆效尤
酒驾就是蓄意谋杀
明知醉驾，这已经不能算是过失杀人了，如果这还算过失，也算是目无王法了
有钱真的好，什么事都能压下去。以后好好挣钱，犯错误。
我看的视频很清楚呀，用灯光打进车里看了
前面3个有没有视频？而且从后座视频辨识不太清有几人
@nanayaryan
肇事者微博都被下架了，车速是要起飞吗？能死刑嘛？
能陪一条命就很不错了
一命抵一命太便宜她了，得好几命呢
天呐，真的死刑好了
微博都不存在了[笑cry]
有据当地人报肇事者是@TMMemily玛莎拉蒂车主微博，刚才看见有人说她爹是个硬茬。微博大概都是炫富
听说热搜被撤了？
死刑便宜她了，把牢底坐穿吧
开玛莎拉蒂有的是钱，但开宝马7系的家里肯定也不缺钱估计会死咬着。
魔鬼在人间看评论说肇事者背后有人撑腰把死亡人数压下来几个希望能够公平公正，并且我真的不懂给肇事者打官司的人都是怎么想的不停的钻空子去减刑，就像原生之罪里面翟天临演的角色那样，为了打赢官司甚至销毁证据。#河南玛莎拉蒂#[二哈][二哈][二哈][二哈][二哈][微笑][微笑][二哈][泪]
顶住，别被删了！
#醉驾玛萨拉蒂逃逸追尾致2死#二死四伤，以为为是的社会蛀虫必须收到法律的严惩
♂️视频不看？死两个吗
热搜下了，评论，点赞是不是被删了？
无视他人生命，死不足惜！
有钱就是为所欲为，如果一个人赔个千八百万的会不会就不用判刑了？
热搜没有哈哈哈，太恶心了
必须死刑，杀人偿命，宝马车一下两条人命
有三种人是很难判死刑的，精神病杀人，未成年杀人，酒驾撞死人，无论什么原因，一命抵一命自古以来都是这样的啊，为什么这些人就可以不偿命？除了第一个，后面二个很容易被有心的不法分子利用的，窃听风云3里面，古仔演的角色就是利用酒驾来杀人，结果只做了五年牢
宝马真的是冤死啊，该死的不死，太冤了
应该接受法律的制裁希望法律面前人人平等而不是有钱人更高人一等
低调点啊，不然等一下，你就被禁言封号。
微博真是个好东西，对于我们这些无权无势的老农民，它就像一个生锈的尚方宝剑，有些时候它会钝，有些时候也能斩破铠甲。
希望她死，希望宝马冤魂带走她
应该又是谁家二奶，心情不好，喝点小酒，驾车发泄一下，危害公共安全罪，建议判个五百年不予减刑[怒骂][怒骂][怒骂]
上海上次那个醉驾也是把好好开的车从高架上撞下去了，醉驾一定要严惩
死刑，立即执行，谢谢
刚看了一个消防队队长救人牺牲了为什么好人就这么走了这种醉驾致人死亡的还活得好好的
热搜没了，公关了
这个应该不会被公关掉吧
求求能不能停车场出门的时候就要求吹气这种横祸根本防不住啊
热搜没了一直在压！！！！
热搜找不到了，好厉害的后台！
对，我是不敢胡说八道[微笑]
人家敢说，你不敢。查出了谣言人家担责
必须死刑难以平愤
还有有时间在这里造谣，没时间还是没钱给自己整个容你那脸都能烙饼了[费解]
肇事者是你亲戚？7个就是7个
我不跟沙雕讲话，滚远点
就是她这种醉驾的最祸害社会，可能宝马车里是幸福的一家人，再看看她，如果不判私刑说不过去吧！就应该死刑不能因为家里有钱有权就这样过去
死刑！不死不足以告慰无辜亡灵！有钱开粪叉没钱雇代驾吗？有人生没人教的混帐东西！死不足惜！
这司机该五马分尸！！
你亲妈进棺材了？
我真没看到一个女的在说这个全是你们这帮屌丝男如果没有女的说你们这一层里的男的全部亲妈暴毙好吗[拜拜]
人家一个家庭就被她这么毁了。她想死自己去自杀好吗？为什么要危害社会
最早，没有任何人拿女司机说事，没有任何人拿女司机说事，没有任何人拿女司机说事，却一上来就自作聪明的在这里打预防针，如此恶劣却让人心痛的事情，被你和楼主这种人在这里自作聪明抖机灵，让人不齿，没有人误解你们，正常叙述的新闻下面，你们迫不及待的打预防针，就是你们自己思想有问题，无他。
前面刮车堵住她车就好了，看了都心寒！
宝马里两个都是工职人员但是我咋看还有个孩子？那到底有没有孩子…
呵呵。家庭背景当天就爆出来了。你在这杠什么呢？
对啊开两玛莎拉蒂就把他当有权有势太肤浅了吧
只有你的关注点在这！
玛莎拉蒂我们这里遍地都是
差不多得了，造谣要负法律责任，一个一个都自称本地人，你是在车里吗？
要求死刑以正视听，情节太恶劣了，蔑视法律到如此地步
微博热搜撤得很快呀
热度已经降没有了。可悲
前面就已经撞死3个，逃跑后又撞车，这着火车上4个人，有个视频直接都拍到后座几个人烧成碳了。瞒报而已
到底死了几个，截止目前看到了好多版本，都是听说据说，要不是在哪哪看到的，都是现场目击者吗？或者是当地人？
被控制了以后为什么炫富微博清空了？
唯有判死刑才能解恨
这个真的不是赔钱能解决的了～被害人开宝马740也不是差钱的～再说了！2条人命啊！
现在还纠结男女司机男权女权的都是沙雕请关注这个犯罪OK？
撑住，一定不要删微博
这个事情的热搜已经被撤了，看来人家的人脉已经要把事件给按下来了！@头条新闻
上楼有个本地人说是7人
看得太气愤了！！！求死刑！！！
可怕热搜都没有了
死刑！死刑！死刑！
正义会迟到但不会缺席
这女的有钱可以开证明什么精神分裂取保候审国外就医。没多久就出来了[思考][思考][思考]
只要不死刑，风头过了，各种减刑很快就又出来了，呵呵。。。
幸福的一家被这个醉驾毁了！
这世界奇怪了，。害人的没死。。前面无辜的人都死了。
刚找火，没人敢上去救，眼看着死了，
那车着火了，没逃出去，嫌疑人的车没着，
为什么违法的没死？[疑问][疑问][疑问][疑问]
死刑！这种垃圾人就该死刑
而且整条路上就这一辆车，这女的像是瞄准好了一样
现在有宝马车白天的视频了，前面基本没事，打脸不？不清楚情况就别瞎说
视频你看了吗？？明显宝马后座就已经两个人死亡了，难道前排没人？无人驾驶吗？死亡人数肯定大于两个人！
玛莎拉帝没有坏吗
直接转变成两大家土豪家族的战争
你觉得开740的差钱？？并不比玛莎拉蒂便宜
宝马不要收钱和解，一定要让她坐牢
看了视频宝马车上那个妈妈还抱着孩子全身都烧焦了…真的好可怜…看的哭了！！那个酒驾怎么不自己去死害得都是别人！！这种人死一百次都不足够
活着浪费粮食污染空气
微博真是不早点B脸了，那女的家里肯定给钱了，热搜又给撤了！刚才打了个话题，一分钟2400的阅读量，你说这不是热搜是啥，不要脸的微博！！！
希望结果真正做到公平公正
7个，2辆车的人全跪了？？？
必须死刑，撞死别人凭什么它还能活着，必须死[怒]
希望判死刑，已经造成2死4伤了，这样的人出来也是祸害，就怕有后台有关系最后轻判甚至不了了之
这女的太猖狂，该整治了
富二代怎么了，他老头子要是个明白人就应该好好管教，管不好就去改造去。
不可能把所有的错误都去怪酒驾吧，造成死亡了已经，宝马车主也太无辜了，飞来横祸啊，总要付出惨重代价啊
无视法律，伤及无辜，情节恶劣，必定严惩！
这个是醉驾，逃逸，致人死亡，好像最重的都犯了
法律上没说醉驾要枪毙，赔钱+有期徒刑
深圳市5月16日南山重大车祸三死N伤能报道一下遇难者家属以及受伤群众吗现在马上两个月过去了肇事者在哪怎么处罚的行头到尾没看见一个受害者的报道表示你们这新闻媒体有点后台的就怕的你要不要你敢曝光我说的这个事情我就服你不然你也是渣渣
为啥她可以删微博？[哈哈]
太可怕了，宝马740车主有能力关系的人，肯定都烧死了。而保时捷的三家人抱团肯定能影响最小化！！！！！！
期待一个公正的结果
这是不是故意杀人
那么快就不在热搜榜上了
我刚看了视频，宝马车上坐了不止两人！这女的在别的小区还撞了人逃逸的
我就想知道这个能判多少年，还是花钱就能摆平
社会影响恶劣必须死刑！
宝马760Li，希望宝马压过玛莎
对，刚刚开过去路口没几秒钟，后面玛莎拉蒂就冲过来了
所以，四个人里面到底有没有小孩子呢
讨论热度这么高，但热搜没了？
大家看事情的时候只看一面，那么追个尾车燃了，现在汽车质量。。。。
啊我不是特意去找的，刷热搜的时候突然刷到也忘了是哪里
热搜已经看不到了
交通肇事过失杀人，三年差不多了
760比levante贵
开宝马的家庭也不会是穷人啊，虽然比不了玛莎拉蒂，但也不会任人宰割那种吧
760吧，有个图看见侧面有V12的标
740的宝马明明是家境殷实的一家三口可以过着很体面的生活的可惜了
悟者杨永林##道解天下事##哲言1984[超话]#哲言1984#
我不明白，为什么她好好的没死也没伤？
在高速上被睡着了的男司机追尾撞过，被撞的一瞬间感觉时间凝固了，满眼粉尘
看来，等红灯的时候也不能玩手机啥的要集中注意力啊，你自己遵章守法不代表其他人也是，真真是死神来了啊。。。
玛莎拉蒂里面有三个人，她们的家庭背景早就被爆出来。
一辆玛莎拉蒂不至于很夸张吧家里有钱有背景
[怒][怒][怒]
那你算什么？男狗你怎么处处敏感的要死，估计是你自导自演吧，这件事的重点是性别吗？你故意引你爹的战呢，恶臭是你吧，到处滋事，挑拨男女
醉驾就算了撞死人还逃逸，有钱没脑子，希望得到应有的惩罚
而且应该不是酒驾，更可能D驾！
这个绝对不是2死，宝马里面烧死的绝对不是两个，前面还装人了呢！这是有人故意往下压！
额这已经不仅是肇事逃逸了更是危害公共安全并产生人员伤亡与财产损失如果按照法律来（前提法律公正）死刑是逃不了了[傻眼][傻眼]
别出来了吧！出来怕她活的太潇洒，死去的家里人也不会让的
什么公主，是魔鬼。
太可怜了，看评论大家都在说宝马家应该有权有势，这个女的就会被处理，如果就是个平民百姓，那就没办法了，哎，社会是如此。。
视频里喊着报警报警真是当时就报警也没这么多事了
你是看不懂狗头的意思吗盆友
又是小号在带节奏，可用小号真是怂啊[笑cry]
愤怒支持严判如没有威慑度谁知道下一个无辜的受害者会是谁在很多事情面前谁都无法置身事外
古时候都是杀人偿命的，不应该死刑吗？
为什么烧死的不是那几个肇事者我原来还觉得有的地方法律条文对酒驾太严厉了，现在一点都不觉得了，你酒驾自己死了活该，连累别人真的是罪该万死。酒驾司机那个车速怕不是赶着投胎找人家？！麻烦别带上别人好嘛？！宝马车的一家人做错了什么遭受这种横祸。[微笑][微笑][微笑][微笑]
看到了孩子都烧成个骷髅了
怎么可能就2死。视频里后面好像还有个孩子，都烧没了
死不足惜，醉驾对自己不负责更是置他人生命于不顾
被撞的是宝马7，你觉得能放过她让她一年就出来？想只手摭天靠钱摆平也得看天上的是谁。
我身边例子在这里，我才会相信她不会进去太久。最多半年
这种人真的该死，为什么该死的不死？建议判死刑，让她到那边给死者道歉。不是大家想她死，是她应该为自己的行为负责。
23岁玛莎拉蒂醉驾woc真强
死三人以下是一般事故责任，三人以上是较大事故！！！死了多人就可以解释为什么总是报2人，另加多人重伤！！！
太可怜了，希望他能活下来。
人家说司机被转院到郑州了就哪怕司机也救不活但是不在事故发生的时候了就可以少报一个
这都上不了热搜？
好好看看哪有你说的女带点脑子吧，这么容易被带节奏。[拳头]
这种垃圾害了别人
多去看看近几年的案子。造成死伤的貌似就这个女的。评论多用用脑子。
女司机醉驾更危险[微笑]
从重从快，新闻淡忘，保外就医，逍遥海外，继续炫富......钱能通神
长得还可以就怕在牢里嘿嘿、有好多事啊无法想象哦！[黑线][黑线]
凭什么肇事者没事？？？？？？嗯？？？？？
这事儿顺藤摸瓜还不一查一大串，希望肇事者得到应有的惩罚
双面性，同样的年龄，有人席地，有人天堂。
你同情她的年龄她却觉得可以大肆挥霍，况且我不认为一个恶魔哪里值得同情了
@共青团中央@人民日报@国务院公报@公安部交通安全微发布@北京中央电视台新总部大楼管管好吗
如果判轻了，真的蔑视法律权威啊，两个人的生命啊。。。
女司机谭明明的微博：@TMMemily
这个脸都不像95后
要不是这次事大，死了好几个人。这种有背景的富二代们就算被警察查到也会托关系放行，不然也不会如此地嚣张！
直接死刑。宣传这么久的酒驾，不知道有没有脑子，害人害已
再喝点酒，就说不是故意的，只是头晕而已
这种情况都不死刑的话以后杀人就开车撞吧，反正不会死刑的
好黑暗啊！热搜竟然被撤了！
有没有截图的，让大家看看这个公主过的是什么奢侈生活
看看公检法谁敢当保护伞！
宝马车主的家人可以发律师函了
他们本地的拍视频都说是四个了官方每次都减人数[哈哈]
居然没人关注[怒][怒]
据说7系里也不是普通人
这么快就下热搜了？
她可能不是醉驾那么简单，可能嗑药了，本来在另一个小区撞到人跑了，跑到东环路才撞得宝马才有这是，他爹是市里面高管领导，两个朋友一个富商儿子一个某局局长女儿，这事要扒干净估计就不是他自己的事了
太贱了太可恨了这个女的咋不去死别个好好等红灯凭什么要死
醉酒驾驶+肇事逃逸+闯红灯+超速追尾+致死伤好几人+富二代+年轻开豪车。必须严肃处理！不能因为家里有背景就从轻处罚！死刑最好！
每次都觉得有钱真好，反正肯定是不了了之
说七个的，我比较好奇这个车怎么容纳七人
删微博，下热搜，这个社会怎么了？有钱真的可以为所欲为，想靠舆论压力推动执法也只能对普通犯法老百姓起作用了[黑线]
天谴人罚都必须要让他们受，这种人真太可恶了！
死了七个人，七条人命啊，伤害的不止是这七家人，很同情女主的年龄，但罪不可恕，不以死谢罪，天理难容。
抢热门的媒体，你们有几家是能报道案子后续进展的？如果有我第一定关注，
我觉得既然他敢说，就不一定是造谣，现在大家都知道造谣要负法律责任。
来了来了又是听说听说
娱乐为主的热搜榜看看就算了新闻热搜榜看看知乎叭人家一直第一呢
不死刑天理难容呀
现在热搜都没有了
那在牢里就不要放过她
热评被删了，删的人良心不痛吗[doge]
又被撤了？？？？？
大家别评论了，多挣钱吧，金钱能改变一切，
不是至少4个有视频
7人截图在哪里？有四个版本，目前还是比较相信2人这个版本
？？？？？脑残？
天杀的这biaozi
死刑吧，活着也没意义了
就看谁的钱多，关系硬不硬了
热搜为什么没有了
关注这个怎么处理
全国人民期盼她的死刑，是对那些妄图醉驾毒驾最好的震慑
新浪热搜都没有了，有钱能使鬼推磨啊！看来需要去其他平台逛逛，没有竞争真的不好，一手遮天
不判死刑，只有有钱就可以减刑，如今这社会金钱才是王道，
确切的说。四死，三个以上伤。还有三个是肇事车辆的司机加她朋友。因为这女的撞了好几辆车，被围堵，然后逃逸了。最后撞死宝马车上四个人
酒驾致死致残的到底什么时候可以实行死刑国家天天禁止酒驾但还有一堆人酒驾就是因为代价不够大才不怕
@噢慧子看这个新闻
太可怕了新浪热度还一直在降这种事不严惩遵纪守法的以后都没安全感法律还能保护谁？可怜宝马车主逝者安息
不是死刑，用钱狂砸减刑
醉酒驾车毫无素质
如果四死全报上去，肯定死刑。但是没办法，领导要面子，影响城市，（发展）呵呵，所以只报两个，撞了好几辆车，逃逸，才会出现宝马车死了四个，一个都没出来，这种恶劣的事情。，对社会造成多大影响。领导们不要只想面子。要不然以后里子全坏了
我看爆料说死了7个，但只报2个[怒]
热搜已经没了。很可以，节奏控制的很好。
热搜降到三十多了，估计很快就没了
不是很理解为什么这种事情的热搜被降？？有什么好遮掩的？？？太让人寒心了吧
为什么不是这女的原地爆炸
我靠看的胆战心惊
@YIMN李增飞等红灯的车车也太不幸了吧！飞来横祸！
热搜已经没了，跌出前五十
看过视频没有？烧毁的宝马车上后座就有2大人一小孩，这都3人呢。。。。哎，不知道在瞒什么，可悲
这个是不能数罪并罚的，只能想象竞合从一重处罚。
我不仇富，我只仇利用富和权，在法律面前搞区别对待的人，如果都守规矩，一视同仁，我最多羡慕嫉妒，不会仇
十年以上，无期徒刑或死刑…
要是被撞死的是你就好了，怜香惜玉，呵呵，沙雕
女司机因为间歇性精神障碍有患抑郁症史，无罪释放。跟深圳这个家伙一样犯病了，出车祸@Lauzingnaam深圳南山大道车祸，了解一下，当时只爆出来死亡三个[微笑]
不但是醉驾追尾致死，而且是醉驾肇事逃逸后再追尾致死，要严重的多
别人确实不知道真相，所以才没有下结论，没有说一些毫无根据的事
说的你知道真相一样
@刑法于越老师，这个要严重了吧[允悲][允悲][允悲]
不是现在在打黑吗？期待中
请看她7月2号的微博内容
很急着赶时间要完成什么任务一样，不是太吗？
只有一个行为怎么可能数罪并罚……想象竞合呀。
请去看看她7月2号的微博内容，没有这么简单的
你怎么这么会带节凑[疑问]
这个不是女不女司机了这个是醉驾ok？
@奥利奥的迷你奥是不是昨天跟我说的
哎…作…作…可怜了740
醉驾真的[怒骂][怒骂][怒骂]
如果有一天你走在路上，也碰到了酒驾，你会是什么感受？家人会是什么感受？酒驾真的要严惩！！！！这是我第一天开通微博，就为了这个事情！
宝马现在也有平民款算个啥富人[允悲]
先肇事逃逸再撞上宝马！先肇事逃逸再撞上宝马！先肇事逃逸再撞上宝马！不要忽略了先肇事逃逸再撞上宝马这一条！极端恶劣性质，严重危害公共安全。
为什么有永城网友说死了7个？要求真相！要真相
死了四个。为了维护永城市的影响所以报两死。社会就是如此。也就判个十年，花钱几年就出来了。恶心的社会现象[怒]
必须死刑人家安分的等红绿灯飞来横祸她一个酒驾的凭什么活着？？？[微笑]
这辆玛莎莱万特并没有视频里那V12的宝马760贵。
确切的说，一看到女人，你就首先淫荡。
为什么没有后续报道了
我的天哪太残忍了
真实情况是明珠花园，撞死三个，后逃逸连撞八辆车，然后撞燃一辆宝马当时就爆炸了，一家四口，，，花了几百万了没摆平，一开始都给和谐了，后来没捂住，
女人有钱是睡来的，男人有钱挣来的？嫉妒使人嘴贱心歪大胸弟。不要随便议论女人的钱。
案件性质恶劣，社会影响极其恶劣，她富二代的身份在舆论面前只会给她造成更大的舆论的愤怒。别人遵纪守法，因为你喝了二两酒就要了人家命，并且在此之前还肇事逃逸，这已经证明了目无法纪，有钱就可以目无法纪，那这样更加需要重罚。死刑不必，让她无期最好，死也死不了，天天活在梦里吧
看到女的富了眼红？不要随便用淫荡肮脏的心眼揣测别人，起码人家名正言顺富二代。
无语卧槽[怒][怒][怒]
现在社会的女权狗是真的让人可怕又恶心。
宝马里面就是四个人全部当场死亡好吧，其他人不要再说什么局长校长死了司机在抢救了好吗？宝马里面的人根本就没有出来！还有说在东方明珠撞死三个这个也完全是造谣！我就是当地的我能不知道我们这里的事吗？[摊手]
居然有人还帮她洗白我也是醉了
故意杀人！死刑！立即执行！
层主只是对这件事有感触发表些看法，提醒大家平时就算等红灯时也要警惕，是好心啊，这都有人喷，我佛了
那更应该死，立马执行，自己的孩子都教育不好，还当什么官
玛莎拉蒂里三个人两个富二代一个官二代
需要更多视频联系我
估计过几天就不了了之了
这种牲口，如果不死刑，建议给她全身喷洒硫酸[微笑]
为什么不是刑事拘留，而是控制？？
都不好好看视频开始那个车头完整停在两个车之间的视频应该是最开始交通肇事逃逸之前的估计在处理过程中逃逸了想等酒醒了再说结果路上就撞上了。那些说suv撞轿车车头撞车尾什么的都特么键盘神仙。
suv撞轿车，轿车肯定吃亏
不仅仅是醉驾那么简单，建议严查严惩！
你好，我可以很负责任的说不是酒驾。是故意杀人，我有视频
估计是，要真是普通人，这件事应该就压下来了
普通人估计也开不起吧
酒驾还是毒驾，希望看到相关证据，并且还人民一个公道
无妄之灾啊，人生说不定结束在那一刻
飞来横祸，惨绝人寰。倒霉了小轿车
什么样的孩子就有什么样的爹妈，估计谭的父母也不是什么好货
我也这么希望，不能因为有权有钱就从轻
顶起来！热搜别掉！
死刑？头条都上不去，想想因为什么！
她们三观里面没有责任这个词
酒后驾驶的人你如果不对自己的人生负责，希望你对别人的人生负责，不要去害别人好吗
她是不是在icu呢
这就是家里有点钱，不知天高地厚
气死我了，就是因为法律不健全，这些人敢这样肆无忌惮！！！
吸毒了吧，你说酒驾我都不信
酒驾真的该死！天降横祸，受害者何其无辜！
三年，你脑子有蛆吧
醉驾！！！！死刑！
还要查查它买玛莎拉蒂的钱是怎么来的？如有金主，金主的钱合不合合法？
@hahabby
新浪使劲压下去牛逼[二哈][二哈][二哈]
标题不是写清楚了？还OK？O你妹o
反正民间都在说明珠花园撞死三个，一路狂奔到幸福港湾那追尾宝马，宝马爆炸车上四个人都死了
我是商丘的，没听说死了七个，造谣是要坐牢的[微笑]
卧槽为什么热度掉这么快
不能让热搜被她的家人公关掉
醉驾肇事应该至少判无期才有震慑了！
应该是家里有钱不知天高地厚
这女的有什么背景，可以有恃无恐？
感觉这个更像毒驾，毒驾判的重
她是第一次出事逃逸在逃逸过程中撞死了宝马情节太恶劣了
人家酒驾让逮着可能打个招呼就走了[doge]
心疼等红灯的车[蜡烛]
还逃逸，死的咋不是你！
到底是不是2死？
听说一共死七个啊……要是真的就太可怕了
害己不要紧，别出来害人啊
好一个醉驾确定能磕点别的
看不见自己的赞了，一进话题就再点下赞，只是想这话题一直在热搜
热搜比不过大S的生育观
不把牢底坐穿不足以平民愤
就像故意杀人一样，人的生命不容践踏，应该死刑！
还是那句话，强烈建议取消女性开车的资格
嗯，。她这个真的很严重了。对方也不肯息事宁人的。
所以法律还是要提防有人钻漏洞的，更何况这个人还是连撞好多人后逃逸又撞燃的宝马车[摊手]
难道不判个死刑！
就问醉驾成这个样子还怎么逃逸的？想不明白
有，古天乐就演过这么一个角色，故意醉驾杀人，最后电影里只判五年
天呐，真的是四个人啊，心痛
昨晚热搜还第五，现在19了[摊手]
死刑！死刑！这肇事逃逸者必须死刑！！赶紧执行！
车都炸了，想都不用想，一车肯定全死
据说宝马车里一家人都死了，居然说2死4伤，有啥见不得人的吗
让这种垃圾去死好嘛。别在祸害别人
可惜的引用哪一条法法院说了算，咱们说了都不算，但是要敢轻判就
是不知天高地厚的无知
这种危害社会的人就别救了，浪费钱，浪费资源，直接让她over吧。
河南原来出了多少英雄才子，现在怎么会那么的渣啊。
一辆车上最多四五个人，那些七个八个的有些夸张了
几百万就被和谐，人命太不值钱了真实情况是明珠花园，撞死三个，后逃逸连撞八辆车，然后撞燃一辆宝马当时就爆炸了，一家四口，，，花了几百万了没摆平，一开始都给和谐了，后来没捂住，不是一车4人都被烧死了？[悲伤]
不死判她个无期死缓也能接受
那只能说你太幼稚了[吃瓜]
@年轻而且优秀：真实情况是明珠花园，撞死三个，后逃逸连撞八辆车，然后撞燃一辆宝马当时就爆炸了，一家四口，，，花了几百万了没摆平，一开始都给和谐了，后来没捂住，
肯定是富二代，不可能死刑和无期的
不管害死两个还是7个、都要死刑
听说在这之前一路撞过来？简直无法无天，当这城市是她爹造的呢
真的是飞来横祸，前面的车子被撞飞那么远立马起火，她开的速度得多快啊？豪车安全性能比较好吗？那个女的居然没事？
这热搜掉的太快了果然背景深厚
无期死刑缓期过几年热度过了申请专利出狱了拜拜了您哎又潇洒几十年～～
醉驾犯罪，逃逸罪上加罪!
恐怖本地人告诉你，一共死了七个不是一车4人都被烧死了？
别再说交警酒驾是缺钱了，查酒驾是为了保护我们这些没喝酒，什么错都没有的司机，行人！
然后会不会有人借着醉驾杀人[允悲]
严惩！！大家都看着呢看看法律会不会包庇
有钱啊不过被撞的那个也不差钱
好像法律上判的醉驾撞死人罪轻一点
真的不酒驾！！！不要害人害己！！！那是一个个家庭！！！
死了7个人、我真不明白这个社会怎么了、有钱真的为所欲为目无王法了
你在车上？说的这么肯定？
死刑吧，人家宝马招谁惹谁了，酒驾跟故意杀人有什么区别吗
宝马车里的人[泪][泪][泪]
身上背七条人命她还有脸活？？！！[微笑][微笑]
新浪能不能别降热搜
的确是7个，有截图
你咋不说七十个？
全部死了啊、没人了一家人都被她害死了
被撞的那个是宝马7系，家里肯定也有钱，一定要刚到底，白白送了几条命啊！招谁惹谁了？？？
看具体情节啊我说也不算
@怎么不去问问旺仔牛奶呢这个呢
她有什么好同情的宝马车上还有一个小宝宝被活活烧成炭这女的就是祸害
就是因为很多这样的人，你还能怪我们仇富吗？
卧槽！建议死刑！
如果是别人代驾的呢？
我觉得汽车研发产业，能不能研究一种汽车内部仪器，然后可以检测内部空气酒精含量或者周围空气酒精含量，然后如果含量很高，就可以自动切断电源。不然这么多车怎么防着
为啥撞车的人啥事儿没有，死的怎么不是她
这事儿，他铲不了芝麻绿豆的小商小官[doge][doge]
微博都删净了，家里一定花钱开始平事了！草草结束审判，真是没天理了！这人真是太无法无天了，可无辜怜逝去的人
这是开得有多快，撞这么狠
看量刑标准，我觉得至少是无期！
怎么那么多人说死的是四个这边却说两个呢？
不是7个，但也是2个以上
能瞒住吗，如果真是死了7个人，现在微博上大家都在讲死了不止两个人了，如果真的不止两个，估计也瞒不住吧，再加上如果宝马家人再通过别的手段，估计悬
宝马七系也不是吃干饭的！告到她死刑！车里的孩子好可怜
希望死刑就怕有后台。。。
只要不是死刑肯定以后会被捞出来的
能不能别说这么恶心的话，我一个大男人都觉得你反胃
23岁，吹了多少萧，吞了多少精才得到的，结果一酒驾毁了，还害人！
有钱撞死个把人，给点钱就没事了
你太天真了，人家都离婚过了，还放什么暑假啊
醉驾司机23岁？放暑假放飞自我了？[怒]
宝马不再这边等，这女的还会撞别人，我说这话的意思是这女的赶紧死了吧。害了多少人[怒]
热搜不停在撤渣浪你的良心呢
为什么这个热度越来越低了我服了
酒驾里就不该有过失两个字
别来这秀智商秀眼瞎闭上你那破嘴[微笑]
这个不应该醉驾入刑应该是故意杀人！
估计够呛了，就算被判了也只是对网友一个交代，事后隐姓埋名继续生活，毕竟是有钱人，想想广东一个许姓模特，找人逼一个男子跳楼自杀，微博热搜第一，后来屁事都没有
哎，516只是信息时代的一个缩影。
妈的，死刑！[怒][怒][怒]
那年北京英菲尼迪案判的无期，希望这个也能按危险方法危害公共安全罪量刑吧。
不是风凉话三轮车真的幸运
希望死刑[拜拜]
死刑好吗[二哈]
这车主是不是找死？？？还要拉个垫背的
你说的不对，以危险方法危害公共安全罪的主观方面是故意，而你列举其他犯罪的主观方面是过失。[doge]
确实。我守法，但止不住不守法的人破坏规则。为了我的小命，提防周围情况。要是飞来横祸，这就是命了。我要是能安稳活到六七十，真幸运
重判过几年大家都忘了估计就可以缓刑了
好好活着不好吗，为啥还有害别人
得严惩啊，这风气得治
是啊，看动图，妈的，车速超级快，干嘛她撞桥下河
宝马7系真的是冤死啊，好好的公民守法等个红绿灯被人一屁股撞上来结果命没了，这司机不严重处理真的说不过去。
一命抵二真是便宜了
迅间大火，前排不烧死也要熏死，多高的毒气温度能不死
这种人必须枪决，不管你多少钱，后台有多硬，唯有死刑才能告慰亡灵！
请判死刑，还死者公道
路口那辆刚开过去的三轮车命好大
有钱人就是牛逼！！！
兄弟姐妹们，举报了。
因为我看到很多评论死七个算了算了我也没看到等着法律制裁他们吧[黑线]
人家官方发通告不信说网友全部造谣唯一的可能有出入的地方就是死亡人数是三个人但是司机被转院去郑州了不知道什么情况而且已经不是出车祸的时候了可以不被计入车祸死亡人数了
这简直就是故意杀人嘛！！
知道什么叫飞来横祸吗？
现在的新闻真的是变质了，真实上网数据女子背景统统不敢透漏，有些东西没有你们想象的那么美好，来吧，让我们共同高举伟大的旗帜，崇尚牢笼里的自由吧！
我这边穷地方好多买宝马最近如果是7那就。。。，[允悲]
宝马7啊这还不算富有吗？这个宝马可以换两个玛莎拉蒂了[允悲]
请个代价那么难吗两条人命没了!
醉酒驾驶，肇事逃逸，危害他人生命，希望法律严惩不怠.给无辜的人一个说法.[蜡烛][蜡烛]
OK懂了谢谢[允悲]
740最便宜款标配车型是740li领先型94万元，买最低配的很少，随便加装下就是一百+，行政型最低配在120万
首先先谴责！死刑是应该的，无期徒刑永远不得出狱也是可以。然后就是有点疑问了.....这速度是有多快，能把宝马7系撞到自燃自己还没大事....我一直以为的这种长型的轿车挺耐撞的[跪了]
我理解你，我也很讨厌这种暴发户，然而她们只会得瑟自己并不光彩的家产[允悲]
被烧的是宝马7系而且仇的不是宝马是玛莎拉蒂
热搜一点点往下掉[微笑]
并没有驾驶者肝破裂已经做完部分肝脏切除手术了还有一女的据说轻伤一男的最严重
两女的受重伤说不定都挺不过来了或是成了植物人
想起多年前北京秀水街那个醉驾英菲尼迪的，把富康车三厢撞成两厢的惨剧，富康车父女死亡，妈妈好像是高位截瘫。真的期待能死刑[悲伤]
按理一命赔一命，按现在所谓的法.......额......和稀泥式的法律....
忘了，因为那女的在撞到宝马前，就酒驾被抓，然后逃了，有河南的本地网友发了详细的死伤人数，不知道有没有被渣浪删了
现在新闻都不敢报道真实伤亡
死了200多个呢好吧
有小孩母亲怎么回事？还能全部网友都在造谣生事吗搞不懂
宝马那么容易起火吗？这方面是否可以有专业的人员来解答一下呢？
死亡人数不只是车里的有的人还纠结哪有车里怎么坐下七个人没看报道女子一路撞车逃逸过来撞上宝马立即自燃
这要不判死刑，我估计如果人家740报复然后就恶性循环了
死刑！罚款！赔偿！
据说死了不止两个人。在撞宝马之前就已经撞死好几个人了。
所以加个听说咯，我又不是肯定句，怎么就造谣了？
听说，又是听说，谣言违法知道吗
我也是醉了你会不会说话[摊手]
车里坐得下那么多人么
传谣的太多...每一个人有实锤，永远觉得官方在隐瞒，好像死的越多他们越有劲
任何人都知道，喝了酒，反应能力会降低，为什么三天两头能听到酒驾，无非就是犯罪层本太低了！如果喝酒之后被抓了，没出事的按危害公共安全罪处理，，出事致人死亡的按蓄意谋杀罪处理，出事未致人死亡致人受伤的按蓄意谋杀未遂处理的话，我想应该不会有那么多人再抱有侥幸心理了！
宝马车上的人不认识吗？当真不认识？
人家俩人出差为什么带女的和小孩？市里的领导到县里还带家属？既然后排有小孩有母亲又有领导那后排坐四个人？副驾驶空着？动动脑子好吗
热度不能停！！！
就请问会依法处理吗？？？！！！
一句话，重大现场不能超过两人，懂得自然懂
我听别人说是醉驾撞死了三个过马路，然后逃逸刮了很多车，最后才撞的这个宝马740，宝马当时油箱直接爆了，车上4个全死了，到底哪个才是真实的伤亡？
看到女富二代了，啥话都能说，嘴贱。
早知道就闯红灯好了。哎，就分分钟钟的事
真是应该撞死她自己，普天同庆。
为什么他没有死？？
那你看见了？给你多少钱？我有朋友是那边的人人家给我说的造谣有意思吗她出事该怎么判怎么判该死死该关关造谣生事知道吗
宝马车才是一头雾水，好好等个红灯也有错了。
别出来祸祸别人了死在里面吧
为什么违法的没死？
危害公共安全罪，应该予以击毙
希望严肃处理，建议死刑
河南佬，为什么总是给人带来一种负面的信息。
宝马车里的死伤者应该可以起诉宝马公司，起火原因除了撞击会不会还有车型设计缺陷，参照福特pinto公案
人都被控制了，微博是怎么删的
别瞎说了，那8个不是人，是撞8车
这么严重的醉驾事故希望判死刑啊
死不足惜！！！可恨
之前还撞过人，还撞了8辆车
你上面还说四个呢！到你就七个了？统一下文案各位朋友，不要张嘴就来目击者大人[作揖]
嗯说的对。别在这吃瓜了。工作赚钱吧
别偷换概念，该处罚处罚，死刑都应该，我回的是层主说的仇富。自己没本事的仇富？没钱就应该好好工作。[吃瓜]
这世上有一种错叫做飞来横祸，
回忆回忆，可有后续通告？
据说那女的撞死的人根本不止这个数……
危害公共安全罪属于故意犯罪，只是直接故意或者间接故意的区别，不是过失犯罪。交通肇事罪才是过失犯罪。
无期就相当于没事了，偷摸就放了
刚又去看了视频，后排的确是两个人，无人驾驶吗？
好惨宝马车里不会是一家四口吧
希望正义不会迟到，希望肇事者付出应有的代价！[怒][怒][怒]
你看见了？给你多少钱[微笑][微笑][微笑]
你有问题吗？这跟工作有何关系。宝马车上的人是不工作得来的车是吗？还有什么叫仇富不如好好工作了。有人仇富吗请问。现在的问题是人家好好遵守交通规则。就这样一撞。人家一家人可能都没了。结果就因为你家里有钱可以不接受处罚是吗？你觉得公平吗？
活活烧死，本该可以避免的惨案！！！
她关注了没有买卖就没有杀害话题，然后背真皮包包，这是善良？？她还关注那么多整容内容，是真好看还是有钱才好看，谁知道？就算她天生好看没整容也是她父母给的，她的钱也是她父母给的，富二代可以犯罪，长得好看同理啊姐妹和她恶不恶毒没关系
@TMMemily这位了，长得挺好看，可内心咋这么恶毒？
死伤这么多人，简直人间惨剧！
不能说实话，会被抓的
说什么正义不会迟到，人都撞死了还不判刑，等着放回去吗？我只知道杀人偿命
有时候自己遵守规定根本就没用，死亡都是毫无前兆的，飞来横祸，你说宝马找谁惹谁了，真的无解
人家宝马两个市里的领导出差坐在后排前面是司机三个人玛莎上三个人加起来六个人上哪弄七个
只是希望醉驾的惩罚再重一点，如果法律保护不了无辜的人，那么正义将会在黑夜中行走
实际死的比报的多
@搜瓦特洛夫斯基
嘚瑟你妈，法律面前人人平等，就要为你的行为付出代价[怒骂][怒骂][怒骂]
宝马车上好像还有小宝宝看到那个视频太难受了愿他们安息
造成的死伤太多，这种危害社会的渣渣死不足惜。
不是说死了7个吗
祝这女逼早日下地狱
我没评论前不知道男权狗可以恶臭到这种地步你睁大你的狗眼看看我说的是这种事情不要蹭热度我个人认为作为一个有良知有智商的人都会认为这件事不是讨论男权或女权事情没文化请多读书[微笑]
哎，为什么死的不是她自己
还好过马路的人过去了...不然又要多几条冤魂
太可恶，醉驾和故意杀人有啥区别？只是有的未遂有的已遂[怒]
复制粘贴你有病？
我知道是撞油箱了，所以我加了“宝马”前缀
是永兴路外环吗？
找个代驾那么难吗
一会热搜都能撤掉，家里有钱啊
放心，关几天避避风头没人关注了就出来了
她的微博号虽然内容清空了，但是可以看到关注人和参加话题，里面关于整容、纹身不少了，说不定人家“漂亮”归咎到底还是有钱。夸人家好看判三年，是夸人家有钱就判三年吗？
hello？有事吗？害这么多无辜的人失去生命，长得好看？三年？立即死刑可以吗？建议去挂脑科
那你还记得深圳516南山大道车祸吗？
这都上不了热搜，天理难容！
所谓教育教育，都教育出来些什么东西！有钱没文化太可怕！
我就想问一下，深圳516车祸最后判了吗？
事情是真的，维图死亡人数是假的
昨天说死了4个的那天热评为什么不见了？？？
飞来横祸啊，宝马车上的人招谁惹谁了，好好的等个红灯死的死伤的伤，醉酒开车导致事故的都应该抓起来枪毙！
这情况问题不大，最多判37年再出来，反正家有矿！
为什么热搜一直在降
我寻思这年头遵纪守法的还没命了…过年那会不就是出租司机好好的等红绿灯，然后被酒驾车辆撞的么
一点儿生命的敬畏之心都没有？行吧，以后也不会有了。唯有死刑足以除民愤
为啥宝马一撞会自燃
酒驾真害人啊！[衰][衰][衰]
估计可以用酒精所致精神障碍来……你懂得
国内想数罪并罚太难了，大都是吸收了
一般都是，家属运作不判死刑，然后先进去两年，然后重大立功，减刑，再重大立功，在减刑，第三年，出来了[doge]
醉驾危害极大，罚的又太宽容
不是死了4个伤了7个吗
如果740车上的是官，后续会很精彩，如果740车上的只是普通人，那没后续了不过现在网上很多人都说740车上可能是官，所以说，这个案子有看头了——权力的游戏，今天起，正式开赛！[思考][思考][思考]
@嘟嘟猪ZxY你看看好吓人
车主是不是删微博了，是不是删了。为什么微博会有删微博这功能，为什么。让那些大咖避丑，让一个可以解决超难案件的证据消失。我提议，微博应该取消删除微博这一功能。[并不简单]
所以需要仇富而不是努力工作吗？
#女子醉驾玛莎拉蒂致两死##河南玛莎拉蒂#死刑立即估计难，但醉驾过失致人死亡罪危险方式危害公共安全罪肇事逃逸等这些数罪并罚的话可以重判。希望她变成老的没人要的臭豆腐渣再出狱
胎婆娘，醉驾等同于谋杀
我滴天那太可怕了丧心病狂眼里没有王法了啊
已经清空微博了，估计是在等风头过去，这种人死不足惜
这女的太猖狂了，
管他的，反正求这女司机biss！
@strive4freedom
宝马车里的司乘人员真是冤枉啊
肇事车辆上三人，两富二，一官二。宝马从商丘过来办事的，出事时候刚加好油准备回商丘，而且宝马车背景不比玛莎差。明白？
那代驾呢？喝了酒还不能坐车了？
希望你即使不死刑也要一辈子活在阴影下，死去的宝宝和宝妈不会放过你的！
取得被害者家属谅解，减轻刑罚，牢里做几年乖宝宝，外面再走关系送礼给钱。没几年就出来了。
如果这都不死刑法律到底在保护谁的生命安全
我很纠结嘞！又想让她立即死刑以告慰无辜冤死的人，又想让她无期且不得保释减刑那种，让她一辈子受罪！
那只能说明写新闻的那个人对女司机有偏见。
是男的会报司机，是女的全篇女司机
听说死了4个，上级谎报了
酒驾撞死人负全部责任，没有其它罪的话，才三年以下！撞死个人处罚那么轻的吗？正当防卫过当打死人都要坐十年了
过两年热度下了就出来了，你们信不？
也别弄死或者牢底坐穿了，怪可怜的，砍掉双手双脚就放了吧
严惩不贷！死刑！
我不认得啊，都说是740，[允悲]
对生命毫无敬畏，都红灯了还开这么快！，人家啥都没做还遭横祸，希望法律严惩！肇事逃逸至人死亡，希望法律对醉驾相关条例越来越完善[怒][怒]
宝马车真是……祸从天降……
危险方法危害公共安全罪造成严重后果，死刑
这女的是嗑药了吧
重大事故，重伤，致人死亡，财产损失，三年以下有期徒刑或者拘役。。。饮酒驾驶罚款10002000。[摊手]
驾照怎么考出来的？[怒骂]
其实剐蹭其他车的时候，又何尝不是对肇事司机的一个提醒。如果你是个人，是不是应该下车处理剐蹭，那是不是就能避免后来更大的灾祸？真是自作孽！可怜那个遵守交规的宝马上的两个人[泪]
速度得多快啊！连宝马740都扛不住，汽车都是铜头铁尾豆腐腰，太可怕了[悲伤]
你有被害妄想症？
有说法是她在撞到宝马之前在两个小区门口都撞了人
你真会造谣哪来的七个人
不死刑难以服众。
据说宝马车里一家人都死了，居然说2死4伤，有啥见不得人的吗死刑立即估计难，但醉驾过失致人死亡罪危险方式危害公共安全罪肇事逃逸等这些数罪并罚的话可以重判。希望她变成老的没人要的臭豆腐渣再出狱
最低20年，最高死刑
现在男女平权的社会上，女的不管什么途径有了些钱，身份地位陡然提高了，就开始各种嘚瑟，飘得不知道自己是谁，在网上显摆，现实社会中肆意妄为，暴发户的素质。不是侮辱所有女性，而是单说这一类人，都是垃圾。有钱也被别人从心里看不起。[微笑]
有可能是其他车祸现场的视频然后造谣说是这个
现场图真的有个小孩子的看起来就是小孩子
某些人犯错为什么祸事却到无辜的人身上请严惩肇事者[泪][泪][泪]
醉驾且造成两人死亡建议死刑。
这么多人死的死伤的伤才判三年？？？怕是做梦
我就是永城的车祸就在我同学小区附近她说昨天事发的时候声音特别大而且那一带事故真的很多
我就想知道结果怎么判的
宝马上死7个还是两个车加起来死7个？
我估计他父母此时应该正在动用所有关系救她…希望扫黄打黑反腐什么的可以立刻盯上…让她为自己的错误买单！！可怜的孩子！还没长大还没有享受该享受的生活，就这么没了，好好的一个家庭可不接受什么道歉！血债血偿！！
酒驾，逃逸致人死亡，这个性质，我觉得没有漏洞可钻吧
死刑！宝马真的很可怜[泪]
微博已经清空了出了这么大的事想到的不是反省后悔而是删微博！良心不会痛吗！
这种人真TMD应该立毙现场。等红灯得挂D档，时刻看后视镜，看情况不对赶紧跑吧
那有钱人就能随意要人性命而不受到处罚是吗？
等红灯变成红烧了，真是倒霉到家了
不，无期可以转为有期徒刑的
740也不是一般人能开的
只要她认罪，赔钱，估计10年都不用，因为科目一考试题就没说要死刑[吃瓜]
如果不死刑，以后要杀人直接搞醉驾撞死岂不是…？气死人了！！！[费解]
同意死刑的顶起来[哼]
宝马车好惨，希望伤者早日康复，喝酒开车，害人害己！
醉驾就是蓄意谋杀！！！！！
和这种人开一样的车，我真tm丢人
这宝马车上看起来一个都没跑出来啊[泪]
如果宝马车上是一家人，就是一个家庭没有了。如果是来自三个家庭，那就是毁了三个家。建议死刑。
凭什么？死的还说别人
这个事故还在调查是什么意思？是不是在等害人方给钱疏通？
第一次看的时候还可以视频加速了，艹，没人性的东西，求重判！！！！
到底死了几个人？！
两条人命代价看看是什么
这宝马虽然没玛莎拉蒂贵，但这740也不是一般人能开的，不好惹
有钱有权真的可以为所欲为啊
这个世界，明明安分守己遵守规则，还是躲不掉飞来横祸！悲哀！
如果你一家几口在等红灯，一辆玛莎拉蒂把你们撞飞，就几秒时间你一家人已经天人永隔，你再跟大家说一遍她不是故意的还有，她是醉驾，肇事逃逸，害了别人性命说一句不是故意的，那别人把你杀了再说不小心干的怎么样[疑问]
酒驾就是谋杀！杀人犯必须收到惩罚判刑！！不听人劝阻还刮蹭逃逸又杀人！无期！！
真的很想哭，太心疼宝马车后面的儿童了
抢救的是肇事车辆上的人吧，这740都烧成这样了，还能拉出来抢救吗，
酒醉必须严惩。酒醉驾车与故意杀人无异。
现在还不是事实，毕竟死者不是平头百姓，应该不会轻易放过她。
我们该如何注意安全？？好好地在遵守规则等红绿灯却遭如此飞来横祸，太难过，太气愤。
这种女的晚上小心点，被你杀的人会变成鬼来找你的
让她去死吧！害了无辜的人
那不是人家条件不好哦现在遇见个开宝马740的看人家还刚不刚[微笑]
之前10年撞死俩学生一死一伤，酒驾还逃逸嘴里喊着“我爸是李刚”的那位，才判了有期徒刑6年，最后还减刑1年多现在早已出狱了，你们都忘了吗？[微笑][摊手]
人家有钱啊，60岁的富婆找个18岁的小鲜肉[doge]
500以上点赞，谣言入刑，善意提醒
这特么驾驶证是买的吧！？三个可直行车道，你闯红灯也没事，非得照宝马屁股去
社会什么会这样，就是因为有的人不惜一切代价钻法律的空子……唉……
撞死的要是穷人，还有可能花钱和解适当量刑，关键人7系应该也是不差钱的主，估计得重判了。
为啥我点赞都会消失？点了好几次再回过来看又没了？
#河南玛莎拉蒂#开车不喝酒，喝酒不开车，尊重生命！这么基本的道理怎么还会有人做不到？！[怒]
烧成这样你跟我说就死了两个？车里就两个人？
永城人不会信这个通报的
死者家属必须要抓住这个女人
宝马车上的人怎么样了
我怀疑我进了另一个楼，复制粘贴有意思？
跑啊！逃逸啊！开到监狱门口了不
撞宝马之前蹭了几辆车，卡住了，没啥大事，老百姓还围观拍视频。她硬撞出一条路，跑了。紧接着就发生后来的惨剧。卡住的时候，她以为开出来就是活路，没想到，是条不归路。
嗯，是醉驾，也是女司机[笑哈哈][笑哈哈][笑哈哈]
醉驾逃逸致人死亡七年以上
建议给车安装限速密码，在不同路段有不同无线自动解密装置。
真的只想她判死刑！！！
宝马740是三厢的，玛莎拉蒂是越野的
能蛋哎，这不要坐牢了嘛，作死[挖鼻]
唉唉唉唉唉唉唉什么世道啊
你去死吧[吃瓜]
地狱空荡荡，恶魔在人间！
抖音已经封杀了，后台的力量真大
可能我没啥文化，说话也比较粗。但是我还是有一句话要说：酒驾醉驾全家暴毙。建议减刑的建议你家先被撞一下。昨晚看的，气的手抖，简直是人行牲口，醉驾太可怕了，希望大家坚持关注这件事的后续卧槽[怒][怒][怒]
富豪开玛莎拉蒂我倒是能理解，不过这当官的开七系得工作多少年啊……
肇事女司机一定要抢救过来！然后枪毙！
宝马后排母子双双烧死真特么惨。希望这世界有鬼，天天缠着这个醉驾的女比，死不足惜，这玩意！
谁尿黄，给他尿醒[二哈]
我觉得博主说的没错
真TM不公平，守法死了，违法的不死，天理不容。
酒驾逃逸，造成其严重后果，死刑，可恨。[摊手]
必须死刑偿命！！！
这种女的就应该立即枪毙！危害社会安全！这种女建议立即枪毙！死不足惜这种女人！
估计等热度下去，人就出来了[微笑]
这下她放飞不了自我了[二哈]
肯定有后台，等待后续吧
宝马被高速追尾一样扛不住的
人家霉霉唱的是自杀的感觉，这个是杀人的感觉。
爱他的感觉犹如将崭新的玛莎拉蒂开向绝路
@王晓盈lakers24你要给你爸讲这些事情
钱可以摆平一切，尤其是小地方
等他们酒醒了之后发现自己成了杀人犯，不知道会不会悔恨呢，哦，不，希望他们永远不要醒过来，他们要下地狱的[微笑]
我课设做的就是车内传感，包括酒精检测，技术实现很容易，最普通的酒精传感才十块钱一个，难得是政策支持，没有汽车厂家会自打自脸影响销售
看到的时候，觉得很震惊，一听到说肇事者家里有钱有背景，瞬间就觉得宝马家属估计要不到该有的公道了…原因大家都懂得名利的社会，只希望宝马家属也有钱有背景，才能好好惩治恶人，普通的我们是珍惜当下吧#河南玛莎拉蒂#发微博想件事有热度，让更多人看到，压下去，也做不了什么了…#河南玛莎拉蒂#
@RebeccaWang
住icu也还能接受，毕竟住院是她受罪，她直接死了她不受罪，受罪的是她父母。
醉驾男女一样危险神他妈女的更危险
如果真得赶紧赶紧赶紧报警了早早抓住了，多好啊啊愿天堂没有[泪][泪][泪][泪]
她却没有死。。。
不信也要信。这是事实。
判死刑得看看人家咋么样，万一有人呢
突然看到旁边的三轮车不知道大家有没有注意到也算是死里逃生了晚一会那个三轮也会受牵连
估计也是买的粉丝，因为粉丝是可以买的
这种人沙币还有那么多粉丝？
凭什么受难的是旁人，对受害的家人是灭顶之灾啊
特别赞同，但是不会实现，会影响汽车销售，就像烟草，不立即至死的只要有利可图就无法杜绝
这确定是酒驾么？不是毒驾？我的妈呀！
呵呵，叫了代驾，没来。你还不是醉酒驾驶致人死亡。父辈占用国土，非法排污。你还不是醉酒驾驶致人死亡。一天时间话题挤下热搜，你也是醉酒驾驶致人死亡。用三千余万压，依旧是醉酒驾驶致人死亡。虽然看情况可能比偷电瓶车判的还轻。
这么多普通老百姓的评论和关注度，却等不到一个正义的审判
如果说人生如戏，那么在有钱有势的人眼里，普通小老百姓从生下来就是个道具摆设而已，陪练的[微笑]
卧槽人家好好的等红灯呢，做错了什么[微笑]
热搜都没了。大部分都被删了
怎么删了这么多评论
对法律没有敬畏之心。
宝马7系家里估计不会要钱，八成要让她陪葬。这么说话虽然狠，但是这位玛莎司机死有余辜。
中国的法律要靠背景来维持吗？
又到了我最喜欢的男女大乱斗环节[嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻]
原来河南人也开得起玛莎拉蒂这种顶级豪车啊，印象中河南人有那么多要饭的
@oh亮叔zzZ
哦哦哦抱歉冤枉你了哈
您这理解可就冤枉我了。我只说永成不能代表河南。至于永城造成事故那人是否代表永城，与我无关，所以并无评价。
男公关，是否接客太多累傻了？
若没有死刑，我就
到底怎么判啊？结果出来了吗？
打击醉驾，打黑，国家拿出你的魄力来哇，好好的家庭被毁，宝马车主是吃了多少苦走到今天，人家的孩子不比你大，违法的家长还拼命洗白，良心会安吗？
为什么没看到宝马家属们回应啊，
只希望宝马家里更有背景，不然这怕是一个冤案
人而为人，不判死刑不公啊！有钱有势就想只手遮天，那要法律何用？就专门欺负平常百姓吗？
宝马7的抗撞击能力在轿车中是一流水平，还是没能挽回大局，居然玛莎拉蒂车主没死，这下好了，我绝对不信这女司机能拿钱让宝马7车主家属原谅
不好意思我的车是三十几万的，你这种屌丝也只能在网上敲键盘了，你联想能力这么丰富怎么不去写小说啊，做什么网络键盘呢，我什么时候说车比人重要了，不过有一点可以肯定就是人和车都比你这条重要，你的命应该换车上两个人的命就好了，因为你对社会一文不值，就会网络乱喷，就是个造粪机器
笑死，看个视频，看到个油箱，就暴露了自己经常看二手网的思想，却把这种行为转接到别人身上，是咯，别人的车都是从二手网买的，就是七八万，你七八万的二手车买得起了吗？居然关注这个点，不得不讲，是个人才。在你眼里，应该钱比人更重要吧
我关注点跟你有几毛钱关系呢杠精？
不是女权主义，只是评论里有些人性别歧视，才回了这句。
你是没看新闻还是怎么？说的是老板怀疑又没证据、然后抓到楼上打！什么抓现行？你是那女的亲戚吗？
嗯嗯！别造谣啦你！那男的盗窃倒货被抓换了个现行，跑的过程中自己不慎坠亡，怪谁！？
[太阳][太阳][羞嗒嗒]
哦哦，谢谢普及知识
关注中还没最新消息
撞这么严重车头还这么新
钱能使得鬼推磨？开比亚迪玛莎拉蒂的区别就是不用死！
跟个法盲讲话是真累，除非改判决结果，不然只要判了无期，最低13年，这句话能明白吗？哪怕孙，也是改了判罚才提前出来的，而不是还是那个判罚但是提前出来的，看不懂吗？大学没毕业？
哈哈真服了你去查查那是改的判决结果到底谁一知半解\?
没看到我说的是最后出来的时候？看不懂字？最后出来的时候是判的死刑？然后再去看看坐了多少年，可以吗？
而且不要什么都一知半解，他出来的时候最后判定是有期徒刑20年。改的是判决结果，不是说最低坐13年，1年就出来了，这个主次都分不明白呢？
估计是不用坐牢的，法律也是人来执行的，所以看人的
知法犯法，严惩不贷！
这些人晚上怎么睡得着哦
原来现实生活中有钱黑的都能整成白的，真的能为所欲为，呵呵！法律真的只能制裁我们这些穷人吧，哎！
为什么他们教出的是这样的人
家里做生意的在南方干皮革厂车上另外一个女的是永城市土地局领导的女儿另外一个男的是连锁超市老板的儿子
法律在同一阶级中相对公平，如果被撞的只是个面包车，那估计运作下就没事了
很悲哀社会现状是只能关注家里的背景了而不是相信法律的公正[失望]
不能说性别歧视最好在字典里抹掉[doge][doge]
想想渣浪这词怎么来的
我都服了，明星不想拍片都是榜一，这7条人命的案子上不了热搜？
我仿佛看到了商机！有没有入伙的小伙伴？
有钱能使鬼推磨啊！一个亿不行就两个亿，两个亿不行可以再商量加几个亿合适，对富人来说钱只是个数字而已！穷苦百姓就是韭菜一样
玛莎拉蒂安全系数高啊
有钱有势真好热搜扯了几次背景是有多强大
孙小果认识不看把你懂的
为什么没有继续的案情公布了！
孙小果实际服刑13年，你以为这个13年随便出来的？随便选个年份？98年进去，10年出来？造假可以，但是要明面上稍微过的，懂了吗？
希望法律公平公正的判刑，不要真是有钱能死鬼推磨
时刻牢记安全带的必要性，玛莎拉蒂司机必须严惩
放心这女只要不死刑1214年就出狱了
别人说的是一名女子！你是不是有啥毛病？
神仙打架凡人绕道中国的法律只针对普通人
我也听说4死，当场死亡
都致死了，还不死刑，钱能买生命？
无期最低13年减刑减到，起码懂最基本的法律知识，你可以举例出来哪个判了无期没满13年就出来的？不要听风就是雨，没有自己的一点主观判断
这样不死刑其实每个开车人哪天指不定发疯撞死几个怎么办不公平一命还一命是必须的不够一命必须连坐！
坐等结果来看中国未来
还是太低估有钱人的世界。
用得着你给我普及吗？X5了不起吗。动不动就键盘，提出质疑怎么了，招你惹你了？哪特么来的优越感，我有问你开什么车了吗？
我是x5车主，给你这种键盘普及知识，还没听懂吗
顺便把她爸妈要顺便查查吧！
就想知道什么审判，让人看看这个世界是黑的还是白的[蜡烛]
死刑，不然中国的法律还有必要遵守吗？中国的法律难道只会保护这些人吗？
估计这件事也会被秘密解决。
死刑太便宜她了吧，这种人就应该无期，让她一辈子在监狱里度过，死了不就一了百了了，看这女的长的就不是啥好东西
我这有个男的醉驾撞死23个人赔偿100多万，又找关系只判了几年，而且在入狱的第二年就出来了，这是10多年前的事了。中国法律有意思，对富人真宽容，对穷人那是真不留情
这个话题有13亿的阅读为什么不是热搜？
为什么还没消息？必须死刑
有钱真好啊，杀人也没事[吃瓜]
热搜就这么没了呵呵
死亡人数超过3人以上是较大事故，铁饭碗保不住的，所以报道的时候要学会控制在三个以下的[并不简单]
新京报去当地调查一下，问问当地老百姓，防止瞒报
事已至此只需要法律能给一个公平的结果
来吧，我在这里等你[鼓掌][鼓掌]
还是有钱能使鬼推磨，直接从热搜去掉了，真牛逼。估计这事也差不多结束了
愿所有网友都嘴下留情，人都有犯错的时候，换个角度想想事情发生在我们身上呢剐蹭车辆逃逸属于酒精下恐慌状态愿家属原谅这个孩子给他重新做人的机会愿逝去的家里的谅解不要再去拆散一个家庭愿得到法律的宽大处理早日报效祖国我们都是中国人要团结友爱
有些事情真的是这样，我哥也这样被害进去
对呀，车友群里当地人说的
不仅删了还清空微博喽我看是要去七日游了你开不开心鸭[微笑]
你能见到的，听到的，就像冰山一角，下面还有百分之90是发生了，你没见到的。估计也就是死刑变死缓，死缓变无期，无期变有期，
无期是20年，还是让她死吧，别浪费国家粮食
无期吧还是，有时候死亡并不可怕，活着去忏悔才是最大的折磨
你要是普通家庭是干不过玛莎拉蒂的，这就是事实
为什么都关注宝马7是否能靠自己去惩戒肇事者呢，而不是司法公正，看来真的是值得深思了！
无期也就是20年
想起北京长安街富二代醉驾那个案子了一家四口只活了了妈妈和其中一个孩子被撞死的男的是清华的女的是北大的有才而且幸福的一家子也是老老实实等红灯被醉驾的富二代撞了。男的还是我妈公司老板的同学。那个富二代最后判了无期，希望这个女的也至少无期徒刑[失望]
很悲催啊这就是社会现状！
中国的法律是虚设？！
宝马车主真....唉好可怜
微博热搜没有了被莫名其妙撤了，tmd现在热搜是王菲迷弟马天宇，这才几天啊再多过几天谁还关心这个
真是青葱豆蔻的年华，被几杯酒给耽误了。真不该伤人无辜，可惜了貌美如花。
这算不算故意伤害呢不是杀害[摊手]
还有很久以前，一个女孩子面试从七天连锁酒店上坠楼，发现尸体的时候没穿衣服，没有监控录像，现在也不知道怎么回事
大家还记得重庆的特大交通事故嘛？现在去搜连视频都被删掉了，我们就想知道一个处理结果，不要每次虎头蛇尾，报道了却没有后续那还不如不报道，还是说你们顶不住压力？？？大家顶我上去！！！
偷偷的告诉你真的不能。所以我希望宝马7系车主有权有势有钱
没有背景的就不能受到法律保护吗
能开的起100多万的车的家庭，她给1个亿估计都平息不了这件事
现在还有枪毙吗？死刑不是都实行安乐死吗？（不太清楚，会的科普下）
被警方控制之后还能自己删博，厉害了
自己没智商不要找骂
哪个出了那么重大事故有不标性别的？麻烦你自己找找新闻好不好？那以后女的出事故就写一人类司机咯可以吧？警方通报也永远不要说明是女性咯？本来谁也没觉得什么你们这些好事者就喜欢把重点放错地方，关心的不是无辜的人命而是是否是女司机？我真的服了
你见过标男司机的？那都是内容里写男子，谁会标xx市男司机xxxx？
这种人留着也是祸害！黑恶势力！
希望中国的法律不会让人寒心
关系户又有钱，怎么枪毙？牢都用不着坐。
不杀不足以平民愤……
是的好多案例都这样只要你家有钱有势你杀人都可以
热搜下了，现在连推荐也看不了了？
是的，孤独比死亡更可怕
不需要无期徒刑，判50～60年可以，到时候80岁出来，没钱没老公，没儿女，看她怎么活
顺便查下家属偷税漏税，行贿受贿没有
这么疯狂，不一定只是醉驾了，可以查查这几人吸毒了没有！
说可惜的，可惜你
有人说才23岁太年轻死刑可惜，但正因如此才应该死刑坚决执行否则她有大把的时间在牢里耗着然后出来，如此年轻就经历这些最后的结果必然是变本加厉继续危害人间！罪无可赦！
司机女性出事就标女司机，男性出事只写司机的确是一直遭诟病的。从新闻报道来看，女的多数心慌造成失误，男的大多喜欢酒驾或者车速过快。但是你见过哪个新闻会标男司机，要是也会标当然不会有人说了。
死亡人数应该不止2人，经常谎报的
法律真的只是来束缚普通老百姓的吗？
13.3亿又撤热搜了？！
这种人活着对社会公共安全危害真的太大了……
我希望不要枪毙，给男死刑犯关一起，让她也活的自在一些
明天和意外哪个先到来啊！
希望法律不会让人寒心
不判死刑真是天怒人怨是不是有钱能使鬼推磨？是不是有钱就了不起[怒骂][怒骂][怒骂][怒骂][怒骂]
请问人已经死了，肇事者应不应该判死刑
没有逃逸的话3年以下。
15年都不可能，预计在1012年左右[doge]
大哥你怕不是做梦哦，判不到死刑，顶天15年。
你也就是个文痞，没有什么本事，本人不屑与二本生说话
还以为你能说出什么有力的反驳证论，没想到只是会讲一些粗鄙而苍白的语言来掩盖自己的无知与羞耻，这种没有价值的争论我就不陪你这种村痞了呢[哈哈]
要是换个大的挂车在等红灯的话，说不好，玛莎拉蒂。。。
回覆主要是被从后方高速撞击，所有车都是车头部分是最厚实的，因为一般交通意外都是发生在前部，所以油箱也是在后方，这一次不管是什么车都没辙，刚好撞油箱上了
支持死刑，如果家属不原谅，请执行死刑
交通法15年就顶到头了还是在逃逸的情况下，不是上面有没有人的事。
她上面有人还是他妈上面有人
性质是不同，可是死伤比较多吧
我杭州人呢个事情也没啥背景...据说是夫妻吵架引起的车祸和这起性质应该不太一样..事发呢天晚上我就在一个路口外的健身房里头呢[感冒]
想想要是我们等屁民出了这种事唉真悲哀
广州十三行潮汕男子坠楼还不是一样、生前被毒打、鉴定报告没被毒打、自己跳的楼！事情就不了了之了
被判死刑的孙小果，中国人民还不是最后眼睁睁的看着他在大街上大摇大摆？！
现在网络这么发达，都爆成这样了，还能包庇？全国人民都看着呢！
造谣要付出代价的！大家顶起来
借楼：玛莎拉蒂女车主醉酒，撞了在等红绿灯的宝马7车主，撞飞瞬间自燃，4个人当场死亡，后面有一个小孩子。地方政府瞒报死亡人数，明明有视频，偏偏说死两个。还让当地人不要传播出去。玛莎拉蒂女车主朋友圈和微博都是炫富内容。不过一会就被清空了，玛莎拉蒂车上三个人都在医院。被撞的宝马当场死亡…
真的是任何舆论都能上升到两性层面，不要把事情复杂化。
本地人，宝马车上四个人，三个村领导，一个小孩，小孩被烧焦了…
我每天过来发一条，增加热度，赶紧判死刑
这是我们自己的国家，为什么要移民？该反思的是那些统治者！
那你赶紧移民啊。说那么多屁话干啥？移民不了？嘻嘻那就继续忍着吧。注意点身体别气死了。[挤眼]
这可比当年那个我爸是谁，性质恶劣多了，太藐视生命了，强烈要求法律予以严惩～
哈哈哈，尊重法律，相信法律会还死者一个公道，绝不姑息养奸，有保护伞坚决铲除一个不留。唉，好像有点吹牛逼昂，[笑cry][笑cry][笑cry]
@嗨妈咪妈咪哄宝马里的人多绝望啊，这种严重酒驾支持死刑
热搜都没这个，这样的新闻还没某某明星收养个狗
多好条件不知道珍惜！娇生惯养后果！估计不会轻判，我看是以危害公共安全罪抓的，如果法院认定她是以危险方法危害公共安全罪，这就大了，死刑无期不是没可能！女孩主观意志不是去害人，但是这事造成后果无论太严重，不会轻判15年有可能
#河南玛莎拉蒂#我去，我想把这个话题推广给更多的人，结果被退回来，审核不过关，理由如下未通过审核原因：博文涉及不适宜推广负面信息相关的关键词。金额退回流程：系统将在3个工作日内将未推广部分的金额返回您的支付账号。点击“查看详情”，返回博文详情页
哈哈，也是公职人员，开宝马，你想想吧，到最后有可能是狗咬狗，人死了是小，到最后两边都被曝出来才真成大事了。我估计最后不了了之！
感觉好无力，也只能希望当事人承担应受的惩罚
全国人民都在看着，看着这个国家的法律还有没有用。
呵呵。篇幅都找不到了
背景被查出来了，都是领导的子女，谁敢抓？[二哈]
你们能找点重点吗？探讨一下，中层领导的工资，玛莎拉蒂的价值。
中国司机中国独家授权请勿模仿
酒驾不是都拘留半个月么，是不是一再的纵容让她轻视了自己行为。
你可拉到吧没见识
好好查一查当地的官员关系
微博热搜怎么扯了？
唉，有钱真的是可以为所欲为，我想帮上头条，我接受的是五千左右哦，但是刚才试了一下这条微博的上头条，需要79999元，如果是醉驾女司机那一方的，不差钱，洗白的文章推个头条，几十万又算的了什么？！
她这是上一起刮蹭逃走了
@改了名字你就找不到我啦
半桶水叮当响哈哈哈哈哈，来自广西民族大学喜欢咬文嚼字的弱智，你TMD之前的话真的是有够奇葩才能说出来，真是一个低能儿[喵喵]
人家精神病说来就来了，车子也是亲戚的了，慢慢洗，总会变白的，我就不理解，精神病能考驾照了？
网上闹成这样了，如果最后还是不了了之了，社会主义核心价值观把“平等，公正，法治”删了吧，法律真就是个笑话了
醉驾导致他人致死，是和故意杀人罪一样！中国的法律了？河南的公检法没有一点公信力
卧槽你们未免也太敏感了她犯了那么大的事儿还不能报她性别了？有毛病吧？
真的希望前面是一辆重汽，百分之百撞不动，玛莎三人直接嗝屁，也不用去医院了[憧憬][太开心]
这热门不热门了，不给发了还是？已经没事了
那还真是谢谢你帮我看看了
请你好好看看新闻，是没逃掉，不是没逃
什么时候判刑，大家都等着看呢
这种一看就有背景的最后肯定不了了之！你们最好别事不关己高高挂起！到时候发生在自己身上的时候就晚了，应该想怎样推动法律独立！
我有个同学刚入了港籍，被安全局的来学校谈话
也是啥等信号灯的不是半挂车？
评论母狗是看不到热评第一？都司马眼瞎仔？
肇事者现在还在ICU？醒不醒的过来还不好说
还好这年头还有网络监控，以前的社会不知道有多黑
简直服气了，把国家法律置于何地，人家好好等个红灯，tm直接就冲过来撞，富养的连人命都不知道是啥了嘛，改天自己去试试啊！就这样热搜竟然就不在了，希望警察，法院给出公道，不能让无辜的人白白丢失性命[微笑][作揖]
还有那个候亮平我等了很久都没等到结果[二哈]
我就想知道还没有后续报道吗
五天了，啥时候枪毙？
我就想知道这3个女的法律怎么判？故意害死人是不是应该判死刑？
大哥，你能站出来是好事，但也得保护好自己
酒驾醉驾，全国交警蜀黍没日没夜严查严抓严教育。宝马车主谨守交通法规，奈何玛莎车主醉驾开车当儿戏？20多岁成年人难道“开车不喝酒，喝酒不开车”都不知道吗？自以为开车技术好？让无辜、普通、幸福的家庭承受这灾难！家人得多心痛！恳请监督秉公惩治！@人民公安报@公安部交通安全微发布@河南交警
人家开玛莎的。有钱，有人，最多15天。你要相信，法律是用来约束制裁我们这些普通百姓的！
死刑是为了警示还是为了大家泄愤？反正我看整个事件和舆论情况，估计两点都满足死刑了。
现在各种洗白！哎
我就想知道结婚，能不能死
2012年，上海“疯狂比亚迪”司机黄志华，醉驾后与桑塔纳追尾。他怕醉驾受处罚，驾车疯狂逃逸，逃逸过程中和玛莎拉蒂女司机一样，又撞上了路口等待转弯的一辆小轿车，小轿车又撞上前面一辆待转轿车，最终导致，3人死亡，3人受伤。其中有一男一女因为卡在轿车车厢内无法逃脱，
和这起事故宝马车内的乘客一样，被活活烧死。最终，肇事司机黄志华以危险方法危害公共安全罪被判处死刑。于2013年10月11日被执行死刑。
这几天一直再说玛莎拉蒂的逃跑路线，我只想知道什么时候可以落实惩罚！！
但是对那些一心求死的人枪决有用吗？一颗子弹下死的干脆利落毫无痛苦，多便宜。但无辜的死者呢，他们是被大火活活烧死啊。凭什么凶手抵命却这么轻松。非严刑不能正法，杀一个人是一颗子弹，杀十个人也是一颗子弹，凭什么她一死了之就算抵十个人的命。如果不能凌迟的话，那就让凶手的家人观礼啊，
大户人家KTV的小姐。
可恨@甜蜜饯的甜
不知道哦。如果你没能力改变世界，那么你就应该顺应世界。不了了之也影响不了你，何必担心。只不过通过这件事让我们更加认识这个世界，方便自己顺应他罢了。
那你知道现在怎么样了吗我很担心这个事情不了了之了
看到这类新闻，只需要关注是否对当事人依法处罚就行了。是不是一旦碰到这事，仇富的，仇官的瞬间就像被抚摸了G点冒出来体验一把道德优势？法律还没判呢，道德判决倒是快。但是这些判断到底是出于自身道德高尚，还是因为人家是富二代官二代？就这么简单一事，没完了还。
这新闻到现在还在轰炸我，是媒体实在没有东西发，还是网友们脑子有问题？人家是不是女司机，跟你有啥关系？人家是不是富二代，跟你有啥关系？人家开的车是什么牌子，跟你有啥关系？人家爸妈是什么职位，跟你有啥关系？醉驾造成严重后果，该怎么法办怎么法办。如果危害公共安全罪该怎么处理怎么处理。
@HeyHxj_
更正一下，2死4伤刚好卡在重大事故，省级处理，多伤一个或者多死一个都是特大事故，国务院处理。别说保你一个小小富二代。省里有的人乌纱帽都戴不住。
这种不严刑，那么法律威严在哪
这事多半被压下去，韩国可以以此为题材拍一部电影，我们连电影都不敢拍的
违法的，并造成他人死亡，必判死刑。必须严惩。
评论里的男权狗让人闻风丧胆啊
啧啧啧逻辑鬼才还有我是男的
建议戒酒戒毒的才能考驾照
今天已经八号了，四号之后几乎没有媒体报道此事为何？？后续进展如何都不得而知！
哈哈哈，我微信也是这个
听说会判死刑，真的觉得大街上老实呆着都得买保险了
全国人民都在关注看怎么判希望法律不要让全国人民寒心
央视爸爸已经报道了，一定要严惩[怒]
是事后逃逸，醉驾
这都不判死刑，你让我怎么相信中国的法律？
不死刑？应该按法律严判！都知道喝酒不能开车，这都是平时嚣张跋扈惯了、以为无论出啥事有钱就能搞定！不严判？国人都会寒心
死刑凭什么别人的命不是命吃嗨了害人害己
所以宝马车上到底几个人？
明星放个屁被听到，新浪都要大做文章
。。。才几天，热搜没了？？？厉害厉害
在监护室的病人还能删微博玩手机。厉害了
去世那个要是唯一能维权的，就真心得靠热搜了
@央视新闻@央视新闻新浪热搜一撤再撤，肇事者事故发生后居然能清空炫富微博，地方政府国土局及公职人员是否存在贪污受贿，喝酒酒驾撞死人中国的法律如何界定，希望得到重视！做出回应！地方政府不管那就让中央来管
@央视新闻新浪热搜一撤再撤，肇事者事故发生后居然能清空炫富微博，地方政府国土局及公职人员是否存在贪污受贿，喝酒酒驾撞死人中国的法律如何界定，希望得到重视！做出回应！地方政府不管那就让中央来管
如果这件事不是判死刑，那么社会将会乱成一锅粥，有钱有关系的可以随便撞死几个看不惯的人，赔几个钱就大吉了！
就跟那个老师被埋了10多年的冤案，真的是有钱人只手遮天
人胜法，则法为虚器
富二代说不定他爸坐劳斯莱斯呢
放心吧，宝马740，开七系的一般多是有官的，玛莎拉蒂顶多是土豪开开，这女的死定了[二哈]
撞死七个才报二个，已经说明那个背景更强
或许都是命中注定了，害了这么多人，有些人父母怎么教育都不管用所以父母不管了，就如我曾经多么的叛逆，父母哭过打过一样起不了作用，打架赔了一万后来还是不听话，如今懂事了，不在像以前那样了，真感觉对不起自己父母
主要是同车这俩醉酒的怎么判？貌似没有相关说法
头版头条，河南玛莎拉蒂怎么怎么。搞笑。
这如果都不判刑我再也不相信法律都闹这么大了还撤热搜逼[微笑][微笑][作揖]
现在的瞩目点应该在酒驾不是嘛不管男人女人酒架就是不对害人丢了性命更是应该严惩
我只想尽我绵薄之力让她再次上热搜，如果这都被放过，天理难容
被烧死那种疼想想都受不了
枪毙吧！否则根本起不到震慑作用！
热搜居然都看不到，渣浪死
我们永城老总大千金…
醉驾撞死了两个，不死不足以平民愤。如果是自己技不如人，都还能想得下。可是是醉驾，让无辜之人活活烧死。何其残忍，寡毒至极
老乡就你敢说的小声点
就像十三行[疑问]
是你自己自卑而已，假如你有钱肯定觉得男的都配不上你，而男生经济好一点从来都不会瞧不起你，从来不会说你穷或者怎么样
之前10年撞死俩学生一死一伤，嘴里喊着“我爸是李刚”的那位，才被判了有期徒刑6年，最后还减刑1年多现在早已出狱了，你们都忘了吗？[微笑][摊手]
诶轻判你信不很轻的那种
我竟然看到她微博里有她的朋友在帮她洗白，简直颠覆了我的三观拜托你们能不能别替她洗了洗了，人家宝马车一家人好好等待红灯就这么被她给害了，你们还他妈义正严辞的在这批判我们是网络键盘侠，要点脸行吗我真的希望你能赔命，不对你撞死了两个人，下辈子也配上了。[跪了][跪了][拜拜][微笑]
因为还想留着，这件事还没有得到很好的结果。
所以不删？明明知道是造谣也不删？
死刑！！！国有国法！
车还是前面更防撞，何况被撞的是油箱位置，酒驾太害人了
我也发现了。。看到了v12
那是个M760。。。不是普通七系。。。能买俩那沙雕玛莎拉蒂SUV
你们太小看受害者吧，760。。
然而现实是，以三家的背景加资本，肯定判不了死刑，在搞个精神不正常的整明，搞个保外就医，再买个什么专利文凭，估计用不了多久就能出来。现在就看宝马家里的背景和关心硬不硬了
欢迎对号入座[doge]
说那么多干嘛呢弟弟，你鄙视谁呢谁看得起你你配嘛
我没看，我不敢看官方通报740[允悲]
那个是760..特意看了下
她的莱万特比740便宜好几十万，人家7系车主真是倒霉，灭顶之灾。
被撞者的车是760，比肇事者的更贵喔
车是760，反正绝对不简单
没看明白，宝马车上是什么背景的人？
我仔细看了下还是个760。。
我还真不信了，做点生意膨胀什么啊，人家开宝马七系家里能没钱吗？我就不信就凭这三个人的背景能把这件事翻过去。稳妥的死刑。
如果这样都不能判玛莎拉蒂车主死刑、那这个社会要法律也就没有什么意义了！不要引起民愤、也不要给任何人有侥幸的心里、严惩不贷、杀一儆百、就地枪决、方可平民愤
我想说这是个760。。
最终女司机是什么罪？难道就只是控制？
我看视频里有一辆摩托还是什么刚过马路，如果再晚过三秒，后果不敢想象，支持严惩，酒驾就是违法，醉驾简直就是不把别人的生命当生命，放任只会助纣为虐，请用法律严惩！！！！！
相信法律是公平的，不为少数人服务，热搜没了？
所有车被撞都会自燃吗？
都嗨了，开着车横冲直撞的
感觉不止醉驾。。。像毒驾
醉驾就是谋杀，嘴皮都要说破了。我猜就撑死判个几年，过了几年又是顺风顺水开着车兜风吧[微笑]
我就想问了，为什么还不公开审理？还有什么不清楚的地方吗？这种人神共愤的，应该网络电视直播开庭过程
后续报道呢怎么热度又没了@中国妇女报@平安北京@人民日报
？现在也这么觉得？
死刑，两条人命她还不起[怒]
每次看到车祸，醉酒出人命的事，都感觉大好的青春怎么就不知道珍惜，酒不喝会死吗？你想死也不能拉别人一起吧，真的替宝马车主感到心疼，这女就不怕死者夜里找她
说完这个话我后悔了，她不值得被公家饭养活。
不支持死刑，慢慢熬个40年。
如果酒驾不是谋杀，是不是可以喝点酒去撞成人？
怎么处置杀人犯？
这微博都撤下去了，搜索框主流媒体很少看到，直接搜索最高的评论也只有2000多。百度就更真实一些
人家说的是醉驾重点兄弟[微笑]
又来，不是女司机男道是男司机，人性别就是女，是男的也会称男子，整天搞这些有的没的，烦。
交通肇事罪竞合危害公共安全罪？最高可处死刑？已经23的女车主？酒后驾驶，或者醉驾？似乎没有可以开脱的借口。依法宣判就完了[怒]
央视都报道了，还能撤
希望能得到最公正的审判
令人发指！！！后座两人被活活烧焦，还有多痛苦！！！！
希望法律给出一个满意的结果
刷车主微博蹭热度的你m炸了
玛莎拉蒂为什么没一起炸死
你说这句话明显是不自信的人，就那么不相信法律吗。
你怕是不知道小县城和平级的有多少哦
小县城局长很滋润的
一个局长爸爸也能叫背景？芝麻官而已
醉驾本身就是知法犯法，藐视法律的行为。行人有什么错，规矩驾驶的人有什么错，但是就这样发生意外受伤甚至离开了人世。他们也有自己的家人朋友，他们有什么错？？？我坚决支持判死刑！！！
玛莎拉蒂撞宝马7系都这样，要是撞到我们这些十来万的车不就是像踩死一只蚂蚁！？
我的想法就是，她死了一了百了，但是她该承受的惩罚就不能承受了。让她死的话就太舒服了。
你的思维真的，与众不同……
全国醉驾还没判过死刑吧！现在判一个死刑杀一儆百好让这些个醉鬼看看[骷髅]
12.6的阅读量，被撤了四五波热搜，钱啊真是个好东西～哈哈哈，告诉我们该努力赚钱了，反正我就关注结果，不是死刑的话我那几个仇敌蹦哒不了几天了，各自看到了自己小心吧，我愿意拿我几十年换你先下地狱几十年！！另，酒已经准备好！
她才最不能死呢，死了找谁追究去
真的是生气……减肥啥的都能上热搜，为啥这件事就不能
公平公正公开透明！！！！！
比亚迪是死刑，不知道玛莎拉蒂判什么，希望不是范冰冰
【2011年北京类似案例，被告人因酒驾致两人死亡、一人重伤，被控以危险方法危害公共安全罪。法庭宣判，被告人判处无期徒刑，剥夺政治权利终身。】希望这个案件能给受害者家属及关注该事件的人信心，23岁有钱又怎样，敢做就应该敢为自己买单！死刑不为过！！！！
比亚迪是判判死刑，不知道玛莎拉蒂判什么罪了。（可能是下一个范冰冰）
现在很多富二代都是这样的观点，我有钱我可以为所欲为，我不怕，花点钱还是能够得到自己想要的结果，才会导致一而再再而三的出现这种对他人不负责任的行为，只要用钱可以解决的，人们都不怕，包括酒驾，否则也不会碰到几辆车还会肆无忌惮的逃逸最后导致更严重的事故发生
宝马车真是倒霉，祸从天降。
没办法，有钱有势就是可以一手遮天，md，好绝望啊[泪]
酒驾真的不行啊，各位[泪]
肇事者母亲精神不好，肇事者自闭。这是星光大道吗？打苦情牌吗？肇事者有国土局的父亲咋不讲？父亲的背景与玛莎拉蒂有没有什么因果关系？
有的报道说，被撞车里也是干部，那与案件有关系吗，肇事者醉驾撞死别人，不管被撞车里是谁，自己的责任一清二楚，难道还要查别人有没有贪污，如果有，还得给肇事者奖励吗？媒体要把舆论和执法往什么方向带？
跑了以后装的宝马车
就你这逻辑思维别玩微博了你看不出来后边挪车的视频是剐蹭之后要跑的视频吗
这估计不止醉驾那么简单，溜冰？
热搜下去了，兄弟们
呃，评论好像变少了。
明知故犯，完成后果，不可挽回，不可饶恕！
不死刑何以平民愤
喝酒不開車、開車不喝酒！
都1亿阅读量了不能上榜1？明星化个妆拍个片就是热搜？7条人命就什么都不是嘛？
自己没看过没马赛克的图就少说话
真有抱着的小孩早飞出去了，还能完整留在后座被烤焦？
希望能让恶人得到还有的报应
上面不点头，谁敢～
单警官，你怎么看
有说真话的地吗？
喝酒不開車、開車不喝酒！希望大家都能做到。
同意。20届高三，更加坚定自己学法的信念。[泪]
每天来刷一下话题，就看什么时候出结果
责任心的缺失是最主要原因。小则祸害家庭，大则祸害社会。
明显就是故意为之，别说什么不想这样的，喝酒了驾车，自己不死害别人死。车里3人谁都逃不掉。故意为之，纵之。
家门口看到这样的消息真是恐怖[怒]
表示不再相信所谓的法律面前人人平等
简直就是太恶劣了危害公共安全和以前的抢夺公交司机的方向盘有什么区别
冥冥之中天注定，如果他装的是一般的车呢？？偏偏是宝马，而且是有钱有势的
大家都是成年人了你跟我讲什么公平
道德沦丧，应该引入重典严惩凶手[怒]
这车技跟拍电影一样
法律维护正义的时刻到了，看你的了！
守法的总是[伤心]
受伤的总是守法的
像不像西游记？妖怪犯错了，一调查是某位神仙的童子坐骑什么的，就不会被打死哪怕吃了好多无辜百姓，反之没后台的妖怪依法处置一棒子打死！
有钱能使磨推鬼就算现在那啥了用不了多长时间风头过了运作一下也就出来继续逍遥了
死了她就不知道痛苦了，才二十三岁，判个十五年，让她去牢里感受青春去，出来刚好成大妈，后悔一辈子~
说来说去，一句话，看结果吧
那就别反驳和你想法有分歧的任何人，不死不休］这段话正适用你自己。弄清楚，是你贴上来回复我不死不休的。
好好的等红灯被撞，违背交通规则，醉驾，女的严惩该死！
到49了。要下了
可惜被撞的那户人家希望他们可以安息肇事者真的枪毙10次都挽回不了他们的
绝对不要酒驾！太令人难过了
这几天没后续新闻了
地狱空荡荡恶魔在人间麻烦判死刑[跪了]
没听说过控制了媒体就是控制了大脑吗。
不能死，让她瘫痪吧
这种人不判死刑，反正我是认为是官商勾结，要不就是扫黑除恶是句空话。
不能评论图片，提取了图片文字如下：1分钟前特大交通事故:在明珠花园撞死3人，又在东方花园连撞8个车逃逸，又东外环与永兴街交叉口撞正在等红绿灯的宝马740，宝马车等红绿灯拉着手刹都给人家撞几百米远，油箱着火宝马车4人全部被活活烧死，玛莎拉蒂女司机性质太恶劣，愿逝者安息人.狗跑了作者
我黑龙江省大兴安岭新林区大乌苏镇海莱河居民委的219房子被大乌苏拆迁办强拆了（我当时在黑龙江省农垦种水稻）！我没有委托任何人卖房子，自己也没有卖房子，更没有过户！可大乌苏拆迁办竟然在我不知情的情况下把我的房子拆了！有人用我的房子在新林置换了楼房（棚户区改造）！大乌苏书记贾忠泽渎职！
所以你现在还觉得都是虚假的？
你是当地人吗？我看到好多当地人这么说
没有网络这件事会怎么！！！！
被撞宝马车内2名死者为同事，其中一名死者今年45岁左右，家里有两位年近80岁的老人，3个孩子中2个孩子还未成年，家庭负担比较重。事故发生当晚，2名受害人到永城办事，死者为宝马车后排2位乘客。驾驶员被附近救火的群众救出，全身大面积烧伤。
实践是检验真理的唯一标准,而检验真理的实践则是一个需要时间的过程。尤其是当事物随着时间的发展而变化时,以语言和文字的形式将思想历程勾勒出来经，得起检验才具有价值了。简而言之，你说的就是废话呢[太开心]
宝马都没抗住撞击。。
在哪家医院？河南的小伙伴，有消息吗
建议死刑，给酒驾醉驾的人醒醒脑
我有个图片，是本地人发的文字，一共死了7人，其中有一个婴儿
借楼：玛莎拉蒂女车主醉酒，撞了在等红绿灯的宝马7车主，撞飞瞬间自燃，4个人当场死亡，后面有一个小孩子。地方政府瞒报死亡人数，明明有视频，偏偏说死两个。还让当地人不要传播出去。玛莎拉蒂女车主朋友圈和微博都是炫富内容。不过一会就被清空了，玛莎拉蒂车上三个人都在医院。被撞的宝马当场死亡。
这事老说它干啥？赶紧判她死刑，到时再说还有点意义，起码善恶终有报
对啊对啊，妈呀，这个好像真的跟没事了一样。
我记得的是广州白马卖衣服的嚣张东北女，网络骂几天后就没下文了
应该判玛莎拉蒂女司机谋杀罪或者是以危险方式，危害公共安全罪
我发什么微博不关你的事，大家都半斤八两，就当开个玩笑
看你的微博，全是些柴米油盐的小破事，恐怕也没几个破钱吧？哈哈哈哈哈哈狂妄的虚荣心，妄自菲薄，我还真的觉得你挺可怜的[doge][doge]
喝成这样开车，简直是谋杀啊
这足够判死刑了吧
哈哈哈，你吹我也吹呀
两条人命啊，无期徒刑吧，不然有点小钱的土鳖以后会更狂！
还有从刚开始你的回答是知道一样回复一样，到现在你才知道完吧，但还活在自己的想法里。现在的社会并不是非黑即白，我感觉你也不小了，还不会那么幼稚吧。或者你是当事人，那请把事实经过证据明明白白的放在那。如果放不出来，那就别反驳和你想法有分歧的任何人，不死不休
已被咋控制了？天天说控制，控制了还能删博，控制错目标了吧
这点我是在你第一次回复我之前就知道了，不信的话你也可以活在自己的想法里。你成熟为何对这种隐瞒人数信的一套一套的，明明与官方无关的事硬是扯个黑幕出来引火上身，这种降智有可能，当官有可能贪腐不作为但绝对个个人精。［或者你是当事人，那请把事实经过证据明明白白的放在那。如果放不出来，
即使社会热点也不会有大量小号出来声称自己是哪哪人说着各自打脸的信息，所以像现在这种是非常奇怪的，每一个声称自己是本地人的都掌握了真相实情，4个5个7个。你也看得出来有一些是造谣，所以我吐槽大量掌握真相本地人涌出奇怪没问题吧。［到现在你才知道完吧］这是指哪点？非法占地污染那点吗？
我的回复就是以官方通报事实为点来说的，你我都是网上网友，你一开口就是“不一定”“可能”，我们交谈的起点就是以自己的想法态度在网上进行交流，请问政府隐瞒，官官相互难道不是你听说加自己猜测？你对别人反驳根据事实了吗？对，就是网上没谁吃了没事干喜欢说自己是哪哪人，
等什么?你脑子逻辑是不是有问题?[可爱]
［还真爆出来了，知乎上有。］这是你之前回我的，你先说出来的又来这一句干吗？所以我问您这是刚看到？你的“杠”“强词夺理”是针对刚看到这个还是关于之前交流？如果是之前交流的话，我认为您也不知道情况在跟我无休止回复，那您是固执呢还是脑袋一根筋呢？
还有那个被逼死的安医生，也没下文了
应该罪加一等，因为知道喝酒不能开车还开，为什么屡禁不止，因为罚的轻。犯罪成本太低，你查一个酒驾就判死刑试试
醉驾者无异于杀人犯
中国真的没有公正
悲哀的是大家在讨论谁家还有人没，而不是司法公正，这就是当下中国社会现状！
看样子是的，中国的法律得讲究北京
醉酒开车属于知法犯法，这样还不严惩，法律真是给有钱人玩的，我天国真是会说。
能开的起七系家里肯定不简单啊
一个国家有三个领域是必须不能侵犯！司法！教育！医疗！
❌违法犯罪和年龄，身价都没关系，犯罪就是犯罪
违法犯罪和年龄，身价都没关系，犯罪就是犯罪
23岁，自己没死车真好，强烈要求媒体和政府公开怎么判的，这个事情我们都知道，别让我们失望
现在能做的就是继续关注这事，别到时候没热几天就又没了
是啊！我的劳斯莱斯幻影，还有布加迪被撞了也都没有燃烧。
你踏马不也就是传销窝的广西女吗？地域黑有意思么她人怎么样是她的事跟他妈东北有啥关系啊
期待着结果愿是公正的
难道不应该算酒驾，肇事逃逸，危害公共安全情节严重，从重处理吗？我们要结果！！！[喵喵][喵喵][喵喵]
事实她就是东北女，扛这个有意思吗
本来就很悲哀，你才知道
血债血偿，否则以后看谁不爽是不是都可以喝点酒把他撞死？视人命如草芥。
十五年太便宜她了，至少无期，在牢里当大妈
这么猛地冲过来，这是醉死了吧，不可饶恕
宝马车跌停，7系都扛不住吗？
太坏了，这个女司机才该死
热搜完全看不见这件事？[疑问]
我就想知道什么时候开始审判，是否公开审判，怎么判刑
这么说吧，如果这件事在永城当地解决了，没有省机关参与，这个玛莎女一点事没有，也就陪点小钱
出事都几天了？后续进展呢
兄弟你猜对了，宝马车主儿子中央组织部的，副驾驶是个副局长
车都炸了，这是被一个人灭队呀
我们这一个小区群里面说其实宝马车里面四个人，都死了
还没有进展么！！
那视频前座都没人，你们怎么就知道别人拉走后没救过来死了呢？
不吉利，没拍，后面死的两个听说一个是我们这某个学校的校长，还有一个是一个管养老保险的当官的，不是一家几口
等待结果，持续关注别让人失望。
若要使其灭亡，先要使其疯狂
这是醉驾，情况不是女司机这么简单了。
我的天难道以后车上都得随时备着一瓶灭火器吗？我身处的时代到底怎么了人怎么了[感冒][感冒]
什么叫控制？控制她在家里合理饮食，规律睡眠吗？
是啊，犯了众怒，真的谁也保不了，如果就这么包庇她，那大家的火气一直不会消下去，法律也只能成为一个笑话，算是明面上有权有势那群人的保护伞了，连那层若隐若现的遮羞布都彻底撕碎了
事对事这次太可恶了。双刃剑吧。被毁了的也不在少数。以前的那个我爸是李刚。别人下车说的是，放心，我不会跑的，我爸是李刚，我也跑不掉的。结果被网民毁了，还是要客观对事
司机一杯酒，路人抖三抖
现在很多人都说网络舆论暴力怎么怎么，我倒是觉得网络舆论应该存在，这用好了，就是在逼一些有权有势犯了法的人妄想一手遮天的时候至少能有个公平的判决，还受害者家属一个公道
跟你有什么关系呢？[微笑]
叫你过来给我请安
知道什么叫网咯暴力吗？人家当时说的是我爸是李刚，放心我不会逃的。结果硬生生的被网咯暴力压垮。个人觉得应该事对事人对人，。瞎传也是会毁了一个人
之前10年撞死俩学生一死一伤，嘴里喊着“我爸是李刚”的那位，才被判了有期徒刑6年，最后还减刑1年多现在早已出狱了，你们难道都忘了吗？[微笑][摊手]
从微博和各大网站的风头来看，走的那几个后台绝对不小。已经开始肆意宣扬。玛莎拉帝车主这次应该是玄了
希望宝马背景牛皮，压死这玛莎拉蒂的背景，让醉驾这个女的生不如死，一辈子自责又绝望
握草，这速度。跑高速都变速了吧。该枪毙了。
判死刑，而且全网直播。这样才起到震慑人心的作用。让他们看见酒就害怕。
放心，老天就是让他生不如死！
有钱就为所欲为！这就是代价！两条性命就这么几秒钟没了，希望逝者安息，想看看你后台有多么硬！终归也逃不过最后的判决！
@宝宝别开枪是我
你倒是先开炮了。。。有意思。
那又怎样，不是亲爸亲妈谁无条件帮你
关系再硬也没省级硬吧
通省级有个鬼用，真当他们认识的官员都得为他们服务啊。
但是人家通省级啊这事就看宝马车家里关系硬不硬了毕竟撞人的三个孩子家里都是有钱有势的
这属于监管不严还是什么来着，领导必须处罚。
可是不是领导的错呢！为啥处罚领导
车后座上是我们单位的两个领导，今天一天都不能接受这个事实，脑海里一直有他们的样子，都是很好的人，也很年轻，太心痛了。
我也想看到判死刑！
我就问一句有后续吗？中国警察有那个胆子吗？该死的不死不该死的冤死
愿肇事者长命百岁，疾病缠身，面部溃烂，全家破产。
宝马车里的司乘人员真是冤枉啊，愿天堂没有车祸。肇事者就直接判死刑吧。
现在不想听已被控制现在就想知道这女司机怎么处理
太天真了，有钱有势几年就出来了，见怪不怪！
了不起哟。[嘻嘻]
我爸还真买了[嘻嘻]
18年最低优惠到过58万裸车，19年最低行情63万，不懂就别跟人杠了，行吗？
这个可以有，主意很好。建议国家出台法律法规汽车必须安装酒精测试联锁
不管什么背景！死刑！！！！！！！！！别想跑别想出国别想精神病别想未成年！死刑！不能缓刑！必须死！
是啊还是死刑吧。别祸害社会了。
给中国之声爆料去吧，应该可以引起重视。湖南两个15年以上大案已经得到昭雪
凡是酒驾者都应已故意杀人罪判刑，立法严惩不贷，
没有死，是因为要接受最严重的惩罚以警醒世人，上天要我们看到犯罪之人接受惩罚的痛苦
我看了视频里被撞死的两个人，一个大人一个小孩，烧的都固定了，她毁了他们一家人了一生
各个还是过好自己的吧。这个世界本就是不公平的！结局如何，时间会告知一切！！
好人下了地狱，魔鬼还要要被送院抢救，，，
@黄西炮有博主转发，还被女司机家属威胁
我一直都在关注这个，希望有个好结果！
为啥都说撞死了7个？还有婴儿？新闻能务实点吗？
杀人偿命，欠债还钱！！！
玛莎拉蒂那醉酒女死没死
我寻思着这个公主不是指谁家的女儿吗？咋这评论就变成ktv公主了，给整懵了
哪个扒皮我看看去
谁跟你说两辆车了……
这种就应该属于故意杀人，重刑枪毙不行吗
醉驾真的好可恨！更可恨的是醉驾者自己为什么不死？还把遵纪守法无辜良民害死！
直接撞晕了懂不?[黑线][黑线]
宝马车起火了，都没出来。女方背景应该挺强大的，
死吧，不然公权无处生张
@陈昊RC2900
这样阻拦都没有用。开车碰死人了，车不会走了才停下，这是严重的恶劣事件。碰车逃逸，阻拦不听。导致别人死亡，这女孩一起的人估计要全判刑，这不把你爸你妈坑死了，
瞒报=事实，真相=造谣，“中国特色社会主义”厉害了
这女的真tm该s
这案件不。太恶劣了，碰别人车还不停，继续碰，导致别人人死，4人受伤。无期徒刑了。
她家在永城市茴村镇谭桥村，她爷爷谭慧敏开了一家永城市鑫龙皮革有限公司，谷洪波是股东
富二代，永城皮革厂老板的女儿，外号谭花花，平时为人处世很高调
热闹几天，又要不了了之了。前车之鉴太多了，唉....
胡乱说话小心闪了舌头[嘻嘻]
刚好也是豪车，对方太冤
该事件后续报道，据当地知情人士透露该肇事女司机半年多次违章多达6次驾照扣分24分及罚款1000元，该肇事女司机父亲工厂涉嫌非法排污，非法占地当地群众多次举报无果。
感觉骂她什么都没用了现在宝马上面无辜的人已经不在了。。
看这个新闻，心里有无数想骂这车害人精的脏话，但一个字都说不出，只觉得堵得慌
为什么违法的没有死？
这个女的必须坐牢！不坐牢对不起两个家庭。她妈崩溃，怎么不说死者两个家庭的人崩溃呢？做人得讲良心。
关键是宝马家还有人么
罚，治标不治本，得从改装汽车开始，装个酒精测试仪，酒精过高智能断电
？？？你是哪来的原始人？
持续关注，希望尽快处理
呵呵，那视频呢？
我们这小县城，17年的时候也是发生这样一起由醉驾引发的重大交通事故，小车司机醉驾把摩托车司机撞倒后硬生生拖行一千多米，路人拦他追他喊他都不停车，活生生把人拖行致死，小车司机只是普通人，最后今年给他判了死刑，这两件事性质一样，只是现在玛莎女后台硬，但她真的该死
我的非法占地和污染就是网上文章看的，您这是刚看到？那你是上了小号还是从哪个网站过来观光的？
我看了半天就你一个明白人。剩下全都是一些无脑的喷子。
推特全是外部势力，各种反中，造谣能力比微博牛叉多了，好歹微博现在造谣是要进去的。看新闻还是要自己明辨是非，虽说有些不如意的事，可毕竟还是和平时代，大家要站稳立场，不要受小人蛊惑，有亲戚在香港的也要交代清楚，别瞎参与，人家参与游行的都带着口罩，一天也不知道给多少钱呢，又怕秋后算账
有些东西不是说赔偿就能解决。真的很难受。
事情结果，过程，请用事实告诉我。请别用你自己的想法，态度对我进行反驳。你说网上本地人是突然出来的，那请问下在不关乎自己周围的情况下谁没事就说自己是哪哪人。现在的确存在一些造谣者，但有些是不是，我这个永城人还是能看出来的，再说我还是知道一些当地事的
这样的人留着过年吗？
都别乱传了。官方说是2个！我们这里也有过事故，死了三个，都传死了八个被压下来了之类的，事实上都是谣言！相信国家和法律
要求严判，不严判不足以平民愤
貌似是我先说出来的吧。我想问下你这样杠是何想法，一个大老爷们就喜欢强词夺理。在自己并不知道的情况下无休止的反驳，不清楚你是固执还是脑袋一根筋
来我们大家一起恭喜一下这位女司机，恭喜她获得了2019年度坑爹小能手称号。[doge][doge]
宝马车真是太惨了飞来横祸唉好端端的等个红灯也变成这样
奶奶的腿，比好莱坞还好莱坞！
酒驾导致他人死亡和猥亵幼女拐卖都应该处以极刑
搞不好加个刷脸系统上去
想法值得推广，但杠精一下，如果只针对驾驶员吹一下驾驶员可以找一个没喝酒的人吹一下，要是针对全车人员也就意味只要有喝酒的就不能租车，除非研发出酒精浓度的测试范围只针对驾驶员一个座位区域的精确设备，喝酒不开车，严以律己最重要。
好象还没上央视……！
玛莎拉蒂车里三个人。司机女家里皮革生意很有钱，一个连锁超市老板的儿子，一个土地局领导的孩子
把这些责任的家庭都扒出来！让中央纪委来审查一下！！！
就是事实！现在都热搜了说之前撞了人！
事实就是之前撞了人。已经热搜了
听说的就别说了。
“自由平等公正法治”
这和谋杀有区别么？？？？？
替俺永城的人惋惜，喝酒不开车，开车不喝酒，必须酒驾绳之于法
一个个有啥好争的？关注点难道不是应该汲取教训，注意安全吗？[哼]
Becauseofyoursenseofjustice，Ifollowu
刚刚过去的毛驴心慌慌
这一次证明宝马车质量不行
把人拉出来的时候看到的
玛莎拉蒂女司机必须死刑
啧飞来横祸@Fighting_君
其实你早就该失望了
这女的不死刑，真的让我对法治社会失望了
坐等怎么处理，怎么判决
宝马车里总共几个人？是不是全都死了
是啊！司机被烧的什么人都不认识了，连自己最亲爱的家人都不认识了，吓的
事实证明我骑电动车，闯红灯是对的，我的电动车可经不起撞
我建议别等红灯了，闯个红灯定多扣六分，命没了怎么办
这下应该奖励了吧
宝马7也不是普通人
别判死刑，判了死刑，人家怎么报仇，怎么让她也家破人亡
醉驾好像可以判死刑
明明后座还有一个孩子，那个孩子不配拥有姓名吗[哼][哼][哼]
你以为还是二十年前无知少年
可以定她个危害公共安全吗[拜拜]
醉驾就是杀人！！！！！！
@天会亮心会暖7367
是的。都不是普通人。
男女大战gkd[吃瓜]
哎够枪毙5分钟了
你不仅阅读障碍，脑壳也有问题[微笑]
都觉得自己不会是那灾从天降的受害者，
违法成本太低，不能震慑酒驾者。建议尽快修订相关法律法规，大幅度提高处罚力度。
醉驾应该判的死刑
这件事如果没有处理好，真的让人心寒，有背景就可以为所欲为了？
我是来看看这社会的人不要脸要钱到什么程度，昧着良心做事的。多久的事了，因为有钱就能压着上事情起不来，就是起来了，有钱还能造出，还小不懂事，也受伤了，想博取同情无罪。天底下的好事感情都让你们占了去，咱们不说钱，一命抵一命。
宝马后台更硬，商丘的官二代
宝马车主呢？能开7系的应该也不差吧
暴发户，这两年才起来的
这种麻烦判一下死刑！
危害公共安全罪，不要说是醉驾
强烈要求判处死刑
醉驾违法！要命！更递害社会安全！
意思大概是，因为是富二代所以性格像公主病
唉你们为什么觉得楼主说的公主是那种公主？难道不是富二代的意思吗？汉语真是博大精深
这么好的车没有主动安全系统吗，应该强制安装，跟abs一样，保证高速依然有效，还要有防追尾安全系统
终身禁驾，轻则无期，重则死刑，赔偿受害者家属500万元起步，剥夺政治权利终身！
抱歉抱歉我朋友说的...
2个死了一个医院可以知乎不要微博说什么信什么
女司机肯定会处理的，官媒都发声了不是吗？但是女司机家的龌龊事肯定也会压的
危害公共社会安全，检查部门可以。逮捕了
撞到前车了，估计宝马司机当时踩的刹车遇到撞击就起火了，这是前两天一个网友的分析
宝马被追尾后起火，是撞到什么上面了？还是速度快把油箱撞破了
酒驾应该从重处罚！！！体现法制国家的时刻到了
这种人真的是，自己死就算了还要带上别人，下十八层地狱都不足
热搜撤的不要太快
比我还小的人，但是这在县城发生真的也太可怕了。
遵纪守法的人被恣意妄为的人害死，这种仗着家里有钱胡作非为的人不被严惩？希望百姓能看到法律的公平正义，而不是被权力扭曲
故意杀人吧，其它太轻
支持死刑，必须不死缓
还好那个路上车很少还有个骑电动三轮车的闯了红灯还好他闯红灯了！
这跟地域有关系吗，她撞死了人就应该受到应有的惩罚，玛莎拉蒂也不能算什么顶级豪车吧，河南人印象中要饭的多？印象中是停留在什么时候？人命关天不是地域黑的时候
@不会游泳的Porsche
能不能跟导航联系起来啊，设置当地路段的最高时速，比如在限50公里的路上，最高车子的时速不超过55，实时检测车辆所处的路段
必须严惩，上至死刑。
最后肯定拿钱压下来，一个地方小官的女儿就可以草菅人命？[哼][怒]
死！！所有资产充公[微笑]
公安机关不是说以涉嫌以危险方法危害公共安全罪，立案调查了吗？一旦罪名成立，起刑点至少在10年以上。[doge][doge][doge]
走好！希望恶人有报应！！！！[蜡烛][蜡烛]
只能祈祷宝马家里能有点能耐，扳倒这个万恶的女人
有钱有权在华夏就可以很牛批，可以横行
严格按交通法处理就行了，法律不能按涉事方身份对等的条件下才公正
太恐怖了，酒后醉驾，马路杀手！害人不浅，希望严惩不贷！
希望能有取代新浪微博的社交网站，老子不想看到这种助纣为虐的狗媒体#新浪下线#了。#河南玛莎拉蒂#
看来你是没多少经历啊
谁看到了起码你没看到大晚上能有多少人看到呢？所以说没有的一个的两个的都是亲眼看到的？还有死者身份已经公布了，自己可以去看[微笑]
可是大家都看到了啊
河南的乡亲们还敢让这样的活着不怕以后倒霉啊
有钱她就是50了出来也照样开心
@二傻子闯荡江湖这是不是你们那的事呀
偿命！死有余辜！必须的！！
人家有钱，找小鲜肉不是问题
23岁开车正常啊…不过毁咯。
23岁女的随便开车，估计也不是什么好货，被男的天天日，做鸡女
这两个是我们单位的领导，打小就叫叔叔的人，实在接受不了，今天下班时还看到他的车在单位院子里停着，不敢相信这是真的，愿肇事者得到应有的惩罚，逝者安息
酒驾导致交通事故死亡的，如果不判死刑，以后还继续有人铤而走险重蹈覆辙，恶性循环，总有些吃了豹子胆富二代不当一回事。
是新浪的人收钱帮删的吧。
永城官方出来回答！！！肇事司机被“当场控制”了，是怎么做到能在今晚约9点删除微博、改微博名的？
我感觉死不了，，
真的吗？那太可恶，肇事逃逸啊，判死刑吧。
其实死刑不死刑已经不重要，她的命已经贱如蝼蚁，如果法律判不了她死刑就让她们三人坐玛莎拉蒂车里以同样的速度撞击山体，能活说明她们命不该绝，死了活该！
请问肇事者现在被控制刑拘了吗？
國人還是死性不改，不停提倡司機不要醉駕就是不聽。
醉酒开飞机，十有九追尾！
：长兴有个审图办，出了一个黄永建；县委书记来点赞，求他审图慢慢办；送了吃了才过关，香烟老酒超市卡，马上办事乐开颜；要问为何这么拽，因为老子有后台！
这次撞人，下次被撞，先少条腿，下次再被撞，少条胳膊，再来一次，去见上帝，emmmm，美丽
绝对不能接受赔偿调解，坚决支持死刑
必须得死刑，醉驾本身就已经危害公共安全，又肇事逃逸，情节极端恶劣，必须还无辜的死伤者一个公道。
遇到有钱的主。法律就是这样。司法是对平民百姓的。这热搜天天都在压[摊手]
悲哀的是大家在讨论谁家还有人没，而不是司法公正，这就是当下中国社会现状吗？
玛莎拉蒂女车主醉酒，撞了在等红绿灯的宝马7车主，撞飞瞬间自燃，4个人当场死亡，后面有一个小孩子。地方政府瞒报死亡人数，明明有视频，偏偏说死两个。还让当地人不要传播出去。玛莎拉蒂女车主朋友圈和微博都是炫富内容。不过一会就被清空了，玛莎拉蒂车上三个人都在医院。被撞的当场死亡。真的吗？
舆论给压力再加上宝马车里受害者的实力，肇事司机必须死刑
这个已经不是醉驾了，是危害公共安全罪
现在才控制住？之前热搜都被撤了，惩罚呢，快点可好？
这女的父母是开皮革厂的，常年非法排污被多次举报，没有相关部门处罚！看来能量确实挺大……
这种可以按故意伤害罪判了
还真是。现在的法律只要有钱一切都不是问题。多少有钱的犯法最后还不是待个几年就出来了。
路过来看你被骂嘻嘻
官官相护何时了！！！请公正公平的宣判吧。
拘留还是罚款还是判刑
100多码的速度。就是个坦克也撞穿了
谁还相信法律？法官估计都被收买了，毕竟人都爱钱
我就想知道官方有没有瞒报宝马车上到底死了几个人
天啊，看得我气得睡不着！希望能有个公正的处理，这真的是故意杀人！
自己喝酒想死别连累其他人呀，挨千刀的！
玛莎里三个都在icu
群众制止了的，沒制止得住才发生后来撞飞宝马的事
在网上大家都在义愤填膺的伸张着正义可玛莎拉蒂司机醉驾逃走之前那么多围观的人知道车里的人喝醉了却都抱着事不关己的态度不敢上前制止出事了在网上嚷嚷着查背景不是想要去站在哪边想一下事实发生在眼前时你可会像在网上那样做？正义说出来容易做出来不一定做得到
当年7系撞散马三这次被玛莎拉蒂撞起火
MasarativsBMW
怎么不死的是她？
有钱有势的才不怕什么酒驾，被抓走关系也能压的下去。可平常人遵纪守法反而变成了待宰的羔羊。
你特么生个女儿，不知道好好的管管？
死刑不至于。可能无期。
哪里有个什么土地局？有些人真傻。要么是国土局，要么是房产局，要么是住建局。
这个车…怎么能一下子烧的这么猛？
叮咚钱包从6月21号开始理财本金回款逐渐逾期，有关论坛内大量出借苦主追讨无门血汗钱无法退回，是平台老板卷款潜逃还是另有情况？本人曾在七月五号报警了解，但警方回应并无收到相关通报情况，涉及金额特别巨大，请有关部门尽快给广大老百姓答复
这个可以判死刑不
因为大家知道所谓的司法公正在钱权面前只是个——。
宝马一直踩着刹车，要不然不能起火。
为什么宝马车主家属的没有任何行动
宝马7系家属硬气一点！！！
真真的飞来横祸。。
庙小妖风大啊，越是小地方官越黑暗，很多人都觉得要是省委级别才行，其实做大了盯得人就多了
她微博全是各种名牌到处旅游
已经和醉驾酒驾没关系了，这属于刑事案件。
宝马车上4人是活活烧死的。这女的特么的就应该直接判刑。这个已经和醉驾酒驾没关系了
请公正执法！给死者一个交代！
必须死刑，不然法不立，愤难平，人难安，还世间一个青天白日
宝马7系很稳很重，都能被撞成这样，这女的开车可以。怎么死的不是这女的，唉…
就这么跟你说吧，一个局长一个月一万几千快的工资，一年发13个月工资，总共20来万，在中国一个四五线小县城，如果你真是一个一年挣二十来万的小领导，你连混进宝马玛莎拉蒂那个圈子的资格都没有
那个局长的也该查查看有没有贪污受贿了
只要不反动郭嘉是会优待有钱人及其子女的
这么大个事儿，这么多人关注，这都不判死刑的话那就是绝对的有黑幕！
所以这是醉驾女司机[可爱]
坐等结果，不过能开宝马家里条件应该不会太差，肯定不会接受私了，或者因为经济赔偿而从轻处罚。
所以等红灯的时候不仅要看前面的灯还要注意后面的车!真是飞来横祸!
所以你应该再等等[微笑]
向来民愤是最无用的
不严判不足以平民愤
以危险方式危害公共安全罪，判处死刑，立即执行
喝酒骑电动车都是不负责的行为，何况跑车。。。
常州那个背后应该是为了争权夺利，那个董事长应该是个输家，所以……
常州那个猥亵儿童势力更大吧，三千亿资产，不也是爆出来了，热搜也没压，但这个压了
有钱真好，能使棺推磨
判个终生监禁，让她生不如死
希望截肢瘫痪毁容[微笑]
植物人太便宜她。植物人没有思想，最好判她三十年，青春在牢里度过，度日如年，出来就是个老大妈，然后受不了跟不上社会去自杀。哈哈
造孽，这女的最好这辈子植物人
对对对。最好判三十年
大连打人的那个事你们还有人记得吗
谭，刘，张他们三个现在都在医院，无语，花点钱不知道让医院怎么定呢
怎么控制？如何控制？谭不是已经在医院做手术，警方怎么控制她？说的好像她没什么事，把她抓到公安局一样
兄弟，你这想法不错，
两天了，微博还这数字呀
是吗要不你去问问你妈？
我觉得没什么好抢救的，应该让这几个人承受自己行为带来的后果！
看了几篇反转博眼球洗白营销号就高潮了？真相是他很嚣张要跑，这货把人撞飞了最后被堵住才停，行你不信央视，当时有大量目击人员和学校人员作证怎么解释？如果他真说我爸是李刚我跑不了，那他会在撞了人之后车都不停继续去送他女朋友？被撞的女生还有个没死呢，这才几年，反转蛆们又开始了？
人家喊的是我爸是李刚没事我不会跑弱智把你
商和关毕竟又大差别的。涉及范围人士可是大大的不一样。好好咂摸咂摸吧
家里人绝对要贿赂官员轻判，说不定还保外就医什么的，现在就是要多掀起一些网络热潮，让大家民愤，让政府重视
开七系我差你钱？死两人每个几千万人家心里都不会动摇
我这边有个开宝马x6撞死人，最后判了无期徒刑，被撞死家属不同意私了就可以判重型，如果该视频死者家属同意私了，那该酒驾司机还是会一样逍遥法外
她啥时候死刑啊这样的人活着也对大家威胁太大了吧
这女的还没判死刑吗死了两个人伤了4个人就死她一个人已经很便宜她了真的不公平
我感觉你挺有意思的，还真爆出来了，知乎上有。如果我说我是本地人你会觉得突然么[笑cry]
KTV的不是都叫小姐吗？？？
人都死了拿钱给谁。。。。
我只希望法律依然是公正的
坐穿牢底系列了解一下
我没看到评论里有什么女权倒是看到你这个男权
有钱人的命运，有时候上天早已安排好了一切，老天告诉你，酒后不开车。
如果可以真的像电影里演的，众筹请杀手杀死他们吧，我绝对捐，有一万个人捐钱不可能把一万个人都抓了吧哈。法律不可能给她们判刑的，最多两三年。
看了视频宝马车里的人全烧焦了后面三个还有一个小孩前面不知道几个
富贵人家的公主[允悲][允悲]
她家人肯定想办法保她，到时候出国，再过个两年再回国，啥事都没有。他妈的法律就是个屁。对有钱人根本无作业的[微笑]
谭老板家的千金[微笑]
我都能想象电影情节一样，她的家人去探望她，告诉她让她保持沉默什么都不要说，有办法保你平安。
为什么没有上热搜
枪毙，立即执行！！！大半夜的气得我！！！
交通肇事罪判罚太轻的结果就是这种。以后利用交通工具杀人会越来越多。
新浪其实够牛皮了，至少好多评论都还能看到。头条是不可能让那些评论出现的
我想问一下，已被控制是什么意思，难不成她有间接性精神病呀！
这个老爸是有钱人，我觉得不会处罚的太重。
怎么没事的啊女司机
酒驾得好好惩罚了！不然还会有一个另一个
@火星来的奇怪生命体
醉驾的杀她一百次
看哭了，真的，为什么遵纪守法没好报[泪][泪]
@LssssssssssssH
这女的就是死的太晚了…不然也不会害死别人
我就是因为看了这个，又买个意外保险我妈说你是不是有病，她不想再当受益人了@云歌阿[微笑]
很简单，这样可以减刑，只要可以不进监狱医院的证明可以作假呀，有钱能使鬼推磨。
网页链接最新消息有人称，此女有精神病。不管你信不信。不想被收监套路都是一样。[二哈][二哈][二哈]
证据确凿怎么还没宣布判刑结果？
果然，都是一样的套路，
世人总想为自己犯过的错误找到借口
玻尿酸打多了，有点肿
一个小县城，又是玛莎拉蒂，又是宝马的，你们真够可以的啊。中国社会结构阶层设置财富分配是真特么奇特
精神病就该继续炫，何必删微博呀？提上裤子不认账，掩饰罪恶莫非真的是精神病的最高境界？我也只好相信了，最好是由南京法院和黑哈法院联手判案，“娱乐性”比较好[哈哈][哈哈]
上次和宝马撞这次又是你
至于你信不信，反正我信了
卧槽精神病也可以开车呀
如果父母悄悄把她从医院接走，藏起来呢
这种危险份子留在社会就是祸害，不尊重他人生命，践踏法律法规，直接枪毙得了[怒][怒][怒]
厉害有钱真的能吏鬼推磨
我觉得可以死刑了
这么多天过去了，还没弄清楚什么交通事故？谁的责任？倒是判啊！
管你是不是精神病，该负的责任还是要负，该赔的钱还是得赔好吧！信不信把她跟真正的精神病人关一起，啥时候说治好了重新关起来，要负的责任都一样的，耍花招。
精神不正常，会有驾驶证？
支持你，会一直追这个事的，希望能够有更多的人知道
这孤儿帮玛沙女洗地，被我骂的。删了评论，现在跟我玩私聊，瞧你那碧样，也就跟狗一样，私底下叫叫了。狗砸碎，在我这你连露你微博名子的资格都没有。网页链接
希望所有的自媒体能够转发
说的好，自己选的因，就要自己承担果？不枪毙你，天理难容。网页链接[怒][怒][怒]
她说了要代驾没来，就证明她不是，铁证
谁这么厉害后边那个大老虎到底是谁
绝了[跪了][跪了][跪了]
网络上总有这种垃圾。。
那个，孤儿自己把评论挂出来了。网页链接[微笑]
几年前北京英菲尼迪案不正是现成的判例吗？危害公共安全罪！
车顶装个铺路爪雷达[doge]
诶，以后是不是等红绿灯都得挂着挡，竖着耳朵听后面的车。听见情况不对赶紧加油门跑！
背后有大老虎保护伞
支持哥们说的太慷慨激昂了这些祸害人的玩意统统拉出去毙了
车里那两位死的太惨烈太无辜了，如果不能严惩罪犯天理不容！@思想火炬@紫光阁@共青团中央@人民日报[怒][话筒]
酒驾醉驾不重判谋杀犯都不答应吧！不是一个故事吗？故意然后杀人
整不好人家还得自称是间歇性精神病，没办法，有钱啥都能整。
别生气，她不会死刑，甚至没事。没有为啥。
判得轻的话，是表示可以以其人之道还治其人之身的，就表示杀人可以逍遥法外，世界不乱套了吗？渣浪受贿了吗？
同款事故，要是这个玛莎拉蒂车主不被判死刑，那中国的法律确实是有待考究了，可能是有钱人的私人订制吧
不要一杠子打死一船人，我是广东的，可我觉得，是个人问题，不是所谓的哪个区域的人，真的，只是个别人而已
河南人就是狗真是这样这件事更印证了这个事实
有谁透过这女的？
所以您的眼睛从哪看出来我说不死刑的，我只是觉得这个叫突击手的戾气太重。之前是就事论事，现在已经开始党同伐异了。并且他现在很明显在借这个事情发泄。我不认为这是一个对自己有正常约束力的人能做出来的。
傻孩子你去学学法律吧她酒精测试150以上了属于醉酒驾驶撞死两个重伤四个还逃逸了不死刑？那这个法律就是有钱人的法律了
法官判死刑就是死刑啊，我又不是在这鸣冤叫屈。这个我记得有案例可以借鉴的。但是我认为司法要独立，如果用民意来判决，中国法律就完了。因为你不得不承认，人民在绝大多数情况下是愚昧无知的。但所有人都以为自己是法官。
法律只是约束底层人的？有权有势的呢？呵呵
法律只是约束底层人的？有权有势的呢？
把这种垃圾也清除了
不是故意的，故意还得了？
竟然还有洗地的的说小姑娘善良，不是故意的？网页链接[疑问][疑问][疑问][疑问]
为什么没人报道她在医院怎样了
她可能不是故意的，可是致人死亡管你是不是故意，都必须负上相应的责任。赔偿是必不可少的了，她不是说很有钱吗，把她财产都赔偿给受害者，再坐上二三十年以后过穷日子吧。她必须赎罪。
:本来所谓百度和新浪热搜，就是人为控制的，后台不想让上热搜，再顶也没有用。
人家有关系的，跟政府……
我觉得先不要抱太大的希望，因为这种事情不是先例了。最后他不死，你不得气死。
我只希望她得到中华人民共和国宪法的严厉审判自古以来杀人偿命欠债还钱醉驾本来就是触犯了法律触犯了法律之后又进行犯法我只能说我们要相信我们自己国家的宪法我相信人在做天在看我相信中华人民共和国宪法的公正
说的没毛病。以后杀人工具可以选择汽车了！量刑轻
醉驾从宽量刑，那假如A和B有仇，A开车看到B时灌一口白酒，然后猛踩油门，这算谋杀还是醉驾[二哈]
中国的依法治国让我这等平民百姓感到悲哀不行？
什么事儿你断定的真快，判了吗？3号发生的你就在这定好了轻判悲哀？你从哪看出来的？
为啥说什么性别歧视啊，楼主没说啥啊[疑问]
酒驾每年死亡人数太多了，谁也不知道马路上，哪个倒霉的人，会碰上醉酒驾驶的人。醉酒判刑还是不够重。酒驾起步10年，醉驾直接枪毙，看看有没有效果？！！网页链接[怒][怒][怒]
看了你的微博几乎没有正能量的东西。全是各种羡慕和嫉妒堆积出的酸臭味。你可以不喜欢一个人，但是你不能随意的在这种公开的平台上侮辱一个女性。这就是你所谓的道德。在我看来，你就是借着这个平台来发出攻击言论。以伤害别人为目的。其实最该被封杀的是你！
法律是给我们这些没钱没权的平民吗？希望能给予严惩
这个我不反驳，遇到的河南人包括战友都不咋地！！！
没人知道死去的人
估计不会死刑，就这法律
被撞的人被你说的像白死的
会不会有可能是围观群众太凶说话太难听围上来吓到了女司机才驾车跑的，我不是为女司机辩解，她罪该万死，但是围观的群众不插手插脚的话女司机会不会就不会逃逸而是留下来处理剐蹭呢我看了视频的，有个围观群众男的说话好冲语气好凶，在那里指手画脚，女司机好像是懒得和他说才直接开车走的[挖鼻]
这事如果再有人帮他洗白，还要不要相信法律，醉驾就应该按照故意杀人判刑。不然有多少人无辜死于他们的车下。也许下一个死在他们车下的就是我们自己。
有害垃圾，建议烧毁
这种垃圾属于什么分类
同意判死刑富二代都太猖狂了
这个家庭关系真的大，都能掉出热搜
真希望前面是一辆重汽，百分之百撞不动，玛莎三人直接屎，也不用去医院了
不尊重别人生命建议死刑。别人好端端路上等红灯呢就给你撞没了可怕不
没必要戾气这么重吧，人家也没说错啥啊，死刑是民心所向但是法官不可能仅仅凭民意就判决的，如果一切都用民意判决的话要法院干什么？
这是人血馒头啊你怎么吃得下去的？
这种人还救，懂得人性，尊重生命，肇事者尊重了吗！
这他妈智商有问题吧，难度不知道杀人犯法，杀了人就没事儿吗。
你也配说自己好男，恶心不讲理的女的见多了，不讲理得男的还是头一回，你觉得你也不适合中国，别给中国人丢人了[吐][吐][吐]
俗话说好男不和女斗尤其是您这种不讲道理的女的别给北方丢脸了
我现在也是，看着大车都离得远远的
我之前看过一个视频，一辆失控的公交车从最后冲到等最前面绿灯的汽车，第一辆车发现躲开了。从此以后我就喜欢等红绿灯的时候看周围环境了
给你365个，受不了一群圣母。那女的死一万次都不够，醉驾严重肇事还洗什么...
看是否劝酒，是否教唆，现在都还不知道
我想知道車上的另外兩個人怎麼判？
醉驾就算没撞人都应该关进去，就再别说其他了
他吓得名字都改了网页链接
怕他啊，他算个什么社会渣子
都挺可怜的，这女孩子肯定是想着自己剐蹭了几辆车赶紧跑，怕被抓到酒驾，没想到～～
她死了就好了，就不会毁掉下半辈子了
她这一生算是毁了
就算被吓到了难道看到红绿灯还不停车吗？有车还不停么！服了什么逻辑
太可怕了对方是有多大的权利啊
希望她以后也被这种人撞一次
强烈要求死刑，太气愤了
这个沙雕什么时候死，有害垃圾就分好类，出来祸害人做什么，可伶宝马车里三个家庭
网上所有人都在骂这个女孩子。当然，我也想骂，甚至想打人。可是我还有一种观念。是什么让一个女孩子变成了这样。视生命无物？我儿子3岁多都知道养不教，父之过。人之初性本善，每个人出生的时候都是好的。在后天得成长环境中，父母给了孩子什么教育？显摆盲目攀比吃喝玩乐。
你这样说可就故意了，直接说我不小心把他妈推河里了，这样比较证明自己不是故意的[doge]
我也挺善良，我把她妈杀了行吗，我也不是故意的啊
撞的是他家人她就会比比了
她要是撞上我我会让她知道什么叫实力不要问我为什么因为我实力比她家大她就是一只蚂蚁[酷]
我挺善良的只是不小心杀了你家人了不好意思再见[哈哈]
他怂了[笑cry][笑cry][笑cry]
这姑娘可能不会看面相。[允悲]
为什么热搜又没了背景这么大？逃逸之后再故意杀人都没事？
撞得不是他和他家人，这种人三观都不正，所以不要和这种人生气
男女比例错了有点打好好查查，家族生意调查一下，叛个10几年就好了
先治好，然后再毙了
她长得很安全，也准备被送进最安全的地方待上几年了，安全[可爱]
强调代驾没来的，车质量有问题的，还有其他各种借口的人脑子都进水了吗！醉驾、无视交通规则、肇事逃逸、市区内危险驾驶，哪一条不是她自己做的，130的时速水泥墩子也碎了，除了半挂和大巴，任何普通民用汽车都逃不了支离破碎的下场！
哪都有老鼠屎，要不你把你地址摆出来我给你找找你们那出了多少个通缉犯？
给你了多少钱，违背良心的话都说的出口哈哈哈
评论真的笑死我了，这就性别歧视了？田园女权未免也太玻璃心了吧
女的有法律漏洞可以钻，执行死刑前怀孕是不会被执行的[怒]
审判时怀孕的妇女不适用死刑，最多无期。这女如果在被判决死刑后且执行死刑前怀孕照样不适用死刑，更过分的是怀孕期间流产了也按照怀孕的妇女算，这女的十有八九会用这漏洞逃过死刑
这个人不仅将被判死刑它全家还会死得很惨[给力][太开心][微笑][拜拜]
醉驾的是你，为什么死的却是别人
有没有人艾特一下河南公安啊？
她把人撞死的时候怎么没脚下留情
希望嘴下留情，既然想法律能给你最公平的条文，那就不要调侃法律，给予法律应有的尊严。不论法律也好立法者也好，对他不尊重，以后它就不会再保护真正该保护的人
枪毙，不然难以平民愤。
对你说的太对了，就是懒得说话，一副自己很拽的样子，觉得自己放飞自我特别有个性呢，不为自己行为负责，把人家车划了，倒要人家伺候她的情绪，你这舔狗也差不多点吧?还吓到了，艾玛，心肝小宝贝小白兔啊，一个成年人没有控制自己行为的能力?别舔了好么，真的恶心
最后大概率不了了之看网上评论背后有人权利大到可以影响媒体不简单怕是牵扯到官场说不定根本不是什么富二代闯祸事件你说有没有可能是高干情妇事件第二个郭美美所以才极力把这件事情当作一件普通交通事故来看待？
她不刮蹭，群众会说她？醉酒开车还有理了？
那些严厉的条款都是针对没路子，没银子的老百姓。
死缓改为无期最少也要坐13年牢
热搜都已经被撤了
请时时跟进此事件，不要让不了了之
@越秀检察出来说两句呗，这个样的咋整啊，是不是假如没撞人的话，就可以放了啊。
看热闹的不闲事大[鼓掌]
没办法，有钱人家都是集团，做生意，哪有时间从小教，都是给钱放纵，因为他们自己就特么穷怕了，拼命做生意，坑普通人钱
哪里都有好与坏，但是你挂个河南我就不愿意了，事情只针对个人，请不要一棒子把好人老实人也连同打死！再说一遍事情只是代表个人，任何人没有资格代表一个地方！
你要笑死我了，你这人骂的技术含量贼高。
他妈骨灰直接给他爹拌饭吃了还给他棺材哪有这么好的事
嘿嘿气急败坏了辣！
没素质没文化体现在你不讲道理不懂法治上屏蔽了因为啥您不配懂吗？说话不讲道理不讲法您这种素质低下的人我一般不和您多BB当您的键盘侠吧
我那错了，就算我错了和你有半毛钱关系没有?你知道我是错的吗?网上现在怎么说的人都有，你就对的?你一个大男人你搞笑不?还我一大学生，你一个大男人你和一小姑娘个这儿吵吵，你丢不丢人
我也没说什么过分的吧？别把自己的没素质降加到别人身上并且当个不讲道理的键盘侠好吗妹妹？
嗯？你说的是对的嘛？还不允许别人反驳你的错话？
对你可能不太需要
你依然是女的但是需要讲点道理吧？
也不知道谁先和谁说话的
这叫你们家说话客气？有点素质行吗
我也没让你回复我，而且你那个女的说话，我也没什么和你好说的，我不想和你说话，明白了吗
酒驾醉驾就是违法犯罪行为，没有商量的
说的对我也没必要让你信我我信你看公告看判决OK？
她蹭了八个车要跑说话还得给她好听？
高官子弟，富商之女，后台硬过铁，法律对于他们而言只不过是几个字几张纸的文字游戏，风头一过任逍遥，制裁只是表面说说，转过身去就各回各家，各找各妈咯！
醉驾致人死亡应该死刑！！毁了多少家庭！
看我这么善良，你们谁让我撞一下好不好[悲伤]
这种居然还能洗？那帮人收了多少钱？？？
他只是装不懂而已~何必解释
你知道群众为什么凶么，你再好好搜搜细节吧，她先是剐蹭了多车，那时候还没人围观，然而她并没有像你想象中的弱女子那样停下处理，而是扬长而去，后面被剐蹭车辆追上去围堵她，在你看来的“凶”，是因为被剐蹭车主很气愤，在你看来的“惊吓”，是义愤群众要求她下车处理，不要逃避，懂了吗？
河南不是全部都偷井盖。别一吃耗子骂一窝
这是水军，淹了特
必须深挖，挖她爹，挖她吗，肯定会有大惊喜
浪必摧之ヾ(●´∇｀●)ﾉ哇～以后没机会了
支持死刑，给死者一个说法
醉驾逃逸超速威胁当事人家属[汗]
真是一家牛逼人物
有钱而已！中国富人中的垃圾！
热搜为啥掉了。。
装逼不要紧，只要钱够多！[允悲]
队醉驾司机恨之入骨！九七年五月三十一日晚上九点十五分一个醉驾的派出所民警把我同向骑单车的可爱的妹妹撞成植物人，七年后妹妹去世了，留给我家人无穷无尽的痛苦与悲伤！
醉驾是真可恨可恶，不配开车，支持严查
估计死刑不了吧，巨额赔款➕几年刑法的可能性大？
现在中国的法律连法官连官员都不尊重，我们尊重的意义在哪里？
死那么多人，人家不是故意的，我喝酒开车，不是故意要撞人，就是想开车
你说出的话就印证了你就是你自己口里的狗本尊了，没事多看看书，张口闭口暴露了自己的素质，丢了你爹妈的人
提出醉驾可以从宽免刑的人是谁必须查查费
热搜又被删了[二哈][二哈][二哈]
楼主故意把女性特别标出来，而且男性比例是70%，不对吗
数据说话，别整天拿性别歧视说话
中国的法律是私人订制，估计过几天又说这女的有精神病要逃避法律
网页链接兄弟姐妹们，加群一起战斗，最近这种事太多了。需要一起战斗，前有新城老王，后有这马沙拉地酒驾女，我对热搜上的，明星换头像，明天吃什么，看到就反感，这种事热搜就给压了。[拜拜][拜拜][拜拜]
我就想知道啥时候判刑，有钱有势真的可以为所欲为吗？古代还讲究天子犯法与庶民同罪呢
请问哪里炫富了？b博主？
媒体还说她自闭，还说她妈精神崩溃。有水军开始洗了！
哈哈哈悲哀啊，可怜两个活活被烧死却好好遵守交通法则的人啊，天朝的法律是保护有钱人的哈哈哈哈何其可悲
毁了两条命几个家庭，不死刑难平民愤！[怒]
牛批兄弟为民除害真的漂亮
耶稣也就不了他了
可别在键盘后面得瑟了，都知道是富家女了还猜不到结果吗？无期徒刑又能咋地，不看看孙小果，没钱没权你就是命贱，认了吧，多要点赔偿是正事。
酒品不好真的很恐怖，喝醉了还上路真的是害人害己！[怒][怒]
我也希望判她死刑才能警惕那些醉驾禽兽
这个不判无期真的不会在信中国法律了
厉害了！这个必须判死刑！
我看的报道是说，她本来停下来了，但是车上的男同伴催促她把车开走。这样的话，男同伴对她起的影响更大。而且女司机在一个月内驾照被扣24分，这位怎么看都是犯法违法老手啊，说真，被群众吓跑可能性不高哦。
是啊，我就很反感路人看热闹不嫌事大的在那里指手画脚，我不是说她醉驾逃逸对，我看见视频里她明明都停车了，有个路人把车门打开进去说了什么她就过了一下开车跑了。本来她醉驾心里就有鬼，被路人这么凶的一激就。。
你自己不是河南人？？
你这地域黑？？？？？什么迷惑行为？？？一个人代表一个省？？？？
你们那还招人么？？哈哈，听到年度最好笑的笑话，就是女司机被群众吓到了，然后需要跑了那么远？跑的正好把宝马撞了，说的真好。
没必要地域黑，这就是那女司机该死而已罢了。
顶不了的，渣浪会把数据限制住。。。上了一会也会被渣浪撤掉
顶上去啊热搜的掉了
我也是，看的啥明星热搜的，买个口红离个婚的啥破事真的恶心!只要民生大事，渣浪立马撤热搜，真的恶心
这有点“我爸是李刚”的意思
真善良，不行，太恶心[吐][吐][吐]
拿别人的生命不当回事，建议死刑，以儆效尤！
#玛莎拉蒂撞宝马车祸#如果说，谭某这起"自作孽"式车祸抛出了自我举报的线索，那她被拘期间微博被人清空，当地知情人称"当地现在已三缄其口"、"担心如果由此牵扯深挖下去，牵出更多问题"等，则无异于“此地无银三百两”式的间接印证，印证了她的情况不简单。
建议酒驾死刑，醉驾枪毙！
哈哈哈，人家是截图的是新闻报道啊，评论里这么能杠的怎么不去投诉新闻联播报纸媒体，看人家给你脸吗不会是当年考试时做阅读理解的节选的新闻题材内容也要杠一杠，所以才混到这步田地的吧。[太开心]
谁的车被刮了不生气？又加上那女的当时喝了酒，悲剧才发生
告诉他呗，多大点事儿，让他来，然后报警，呵呵，现在扫黑除恶专项打击啊，咱不得相应中央号召？
不冤枉一个好人，也不放过一个坏人
正义公平法治社会
热搜就这么被降下来了，这个世界怎么了？扫黑除恶说着玩玩的吗？政府不管吗
因为我们只是萍水相逢的陌生人，你没有权利让我相信你，ok
OK我也没让你相信我之前说的话麻烦好好看看你等判决等结果ok？
你有多大能力？你去改一下新闻呗你这么厉害吗社会人呗说话客气点妹子毕竟是个大学生是不？
中国人口基数大，难免有些低素质低教养，素质教养与贫富无关，与文化无关。
我觉得我说话已经很客气了，我在陈述事实，你认为的不一定是对的，我也一样，你可以坚持你的观点，但你不需要和我述说
真相判决时候肯定出来了呗
你觉得她没有能力就没有能力吗，你是不是太小看这个社会上的人了，不是每个人都没有能力，你知道真像?你看过完整录像吗?
等着判决不就得了希望你持续关注此事点赞哦
自己要开车不知道?醉驾伤及无辜就是该死，判死刑都是轻的
...我觉得她没能力花钱找央视辟谣吧？红黄蓝辟谣完好长时间都有人信，真的谣言能害死人啊，这人指定重判看着吧，老虎都被打了那么多，扫黑除恶着呢我就不信不重判嘿嘿[喵喵][喵喵][喵喵]
尊严是自己挣的不是给的
呵呵辟谣花钱就可以谁知道那个是真的
我说的是女司机和被刮蹭车主之间解决问题没有错，但是视频里有个路人突然就跑过来把女司机的车门打开要把她拉下车，然后那个路人不知道上车说了什么话，等这个路人一下车这个女司机就开车跑了。你可以去看看视频
我问你，你家车被撞到了，会心平气和吗……都是直接下车的，因为要保留现场，而不是一直在那继续挪！！！！！[费解][费解]
兄弟这个人说的话也没怎么难听啊，没必要骂人家的，这女的一定会被重判的放心哇。
必须让她死，不然难平众怒！！！建议公开行刑现场！！！！
法律，呵呵，金信宝逾期10月不还钱，8万人200多亿被骗，不给我们出借人说法，就知道拖拖拖，为人民服务，谁写的？
法制社会再大的官，省部级都被拿下了这帮人连苍蝇都不算，这么重得罪能没事？？我不信，扫黑除恶着呢等着重判吧大快人心。
说真的，她把人家的车后尾灯都撞坏了，还连着刮到好几辆车，车主是肯定不能让她走的啊。上次我不小心碰到别人的车镜，对方车主和路人马上拿手机拍我车号，结果对方车镜根本没事。说真，我也很反感。但你想想，如果女司机她负起责任，好好解决剐蹭的事，后面的事故就不会发生了。一切都是有因才有果啊。
可别地域歧视哦不好
国土局的闺女。皮革厂非法占地。嗯不多说了
坚持住，应该肇事方几个领导花钱买的水军之类的
我舅妈就是被别人酒驾害了无辜的生命，这样的人就该千刀万剐[微笑]
人家有“好”爹，什么摆不平
这件事情究竟能，有一个处理吗
鞭刑和凌迟处死那个难受用哪个
哪个国家的鞭刑来着？
为什么没有死者家属的报道呢？
悲哀啊！！！有钱的天下！
我真是tm的冤，就是发表一下自己的观点被当做收了女司机家里的钱来洗白，现在这个世界都不能有自己的观点了吗，稍微说点不同的见解就是女司机一伙的啦？
原来是这个害人精丑玩意儿
人肉他caotamade真生气
她闺蜜的爹是国土局干部。但宝马车主也不是吃素的
想到国土局的闺女
那你有没有看到有博主扒她说她爷爷非法占地？占了几百亩地
宪法不够厚，还是用刑法书吧
酒驾从宽免刑？！这是哪个缺德沙雕说的，我要一本宪法拍死ta
家里有钱，判个几年，然后在减刑几年，最多她不过两年出来嗨起来了，哈哈哈，死刑我们想多了，死刑犯都又能好好活二十几年，天朝的司法机关是保护有钱人的，哈哈哈哈哈我笑了悲哀啊，可怜遵守交通法则的两个人被活活烧死啊
坚决反对醉驾从宽免刑！
网传不知道是不是真的，说一个是教育局的，一个是某个局的局长，这个身份就好多了！
她毁了宝马车里几个家庭，要是她能这么容易就出来了，我相信宝马车里的家庭绝对不会放过她的，
东北人也有好有坏，但是我遇到一个极其恶心的东北人，而且他考了公务员，希望他不会在当地官场上位吧。迄今为止，我见到的河南朋友都还不错。
团结起来不要让东北人把咱们看扁了
其实说白了这年头有钱有人就是拿法律当空气犯了事就是拼谁的关系硬谁钱多法律是来制裁老百姓的[微笑]
地域黑孤儿你先死个[嘻嘻]
不理解咋地这种评论还有人点赞，她可是用自己的狗命害了无辜的几条命呀！
见怪不怪，对中国失望！
看来女孩子过度富养也不是好事
她毁了别人你怎么不说人家不光是一生还是一个家庭
你收了多少钱敢出来洗白这么被网友骂
洗地真多，网络键盘侠太秀了，来腿给你打断，网上叫嚣键盘敲得爽不爽？
就怕tmd死缓那就没卵用了
这就不是交通肇事罪了，其醉酒驾车，肇事后继续驾车冲撞，且造成重大人员伤亡，已经构成以危险方法危害公共安全罪，造成严重后果，最高可判死刑。
看这个女人的面相，有点暗毒，[允悲]
可以把洗地的叫出来排一排，我喝点酒，然后我一脚油门过去，我不要玛莎拉蒂，随便一台一汽大众就行
真想问问发图上这条评论的层主拿了多少钱不能这么不厚道有钱我们一起赚[二哈][doge]
可能是她的恩客呢[摊手][摊手][摊手][摊手][摊手]
对对对，你说的都对，会用另一个角度看问题很棒啊，记得继续努力，不要让人轻易地找到反驳你的点呢
玛莎女称号出来了[二哈]
我今天也被狗咬了
醉驾直接枪毙，哈哈哈
你有钱又如何，可能只能享受到20多岁。
本来是酒驾剐蹭，小地方拿钱拍平的事，结果被三个经过高端人士家教和接受高等教育出来的脑瘸，搞成了逃逸酿成更严重的事件，毁了别人的家庭，也毁了自己的未来，甚至有可能给这个小地方带来重构，还是把家教问题带入到了社会，最终毁了几个家庭。
这种真的缺德！有点臭钱不知道姓什么了！
这么为她讲白，你就不怕哪天她出来了，把你撞了，你还觉得OK？你是不是恐怖分子帮手？
长得跟一个炸弹，随时会爆炸伤及无辜！还善良个屁！[拜拜]
层主说的很对，你今晚必死，不死不是亲
醉驾加上无照驾驶，就是故意杀人。祝你在ICU受尽机器和抢救电除颤的折磨，就是不死。等你全身瘫痪从ICU出来，让人民群众用唾沫淹死你。
相信法律，会有结果的。
厉害水军现在这么猖狂不判死刑不足以平民愤
顶住[拳头][拳头][拳头]
有什么好骂的，现在当地纪检委正在调查她爸。谁叫她有个在国土局当干部的老爸。好死不死这次事闹那么大死的又是有教育系统的人，她全家都玩完了～[吃瓜]
本来我对于网络上的是是非非不做评价因为不知道隔着屏幕背后会是怎样的一个实情而网络暴力确实足以毁灭一个人。但是当我看见那辆无辜的宝马被砸出多远爆炸后的视频心里真的是非常非常愤怒因为她的酒后嗨疯而导致一个家庭的毁灭那么我也希望她此生不得善终中她不配被原谅。
这种家庭一般都是娇生惯养，女儿是养大了，但是却害了她一辈子
放心，开宝马730也不是好惹的，整死她
死刑，也许是对她最好的保护与解脱
别侮辱狗啊？起码狗还知道看红绿灯
妈的自己醉驾还祸害了别人的幸福家庭狗吧
别的！咱可以草她一下，不让草直接给她捅死呗，肯定高中时候就让“大哥”草过，床上功夫绝对顶呱呱
应该会借口伤势严重一直拖着，估计花钱搞关系中，我家人以前也是无辜被别人黑社会殴打，之后打电话让警察抓人警察还拖着说对方伤势严重，一直拖到现在有大半年了，期间还碰到当事人生龙活虎跟别人描述怎么打人的，重点是真拿他没办法，网上举报也根本无用
我顶你，突击手！
以彼之道还施彼身，凶手不死，天理难容
降热搜扣24分不吊销架照污染环境果然一家子的基因都不怎么样。
请马上把她处死好吗？谢谢
刚才已经看到说一个博主，被这个女孩家属威胁了，你保护好自己。这个社会太危险了
这件事还要有不同观点？
回复还要关注你，真给你脸了，我就想问问你见过几个河南人了
被撞宝马车的家里应该还有家属吧
这个女的是要笑死我吗
怕是以后红绿灯都不敢等了
又被删了辣鸡新浪
说不定宝马7系车主家底比女司机还厚[微笑]
到底死了几个人？有说死了不止两个的，而且还放了图片，我顺便还保存了一下
真是病的不轻啊，竟然替肇事者解脱，你以为长得漂亮就无敌了吗
就是滴，歪嘴太缺德了，道貌岸然的，伪君子真小人。恶有恶报，没进去便宜那老秃瓢了。[吐][吐]
这个挺你，虽然看不惯你老说崔老师，但是最起码你还有点良知
醉驾酿成伤亡事故等同故意杀人，只是被害者不是特定的某个人，醉驾者明知道喝酒驾车会致他人伤亡仍侥幸驾驶，这就是有意为之，这就是谋杀
事实证明，有钱真的可以为所欲为
家里有那个钱，为何不送孩子去接受更好的教育，无知而无畏
她微博不是被爆料删空了吗
这女的，被凌迟处死都够了
后半生深受影响！！
但案子没半年判不下来，半年都不一定，热度早过去了
微博热搜虽然撤了，但广播等线下媒体跟着报道评论，会继续热！
她如果在小区那时候刮车了好好给人道歉赔钱然后就算酒驾被抓也不至于现在这个样子……她自己都不珍惜自己，你在替她惋惜也无济于事了
关于交通事故涉及的一些法律条条，真的无语。车撞人，哪怕是行人全责还特么要承担10%的责任赔偿
可是如果真是害怕被打的话不是应该报警吗？她把车门锁上把窗户关上谁能碰到她呢？而且她划到别人车第一反应不应该是主动下车给人道歉赔钱吗？可是视频中她继续撞别的车，真正被吓到的应该是被刮车主才对
视频里她确实一开始把车停下来了，有个围观的人拉开车门要把她从车里拉出来，然后她就开车跑了。酒驾开车罪该万死，我想说的是会不会她本来是想停下来处理问题的，结果怕被围观的人打才跑的，不是说她酒驾逃逸正确
虽然我自己本身是个女生但是我的确觉得女生开车也好男生开车也好都需要规范。前些天有一个大姐车后面还带着孩子慢悠悠的闯了红灯差点被绿灯直行的车辆撞到，生活中遇到的女司机很多都让人头疼，但是酒驾除去数据不说男女的都该注意安全第一
主要是打方向盘之前还点观察好那疯子走的哪条线遇到那种人真的躲都是要技术含量
就算你看着后视镜除非你反应很快。不然根本反应不过来。直线跑没用的，只能打方向往两边跑
把骂你的那个人发出来让大家知道
不能让这种无良喷子占据网络舆论主流。为正义发声！
我猜他会保外就医判刑后，也会花钱弄出来。毕竟有钱能使鬼推磨。法是给穷人定的。和有钱人无关。[挖鼻]
额他这立案理由不是危险驾驶也不是交通肇事，构成危害公共安全罪了，危害公共安全罪包括放火决堤……最高可量死刑，虽然我估计他这个不能判死刑应该是无期吧
你建议你建议你是个啥你就建议？
我说的是你妈妈，被人轮奸才生出，你这个杂种。
这个是活在阴暗面的人，我们不怕威胁
2死4伤，请检察官和法官尽力判死刑。
我决定了，以后等红绿灯，下车等
洗白的一点看不出来，洗的毫无痕迹呢～
网络暴力警告那些人！[並不簡單]
希望你撑住啊！[二哈][喵喵][doge]
群众监督是法律监督的重要手段。凭什么不能说？
每次看见地域黑都会想起白岩松曾说过的一句话，中国人啥样河南人就啥样！
这种人应该终身禁驾加严厉判刑
她的微信多少？？？？？？？？？？？
我也见过这个ID，应该是专门替她洗白的。
看清楚，是上升比例达30％
酒驾男司机多达70％咯？
法律要什么尊严，一般的法律就管，这种法律就管不了，区别对待，要什么尊严
可能是你点赞或评论了
为什么我能看到你回复别人的评论[费解]
可能是你转赞评了这条微博，然后博主的回复你就能看见
为什么还可以删微博？？？手机都是要当证物封存的，几分钟前肇事者微博一条一条的被删了，谁拿到她手机的？被收买了？希望可以给个说法，不要到最后找人顶包把人放了！！！
我去醉驾撞她[微笑]
心疼肇事者是什么操作？？？
掉掉掉到热搜第四了……会不会慢慢的就没有结果了[悲伤][悲伤][悲伤][悲伤][悲伤][悲伤]
怎么有你这种人，犯错先找别人的原因？看到大家骂你我也放心了
乖这种脏钱我们不赚
死刑，立即执行，不用审判，直接注射
@概率论与数理统计半价
是啊醉驾跟普通车祸事故完全是两码事醉驾是明知道自己喝醉了就不能开车还要去这么做完全不把别人的生命当回事！
生命平等，一命抵一命，更何况她属于故意杀了2条人命
可能是肇事司机家里人请的水军吧，不是很有钱嘛，舆论作用也要跟上
原本就是寄生虫一样的生活，讲真显老，真的是活该了[摊手]
我要有这坑爹的女儿，让自生自灭吧，也抚养成年了，尽到义务了
这菇凉也是有人生没人教这年纪了改也改不了了酿成这种后果，全家人一起受罪纯属自找。虽然不幸，但是这种人必须消灭至少要关一辈子，不然以后还会害人。被害人好好的等红灯白白送死才是真的倒霉。这次要是不严惩，相当于助长有钱有势有权可以为所欲为的歪风邪气，在社会上就是隐患会害死更多人。
这个女孩儿是整容了吧这个女孩儿整容了的吧
正常人刮到别人车都会下来看看好吗自己不下来还非开车跑怪被她刮到的群众？你是收了多少钱让你说出这种话？
长得……还能挺“善良”，这词能搭一起吗？！
你脑子没问题吧他是心虚逃跑了ok？
这女的，一定要重判死刑！死有余辜！罪有应得
关十年太严重了，拉到新疆种十年树吧，沙漠隔壁叫他跑他都不敢跑[二哈][二哈][二哈]
依法治国哈哈哈哈很符合中国特色
热搜准备掉了！排第二的怎么可能有那么多人无聊去搜历史遗址！
别骂加河南人好吗地域黑
不死以后出来还会害人
这tm就是现代化杀人狂魔吧，一路碰碰车！！有钱就开车乱撞！？
能不能死刑真的很想骂人别人的人生就这么被毁掉了[微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][微笑]
我他么服了，河南人招你惹你了，就因为一个案就地域黑都什么时候了[怒][怒]
她毁了自己的一生还毁了别人的一生[怒]
哈哈哈哈，你肯定被别人爆破了，对吧
好多人说不只是醉驾，看状态好像毒驾了。[费解]
规则是给老百姓用的，有钱有权的人不算在里面[摊手]
死刑死刑死刑！！！！！！！
最可恶的是当年建议把假期切的七零八落拆公休当假日的肯定不是农村娃
她烧死了两条人命。
枪毙枪毙，能不能不看见她这嘴脸，让人恶心！
呵呵呵呵呵呵呵呵呵[费解][费解]
请大家给当地各部门一点时间，首先定性:危害公共安全罪。这点至少说明交警部门还是很理智清醒的，接下来等他们的决心了
你是不可再生辣鸡，多一个你空气都被污染了
按数据说话，你杆什么，女人
你这样说那酒驾的男司机一定比女人多，不管是男女这样做就不对，为什么一定要上升到性别呢，男的酒驾的还少吗？也没见你上纲上线啊
哇，这么漂亮的女生居然要判死刑？想想真令人高兴
新加坡鞭刑好像不适用于女性
又关东北人什么事？地域黑阴阳怪气没有儿
再说不都有女司机朋友圈截屏吗？你能保证没有群众就不会发生这件事吗？现在事情已经发生了那么最终的结果就推向了群众都是群众造成的了是他刮蹭了别人的车，别人的车受到了伤害不要求赔偿难不成还得给他磕三个头跟他说声老爷慢走[疑问][疑问]
不死刑难以平民愤！法治社会猖狂至此，但凡家人管一管也不至于这样。一家人都死刑得了！留着也是浪费粮食。。一家垃圾！
顶你上去！！！好几个大V被威胁！背后势力黑暗啊！
既然酒和饮料一样你就在牢里喝到死吧
长得这么漂亮可惜了
这就是知乎说的努力上进的女孩？？？？？？？
超跑？怕是不可能估计玛莎拉蒂直接给你从后面装散架
那你要开超跑了，要不然来不急[doge]
预测到了自己的果？神奇
不毁都对不起她干的事
那个王八，喝多了
这个世界都不能有不一样的观点了吗，稍微不一样就会被喷被攻击，可怕
听说这女的住院抢救了，那我真心祝她这辈子不要醒过来，恶人法律不管那就天收吧，
你剐了别人车，骂你两句，你还委屈了？？你跑就有理了？？？[费解][费解][费解]
你说话真的好没营养啊无聊回复还必须关注我看你真是不要脸了
不是~家暴过后说好的最起码~早就说最起码两个人一起过日子~对方可能真的对她好过~起码倒个水~开个门~这个女的是脑子有病~或者自己就是一路货色~
这个....和家暴过后：他其实对我挺好的....有什么区别[doge]
富二代的女儿就是父母的纵容，造就了一个无知女儿出来祸害社会的人
[蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛]
呵呵，这是她自找的……伤亡者以及家属才是最无辜的
女司机嗑药了，出现了幻觉。觉得前方没车[微笑]
我真是佛了河南招你惹你了????????以偏概全这么彻底吗???????仗着自己有个键盘就四处咬人吗[微笑][微笑][微笑][微笑]
@越秀检察轻微醉驾
反正一直觉得这都是法律的漏洞那万一是两个人有仇呢故意喝酒了给撞死了完了去自首这种情况最多赔点钱判几年这可比故意杀人轻多了
有一定道理，但还是偏激粗暴不理性不全面的浅层言论!
长的让人心生凉意
不露名字大家怎么人肉他
支持你，愿这个女的下辈子投胎转世变成蚊子，一巴掌被拍死的那种
她醉驾剐蹭他人车辆被围观群众发现了，群众用车拦住她叫她停下来，结果她跑掉了。
请不要地域黑！哪个地方都有好人和坏人。[微笑]
那我也喝醉了我看起来也挺善良的我撞死你行不行
这跟故意杀人有什么区别！！！！死刑！死刑！死刑！[怒]
装逼，撞她一个试试，看还会装不？
哈哈哈哈哈哈。你是真的秀
这个也是整容脸，微博里黄的一批，也不是什么好东西
别玷污了善良这个词
说得好[good]
一个整容鸡，如此猖狂
法律并不是最公平的
希望给出一个公平的判决结果，不然难以服众，蝴蝶效应，真的很可怕，不放过任何一个违法者，这是对死去的人起码得尊重与偿还，即使平公正的结果不会很简单的出现！[吃瓜][吃瓜]
可以把他名字发出来吗
支持死刑！！！！！
终于这么久看见一个从心底出发的V了
ctmd，死的又不是他家人，真是站着说话不腰疼
长的就一幅尖嘴猴腮
这种人就得拿汽油往身上泼然后点一把火烧死她
@暴力黑宝宝最讨厌这种臭婊子[怒]
中国的官，你给他点钱，他可以睁一只眼闭一只眼[doge]
主要她家开的那个皮革厂是重污染居然没人管！
同意！支持！顶起来！
枪毙都是便宜她了毁了两个家庭
可能层主太善良了吧，都把人往好处想，但是她的确撞死了两个人。
（层主这话没到祸及全家的地步..正常发表言论没啥问题叭..评论里有些人是不是有点点冲..当然辽还是得带脑子说话
还不忘发自拍服了东西
必须死刑，要是再花点钱不了了之，中国的法律就失望了
有博主曝光此人，还被家属威胁@黄西炮[怒]
醉驾枪毙的话看还有谁敢
杀人犯啊！！！！
有些人真是为了钱把良心都给吃了
博主太刚了，关注了，我都不敢发微博了………………有人骂我，我又玻璃心，一点骂都受不了[跪了][跪了][跪了][跪了][跪了][跪了][跪了][跪了][跪了]
客观事实摆在眼前，玛莎女洗白有什么用呢？法律可不会为你的荒唐理由就判你不是醉驾
这女的长得又狠又丑
不太可能，但是最好当时车里的几个人都被诛
放屁，她是撞了人了心里慌了想回家找亲爹亲爷爷搬救兵，撤热搜，删微博，找人找关系了，和群众有屁的关系，没人看见她跑的更快，被撞的车死的更冤
该活不活该死不死？
她看起来一点也不善良，这种长相在电视剧里一般都是恶毒女配
不管如何喝醉，也不该这样！她们对规则没有敬畏之心，他们对生命充满了漠视，不是什么事情都可以用钱解决的，那个别人的儿子，那个别人的父亲还回的去吗？可恨！
一脸的凶相，哪里看出善良了
你也在河南，期待你早日变成
我希望她没有一生，包括车里让她赶紧走的那几个人。[微笑]
光长了个好脸蛋，可惜没长个好脑子
不要因为个人，而骂其他人，哪个省没有几个老鼠屎呢？OK？
物以类聚人以群分，她的朋友也不是什么好东西，正常喝酒了朋友都会劝一下找代驾，他的狗屁朋友还鼓舞他
拖出去枪毙十分钟吧
随便填的学校吧，这样的人
还是郑州中原工学院的，说话怎么这么难听。。。。关地域什么事？？？
不把别人的生命当生命她就不配拥有生命
跟上海疯狂比亚迪一样，黄世华家里没背景，被判死刑。
这个是金钱之间的较量，能不能得到伸张就看宝马车主家属，在金钱上能不能赢。
爱喝酒没错。这是别人的日常。错的是喝酒还开车！不要省代驾那点钱啊
我们国家强奸法都是强奸犯定的还有什么不可能我真的无语
被撞死撞伤的那些人的一生难道不是拜她所赐么，她这种人生而为人不感到抱歉么
如果醉驾撞死人逃逸只是从宽免刑，公道何在？是不是随便一个人心情不好，就可以让很多无辜人陪葬，不管你是谁，是不是只有触犯到国家大领导的利益了，醉驾造成人员伤亡才会被判重刑！！！
喝了酒开车就是错哪有这么多理由
醉酒驾驶死刑啊知道驾驶不能喝酒
这不是醉驾，是毒驾
你这想法从出发点开始就是错的…
剐蹭到别人了不用停车下来商谈负责吗？
他不死，上海黄世华不服，疯狂比亚迪家里没关系就得死么？
哈哈，太侮辱狗了
正常的。有钱人家养的狗，狗主人出事了不得叫唤两声表示一下？要不哪来骨头啃
这种混社会的小太妹是吓大的吗
第一次听人怼人这么爽姐妹太赞了
闭嘴吧烂女人的舔狗收了多少死人的钱啊呵呵小心今晚他们来找你
长得就一副不干净的嘴脸
这tm叫长得善良？？？一脸凶相[拜拜][拜拜][拜拜]
请不要地域黑[微笑][微笑][微笑][微笑]
她先刮了八辆车诶，人家不找她找你吗？
喝醉了就躺着，开什么车
巨毒垃圾吧[微笑]
最怕网络热度一过，逃之夭夭
毁了三代人死者一代，老人一代，孩子一代！不可饶恕
毁掉了别人的整个家庭。
这人有病吧。还不轻，，，真是作，，，这种作孽的人此后自会还回来，，，你做不到偿命，此后那便让你在意身边人付出来，，，[哼][微风]
她估计父母双亡吧
地域黑属实弟弟行为，垃圾哪里都有，能说出这样的话证明你也是不咋地
你还住在河南，半条？
说得好！名字都不配有！[允悲][允悲]
河南人已经在骂她了，
麻烦把他艾特出来本追星兼嘴臭女孩想表现一下
也可以用S686近距离爆头，记得装上枪口再爆头这样所有钢珠都可以打在这个女的头上了。
这下把自己玩进去了还把家人给拱出来了哈哈哈这下没得玩咯有两个钱都狂的没边了
活着太不容易了靠[允悲]
或者用大菠萝近距离扫射，打光一梭子子弹！！！
一句话，必须枪毙！用AWM近距离爆头！！！
我认识的白富美在聚会上喝了一杯香槟后就打电话让助理帮找代驾。这才是有家教的正常人，知道自己喝多了还去触碰方向盘，人品已经暴露了。[笑而不语]
这整容脸都没表情是咋看出善良的……收徒弟吗
看着热搜从二百九十多万掉到一百六十多万
是不是还没抓到？
终身监禁以后监狱里好好嗨
不不不～这女的不是富二代，是富三代，她爷爷牛～当地地头蛇，黑白通吃，政府都看人家脸色～黑道都让三分～爆了这么久也没见爆出她爷爷的厂子～可见关系有多硬～这女的死不死我不关心～出了这种事，已经贱命一条，不过，她的错误都是她爹她爷一手造成的，所以她爷爷家破人亡妻离子散才大快人心！
当地政府估计会因为这个拔出萝卜带出泥
只给钱不教育，养的只是一张皮囊把，到后来害人害己带死不留好
呵~又是TM是河南人！
真是啊，教育不分家庭，那个孩子不是娇生惯养的，这个富人的孩子瞎了扭曲了，太恶心了家庭有问题，只会给钱别的不教
死刑没意思最好是不判刑然后除了嘴和眼睛全身瘫痪家里破产负债数亿元……父母家人为了躲债自杀身亡然后留下它孤苦一生
这种人早点死，世界太平。
哎，有钱有权，法律也管不了，娘的
@曝料一哥：安静的等个红灯就没命了！2人被活活烧死，死者该有多绝望多痛苦！这些人法律不判死刑真对不起死者！对不起民众！醉驾还逃逸，性质恶劣至极，不严惩不足以平民愤！#警方通报玛莎拉蒂车内3人身份#[怒][怒][怒]
让这沙币来找我，好歹玩过几年散打
不是不能有别的观点，而且是因为我觉得正常人的三观都会认为只要喝酒了就不应该开车，这是制度，是规矩，无规矩不成方圆，所以再怎么都是她错了，所以怎么能去怪围观的人吓到她了？是你这个三观让人感觉可笑
不知道大家知不知道，瑞士法律规定酒驾判处死刑。别跟我说什么国情不一样。中国的国情就是酒驾的人大多有钱有势？
直接杀死深挖背后保护伞
拜托，她是酒驾，这个能忽略吗？请你发言时用下脑
卧槽，如果撞死的是她家的人，看她还会这样讲话吗
吓得号都注销了。。。
他说给法律尊严有钱要啥尊严对吧老哥[doge][doge]
啊…我寻思着你也没骂人也没偏激也没给那个女的说话bo主为啥要骂你
我觉得过几天就不了了之了…
哈哈哈喝醉了就能随便开车杀人？？那我喝醉去开车撞你，你死了，我说是我喝醉了不是故意的你怎么看哈哈哈哈？？
哈哈哈[二哈][二哈]
老哥考法硕的吧？
这个反正有钱，大概要在重症监护室抢救个一年半载,等下一个热点出来，反正网友只有7秒的记忆，现在谁还记得西安的年轻高管、九江的副县长、孙小果，还有埋在跑道下那位，时间能把一切冲淡。
拒绝一切洗白，大家都是成年人了，23岁了难道还不知道酒驾不开车吗？她选择了酒驾，导致出了人命那她就得要付出代价[二哈][二哈][二哈]
我不是河南人，但是觉得你没必要地域黑，大家都很心疼去世的两人，那两人还是河南人呢，古往今来，哪个地方的人不是中国人？
说真的，看到这种新闻真的很气愤。因为醉驾害得别人原本幸福的一家人家破人亡，直接判死刑吧。去年我朋友就是一家人晚上出去看夜景，在开车回来的路上，一对夫妻醉驾开车直接撞上我朋友的车。直接导致我朋友的姐姐当场死亡，车上的父母一个重伤，一个全身骨折，小孩也进入抢救室。[泪][泪][泪][泪]
有没有人觉得这个女孩子长得带点杀气[允悲][允悲]
面容僵硬鬼一样，老天保佑她不要死掉，毁容截肢痛苦一辈子
醉驾是醉了，撞车不是故意的
给他，看他能咋样，
人家是粉丝数好几十万的微博大v，比你这个幼稚底层估计初中没毕业的loser水军有影响力多了
你建议死刑也没用，因为你在社会底层，你什么也做不了只有骂人解气，小丑一样，天天骂这个骂那个以为自己是宣传正义，反问你哪个事情收你这个小人物影响了?能做点贡献不，只会口嗨
不要不了了之，都撞死了两个人，绝对不能放过这女的，她爸也要彻底查清
还有部分大V说这女的从小性格孤僻抑郁。
这种洗她的人应该是家里只剩他一个人了吧，不然我想不出为什么洗这种人。
死刑!不死心天理难容!天天看看。撤热搜想让这件事悄无声息的平静。想都别想
以彼之道还施彼身，让凶手尝尝被火活活烧死的滋味
一个转发微博送榴莲的，你在这里bb高层社会，你不会是没中到榴莲你心里很不是滋味吧，跟个二傻子的，还在这里装大尾巴狼
如果死者家属有血性的话见到对方亲属搞一搞[无奈吐舌]要不然事就会这样过去的如果能搞掉一个两个的就可以并案了两边都不会松口了虽然是杀敌一千自损八百但是不搞事会让他们盖过去的社会就这样你不敢搞事就会过去这叫过去式
对了，我刚刚看到你上一条的评论了，无论有没有被吓到，肇事者逃逸是个事实，导致两死四伤也是事实，改变不了，肇事逃逸就是谋杀，一句被吓到鸟用都没有[拜拜]
你莫怕是个傻戳子哦，找骂的吧
说到醉驾免刑是我们大广州的@越秀检察提出来的
法律也可以那么任性的吗？想不保护就不保护？这是中国的法律？
呃……圣母白莲花似的。更何况法不容情，这种还不是情有可原。有些错误可以原谅有些不能。
为啥我觉得说这话的人应该是很善良的，而且有丶丶天真
这件事就这么算啦？
[挖鼻][挖鼻][挖鼻]
因果报应她该偿还了
我去，他威胁你，博主
这真的谁敢包庇谁玩完
我当然知道她是喝醉了，大家都知道，所以才要让她偿命啊
靠，你说的有道理啊哥哥
她酒驾啊，你觉得她敢下来吗，要不是要不是有围观群众早跑了
牛逼，哥哥，我也要学拳击，伸张正义
我留了位置，还怕他认不得我，把我照片都发了，他不敢来
支持！必须判死刑！！！我就不信她爹这次能有多厉害能让她无事
人家至少有正义感，你呢？
张口就来社会底层我感觉你连博主的生活水平都跟不上说这话不会感到惭愧吗[允悲]
一句不是故意的就能抹平所有吗
死人的钱你也恰有没有良心啊弟弟[疑问]
醉驾可以从宽?这特么谁说的?醉驾可以从宽的前提是你不要逃逸，而且现在已经致死2个人，这不仅仅是醉驾这么简单了，这是过失杀人啊！这是危害公共安全啊！那可是两条人命!对他们杀人者从宽?天理昭昭啊！那被害者呢？他们无辜枉死!撞车后起火被活活烧死何其惨烈!一定要给这些漠视生命的人最严的惩罚!
有人就是好。热搜说掉就掉，这事儿也没啥说法
开玛莎拉蒂是不会判刑的，洗洗出门了。
不要脸了，天天转发！有钱就可以不顾他人生命！法律上有钱人和穷人不平等吗
哪儿善良一脸刻薄样
长的善良原来就可以犯罪了？
就好比…杀了人哎呀他只是一时冲动人是好的失手而已
对啊，扬汤止沸不如釜底抽薪，国家不需要拐卖醉驾这种人啊，知法犯法，危害他人生命，没有一点道德心，还给自省的余地？重新做人？一回都没活明白还让活第二回
像醉驾啊强奸啊拐卖啊都直接死刑吧！！！这样这些人的基因就减少了！中国人口也不那么紧张了！
本来就干了千刀万剐的事，死刑都是便宜了她了，加上她家里有钱有势，如果大家还不强烈关注这件事情的话，很有可能就会他们这些所谓的有钱人压下去！
整容无罪但是飞车杀人请毙了
整容，杀人犯！枪毙！
避避风头，ICU住着警察也不好抓，毕竟你抓出来万一真死了算谁的责任呢[微笑]
我现在都怀疑特么说进ICU还在抢救是假的，现在ICU里面躲避风头，找好替死鬼。
热搜人工控制，让你上，你才能上。[拜拜]
醉驾和故意杀人有什么区别！！
你把名字报出来，网络暴民快压制不住自己的洪荒之力了，爆破组一准备就绪。
这种黑钱也要日他
现在还有好多水军呐应该花不少钱
效仿秦王？[费解]
服了…浪费金钱浪费青春[黑线]
@Rayiko这个朋友圈....富二代都是这样的吗..长不大成天灯红酒绿非主流似的....
有钱就可以把别人的生命不当一回事吗？有钱就可以为所欲为吗？在法律面前，我希望每个人的生命都平等对待。
这不是应该死刑？
酒驾害人害己，自己的事自己承担，希望得到应有的惩罚
死刑，可怜宝马的人
死刑！！！！强烈支持死刑
你的微博内容好无聊啊而且原创里说的话也看不出有什么素质捏能做点有意义的事情不？只会杠
长得这么好看不枪毙掉真可惜了[鼓掌]
好没文化她他都用错不能忍！
希望不要降下来!知道给个结果为止
说这种话的也是孤儿吧这种还不是故意人有几条命
那就只能往两边跑啦
请在此处艾特那位大哥
qtmd，热搜这么快就降下来了？？？难道大家都更八卦哪个明星求婚结婚分手离婚？
她在车里抽烟或者溜冰的时候可不像是害怕的样子
不好好整整以后都不敢上路了弄她
评论居然还有洗地的真是厉害
长的善良？我怎么觉得她好像微整过呢，一点都不自然
敢问你做了什么贡献？
真的太伤心了，这么大的关注和讨论度。多大的势力热搜都撤了。从小就没追过星，这是第一次我每天自己搜的事情，就看到底到什么程度了。宝马车上的人真的太令人心疼了。
目的达到了，火了
她啥时候螺旋升天？？？
问？她喝了酒为什么要开车？还围观群众吓到了？是不是警察拦着也会呗吓着，然后冲撞警察
人生如戏，戏如人生，不管多大的事都有人拿钱昧着良心帮恶人，还好现在信息发达了，不重判民愤难平
这他妈就是个畜牲
政治书上面讲醉驾属于犯罪了，要是不被判刑，天理难容。
渣浪收钱帮人删热搜啦，大家快来围观啊！
留个位置给他，瞧把他能的。不去再曝光个怂狗
咱们给她妈爹众筹一个至臻黄金棺材，干这个还要亲人？
天天随身带刀，我需要小心？遇到我的人恐怕真得讲话注意一点
哈哈哈芜湖小哥硬气~你小心一点
告诉他啊，敢过来囊死他！
她剐蹭，喝了酒不敢下车，别人要赔偿，让她下车，她一直不下，还来回蹭啊蹭，蹭啊蹭，才有人说才有人录，ok？我解释的可明白？然后，因为逃跑了侥幸，又因为喝醉了高兴，没把住速度，撞死了前车！
那你意思你知道她肯定是故意的？
大不过法律但能收买执法的人
多大的金主？大得过法律？[怒]
这种事这种人不该骂吗？她杀人了欸！大傻子！
有效果也会有很大的反面效果
我觉得无论是谁，都应该为自己的违法犯罪行为负责。两条鲜活的生命，就这样因为陌生人的酒驾而消逝。
你们干这个一条给几块？需不需要把键盘和自己的亲提前准备好？
总觉得一个人做了伤天害理之事，就算现在不收她，早晚会收了的，早晚。。。。。
让你妈妈妹妹姐姐和狗一起口嗨不就好了。
建议喝酒的同行人员如果未制止酒驾的，也量刑，或者承担额外的赔偿责任（当然肇事的该赔多少一份不能少）
死刑太难了，判个一千年
因为他们从小被富养，思想就与普通人不同，行为更不用说。甚至认为自己在世上举足轻重，我就不信了现在还有贪官敢收受贿赂放人，听说那个富婆家要保她女儿出来[怒][怒]
没钱兄弟门给给你众筹个钛合金链子，把这个畜牲拴紧
卧槽，不好意思不好意思！我马上去买链子[二哈][二哈]
何止醉驾，还有开车打手机的，每天都见，就是每次都来不及拍照举报。这波孙子完全不知道边开车边拿手机打电话或微信可能给别人带来多么可怕的后果
这个女的和前两天街头施暴那个男的绝配，祝他们在一起。
长着人样不干人事
我敢断言这女的最多关个三五年就出来了
我就想看看什么时候判死刑，其他不重要
我猜她会一直住医院，再加上警方说着还挺严重，这下就假装住医院，不用出来，不用判刑。最后这件事会不会。。。。。要我说不用治了，直接。。。。崩
167的酒精含量她听得见个锤子
闪现迁坟[拜拜][拜拜][拜拜][拜拜]
这女的真是个酒鬼
不是故意的为啥还要逃逸？不就想着逃了让父母擦屁股么
不，重点是她酒驾，她不敢下来，不是别人凶！[doge]
怎么迟迟不见宝马家属呀
猪吃了会死，是有害垃圾[doge]
深圳南山车祸的后续我现在还没看到，唉。。。
自己的车被撞了还不能说了？干嘛要出酒驾处罚条例你不懂？酒能乱性这话该听过吧，这驾驶证怎么领的也是不得而知
不死不足以平民愤
这样的人就不该抢救，直接去给受害者道歉去吧
强烈要求加重醉驾判刑
怼得好[doge]
这人可别放出来家里有钱在作孽喝酒还开车怎么不撞死自己家人哼
你得日子到头了，给我往死里判，
真的一看就是有钱人家养的狗
心疼宝马车主，心疼他们的家人，遵守交通规则的人反而受害者。
你先看看发的时间这人在重症监护室了发毛线
还有心情发朋友圈？？看来老爸的来头真的不小！
不用看了。古代青楼女子一个
应该死不了，大伙都心知肚明
真是什么人都有啊
您可真是牛逼，开车走了？那他妈是夺命飞车吧
以后希望自己遇到这种事的时候也能这么想
给了你多少钱，让你说出来这样的话
导致这件事最初的起因是她醉驾，而不是围观。
希望法律不会因为它而改写。
对对对，都怪群众吓到她让她撞的，我们有罪[微笑]
【中华人民共和国刑法】第一百三十三条：违反交通运输管理法规，因而发生重大事故，致人重伤、死亡或者使公私财产遭受重大损失的，处三年以下有期徒刑或者拘役；交通运输肇事后逃逸或者有其他特别恶劣情节的，处三年以上七年以下有期徒刑；因逃逸致人死亡的，处七年以上有期徒刑。唉………
必须死立执啊！！！！即使喝了酒也是完全行为能力人，应该承担法律后果！！！！
不枪毙她天理难容
人家又不是故意的，只是个意外[吃瓜]
肇事女司机会不会是躲在医院重症监护室逃避进局子呢？等过了风头再出来？
搁她身上让她受受？[微笑]
直接死刑好么？不这样怎么告慰受害者家属和那两个无辜惨死的人？？？
酒驾致死最高判刑七年哦可惜了法律不够重
如果没有判死刑，真是践踏了法律二字！！！
希望酒驾肇事的都是肇事者自己开河里、撞墙，自己的祸还是肇事者自己一个人默默享受吧，别分享
必须死刑！！还想洗白？没有死刑能对得起那受害者一家人吗？
看他这个朋友圈发的.看他朋友圈发那几个字.就看出来是个没啥素质涵养和文化的人.
受害者开的宝马7系但是2个人，那4个也重伤，跟她抗衡够呛[泪]
没事没事，法律不会放过她的，我现在就希望来个非常有钱有势的帮受害者，让玛莎拉蒂里的三个人通通无期，然后死亡
我去，居然还有人在这为女司机辩解的，被烧死的是你家试试，也希望你这么大度
。乖，听话，咱不跟狗叫
我寻找着，你这故儿在社会能有多高层？还是你爹妈走的早？没人管教你，就跟野狗一样，出来叫一叫？！
是因为她一直在剐蹭，所以围观的才去说他，他要一开始就下来处理，人家还能指着她鼻子说她？你什么脑回路啊，不是给她洗地你在这说一通干啥，没啥用
有一说一，这长得叫善良?瞎了吧
要是在毛主席时代，这类土豪劣绅乡村恶霸早就被赶尽杀绝了[挖鼻][挖鼻]
不是酒驾一直都抓的很严嘛？怎么就从宽处理？就因为她自己也进病房了还是说她家非常有钱？
说的真轻松，这是人命，一句因果就完事了?当初就不该选这个因，垃圾
死刑有点太便宜他们了，把别人家害的那么惨～
那警察来了她是不是也会害怕的开走？逃逸就逃逸，喝酒撞车撞人逃逸，还得温柔对待你？胆子那么小喝毛酒？
首先是醉驾，其次时速达到了多少？这是对生命对法律的公然藐视，就算你说得对，围观人有刺激到她，就能成为造成这种恶性事故的理由？你说有人连剐蹭八辆车，还想要车主和路人对她和颜悦色，这对大众的要求太高，对她要求低到尘埃里吧
在这美妞丟美得不箅自然啦是我多嘴[打脸][打脸][打脸][打脸][微笑][打脸][打脸][嘻嘻][礼物]
现在ICU治，等热度过了再出来[doge]
对呀，这种恶心人不知道他为啥活着，唉好人无长寿啊坏人到是活的好好的，怪了
呵呵，撞死他家人试试
他真的有那勇气和实力他自然会留给你而不是找你要
你把你电话地址留在这上面真实的看看有多少人来找你你有种呢你不怕呢你就留你怂就当我没说不管你是谁
叫他留下电话和地址自然有人找谢谢哪里用得着他来找你有钱比他更有钱有头脑比他更有头脑不怕死有比他更不怕死他有什么自然有人比他还有
这是沙雕换成撞死的是他家人她就不会这样说了
这辈子她是过不去这个坎了，放心吧，风口浪尖，算是废了，再说两个逝去的人也不会放过她的。[哼][哼][哼]
不管怎么样，肇事后绝对不能逃逸！！！
并没有仇视富二代之类的，但是好多富二代真是仗着家里有钱就目中无人，天不怕地不怕的。感觉完全没有一点点素质和教养。他们三个出了事害人害己，还有好多跟他们一样的有钱人还是继续过着这种无法无天的生活[微笑]
在中国正义有时候是会缺席的尤其是对待贫富差距悬殊的问题上
刚才看新闻，说死者两个人是同事关系，刚办完事，其中一名家里条件挺不好的。真希望国家法律给他们一个公平公正的说法
这就是有意撞上去逃逸的没想到全车起火了
死不了，判死刑的都是那种有意反复碾压或者药家鑫那种下去补刀的，那些一时脑热觉得撞残不如撞死的
这个被撞的宝马车上有一位是我挨边庄的人是贾某某是一位包工头在他庄是一位特别有钱的人然而现在却被那个谭某某给祸害了。哎可惜了
看来宝马不行啊，我觉得不太会死刑。死了什么都没有了，肇事者能活着也算是她的命
最起码死刑，我也不愿意这样
不相信最多十年最起码十几年[失望]
百分之九十几的人都说会判死刑[允悲]
监狱里蹲至少十几年出来了哪里都找不到好工作[失望]
现在的个别年轻人啊……除了造钱就是要钱，都tm进去了，还得用tm脑信号意念啥的接着造哈哈！各位网友没必要管她死活，相信法律，有恶必惩。
你这比方打的……比如你爸是你家最牛逼的，你爸不在了，你去找以前巴结你爸的人去对付另一个很牛逼的人，你觉得人家会帮你得罪人吗？帮你得罪之后人家有什么好处？反而会招来麻烦
那不一定，你不懂，比如你家人不在了，你可以去动用关系啊
我更相信即使重判了，他家人也会串通关系提前释放。最多十年就出来了
张小渠也是受害者和谭明明绝交吧[失望]
他爷爷怎么能占用农业用地盖皮革厂，很明白啊，可以问问为什么肇事车车上三个人里有个土地局领导的女儿。
我又有看到了一个家族衰败的迹象，仅仅是因为一起酒驾，这个女的会后悔一辈子。
教育失败的后果接下去至少十几年她该在监狱里好好反省思过了[失望]
这家人生她养她就是为了把她送进监狱，并被万人唾弃的。危害公共安全罪，后果极其恶劣，建议死刑。家里有钱，长得好看和年轻，不是危害他人的借口。死不足惜～[吃瓜]
还可怜了搭她车子的朋友们[失望]
自己想死就算了可怜宝马车里的人
那要看死的是谁，如果是家里最厉害的人死了，那就没大用了，一般都是人走茶凉，毕竟权力不在了
好险，一个小三轮从旁边经过
让她捅哈，她家人生怕事情闹得不够大，是吧
家属要求删除该爆料，否则就捅人！网页链接[怒]
我觉得她的父母也该判刑，她变成这样，跟父母有很大的关系
这事没个处理结果，天理不容
(⊙o⊙)啥？你说的真的吗！？
不止7个，我哥是交警队的，说是一共撞死了两百多个
这就是上辈人肯定做了什么坏事，今天因果报应到了
今天央视新闻看到上海猥亵儿童的报道了
上海猥亵幼女的房地产老总比她家更有钱，后台更硬，被官员护着封锁消息撤新闻，最后央视新闻直接报道。所以，我们相信法律相信国家，无论你是谁，都要承担法律责任。并且有视频为证，撞宝马之前已经多次撞击其他车辆，不听群众劝阻，逃逸后再次撞车。无视法律无视生命。
央视新闻说了两个是劳动局的职员
我觉得能开7系的家里也不简单[吃瓜]
你真的假的？逗乐大伙
别在到处造谣了，我闺蜜她只有犯了一点小错，何必拿别人的小错放大？本来她就不是故意的，得饶人处且饶人，谁都有过小错误。，，，，
两个劳动人设局的
好像说的是一个局长一个校长
设置了权限看不了
快删掉别让他们看到了
就怕弄个间歇性精神病出来啊
那女的还没被判死刑吗
这车速也太快了吧……
死刑，不来偿命，家里就算是万年福荫也要倒台。现在的小兔崽子太无法无天了
最后什么结果了？怎么没有后续报道了，听说有水军给她洗白？
车速120135谁知道着急干嘛去的[二哈][二哈][二哈][摊手][摊手][摊手]
把他威胁你的私信爆出来，告他威胁[怒]
一个傻鸟毁了不光是自己，还有自己的家人，还有别人的家庭，这种人活着意义何在？
这么多天了，我只关注一个问题，她是死刑么
法律是什么？大部分的法律是由既得利益者制订出来保障他们自己的。
有时候造谣犯法的
听说死的一个是就业局局长一个是职业技术学院校长
这车速竟然好像前车都死了后车都没死这世界有的时候真的很神奇……
她用不着后悔一辈子，因为她马上就回被死刑
是因为前车燃烧了，如果前车没燃烧，他们有可能还能活
那一刻车里的人多么绝望啊
额我家就是05年买的740德国全进口
那个七系可不是一般的哦，V12的，宝马760M，小两百万呢，而且老款的，想想那个年代买V12可不是一般的家庭。
这么和大家说吧，这女的所谓的富二代是吧，我的家境完爆这个女。但是她母亲说她女儿有点自闭，在养伤不要打扰这类的JB话。我在家说我自闭的话。我爸直接派我去劳动改造。
看来背后有故事，准备一架战斗机[飞机]
万人请愿，开个官窑吧，把这些垃圾都送进去
很恶心酒驾和人贩子摧毁别人家庭必须严惩
死了七个，那种人就该判死刑
必须枪毙。肇事逃逸，后撞死2人。再加上醉驾，是醉驾。法律有章可循的。如果不枪毙，只能说明一点。后面不说了。但是我相信法律
自己作死就算了，还带上别人，不判死刑都对不起那两个无辜的人
别在到处造谣了，我闺蜜她只有犯了一点小错，何必拿别人的小错放大？本来她就不是故意的，得饶人处且饶人，谁都有过小错误。
她家这是准备好被团灭的吧？还捅人，让他捅个试试。
太可怕了，还要捅人？？？撞死人了，还威胁发事实的人？什么家庭啊！全国打黑除恶。这是挑战啊。
麻烦把id放出来，这东西设权限了
他还有个小姨子是不是[doge]
别怕你先爆料，我在背后掩护你[笑而不语]
马赛克有点皮，但引起了舒服感
随便取别人性命，这尼玛不死不平愤啊
这后面到底坐了几个？
真的太惨了这女的让她早点付出代价顺便查查她家里网页链接
7系看配置跟型号了，7系也有70几万的
说明钱还是不多，得有权才行呐
不一定，我大学同学，家里就是平常人，后来开淘宝店，自己买了车和房，但是生活依旧很简单，家里的亲戚也都是平常人，我说的车是宝马5系，所以，有时候有钱不代表家里关系软硬
@凤凰网@青岛早报
不行跟他干我调人保护你
扫黑除恶扫的是背锅的除的是弱势群体
一群人应该拿搞吧把车窗户打碎，拖下来把手剁了
宝马车3人2死1伤，玛莎拉蒂3人都受伤，这是事实
不晓得这个谭明明是不是靠你们这种人洗白的
宝马车上总共三个人，到你这变成了四个，多的一个是谁？谣言者么？
其实我也是永城本地的，当时那女的撞死了几十个人，然后那个玛莎拉蒂变成了变形金刚一脚把宝马踢飞了，如果你不信，我再编几个版本
那是在美国，参考辛普森案，有钱就有套路。在中国就是一句话，不杀不足以平民愤。
中国会饶了她的，因为家里有钱
当地人说死了7个人，人数都谎报了
怎么洗白啊，大家格局视频都有，他们家再有实力，还会找什么神仙借口，除非跟受害人私了
坐7年牢换2条鲜活的生命
中国是法制社会，相信能给遇难者者一个公道，天子犯法与庶民同罪，连想到张紫妍事件韩国那个污糟的国家，感谢身为中国人
她关系再硬，别忘了我们背后有国家
这件事如果悄无声息的就这么解决了说明扫黑除恶一点效果没有有钱就能买人命是么
家里关系肯定不一般，死亡人数已经被控制下来了，你们看见的都是衙门想让你们知道的，4伤里究竟有没有死亡的谁都不知道，医院不可能往外公布。最后肯定是“醉驾致死并且逃逸”，按照交通道路安全法，判处37年，考虑网络舆论因素，判7年，过两年风波平息了，减刑，3年以后出狱又是一条好汉
报道出来的都是假的，有用吗？
那是因为没有媒体报到现在无论企业还是单位只要有媒体曝光不管后台多硬都会被法治我们这边公务员吃个农家乐都会被举报虽然没什么事但回去还得写报告所以媒体的力量就是代表着民生
已经输了，有当地人看到说死了七个人，报出来的却是了2个
能按正常法律法规处理算我输[二哈]
她家只是有钱，但没有势力，中国法制是公平的，不会洗白的现象
怎么有人说撞死了不止两人，被压下来了，谎报死亡人数，因为撞死两个和三个在法律上是截然不同的结果
这些我不能妄自下定论，这需要被证实，但我可以说她家有黑势力是——假的！！！希望谣言止于智者
这社会（时代）有钱有关系无法无天了
家境好，有背景的，但缺乏教育，最终后代基本都没有学好，反而是社会祸害，这说明什么原因？
知错就改，善莫大焉。开始刮蹭车辆的时候，她并没有想走，都是后排那个男的叫她不要管他们。我是她家邻居，我摸着良心跟你们说，他们家人都特别好，都对乡里邻居特别照顾，他们家的皮革厂都给我们安排工作，过年过节也给很多福利，她们家人特别好。而且明明这个姑娘人平时特别好的，还经常去做义工
这种人有着伤天害理的家属还做伤天害理的事情，该死
@猫在小地方原PO爆料，被家属反威胁。。
车号牛逼，把所有的钱捂在自己手里
开豪车的大部分都是坏人，挣的不义之财，人在做，天在看，阎王爷把他们收了
为非作歹有着好看的面孔有毛用强烈建议判死刑抵命
应异地公安机关处理本地的都有关系
那个微博不是肇事者的微博，肇事者的微博内容已经清空，名字也改了，没什么能看的了
我想知道宝马为什么会自燃是不是车子只要被撞就会烧起来[衰]
问题是也不好看啊hhh
我都有点怀疑她对那晚的事情很模糊了像她这种人喝得那么醉又目中无人那么心高气傲的哪还记得那么多哪会去想别人的事但凡有那么一点点良知都不带这样玩的
我们暂且不说会如何判决，起码她现在还活着。她还会亲眼目睹她所犯的错，会给她和她的家族带来巨大的伤害，此时此刻她已经是生不如死。
来来来让他来宁波桶我，我特么把门牌号小区名字给他，让他来试试
报警，网络不是法外之地。
她没有后悔的机会了估计会死刑
公职人员做那个车就不对了别管车多老760太高调了即便不是当值时间也不行
死的是两个公职人员，商丘睢阳区的，有一个正准备升职，哎
有钱有势力估计怎么判刑的到时候一笔带过。从轻处理。没有钱的牢底坐穿
这张脸确实是长得就像你说的丧门星一样看哪哪都不顺眼卸了妆不过也就是只鬼而已[嘻嘻][嘻嘻]
这女的长得就是个丧门星脸
2012年，上海“疯狂比亚迪”司机黄志华，醉驾后与桑塔纳追尾。他怕醉驾受处罚，驾车疯狂逃逸，逃逸过程中和玛莎拉蒂女司机一样，又撞上了路口等待转弯的一辆小轿车，小轿车又撞上前面一辆待转轿车，最终导致，3人死亡，3人受伤。
不会死刑的，又不是故意杀人，故意杀人也要看对社会有多大影响才会判死刑的
这条评论搜不到了
我这辈子也没开过110km。高速过了100km，心里慌的一P
这算什么事儿，在我们永城，只要有钱有权一句话让你人间地狱。前段时间我们这一个20多岁的小老板因得罪领导，以涉黑罪被判了19年，过年的时候他爸给他爷爷扫墓，因悲伤过度直接死在了他爷爷的坟头上，一家子只剩下一个老母亲了，可怜
不是操他妈的今天是我的话我冷不了死的四个是我家人法律不制裁我就亲自上
越是不简单，也越可能冷处理。毕竟关系到双方的厉害关系
如果死的两个不是宝马车里的人，而是普普通通的老百姓！这事很可能就赔点钱不了了之了！这就是阶层、贫富的悲哀
这个电三轮从死神身边路过！
这已经是明目张胆的人身威胁了，如果有问题可以报警了。现在出了事，面对问题解决问题才是最重要的，有人掩盖事实证明事实更清楚。
没死算她命大，宝马车上的人是无辜啊，倒霉啊
放心吧，这家肯定不行了的，当年令家儿子出车祸还不是，本来就盛极必衰的态势，二代整这么一出，只会加速灭亡
那大家伙给他再顶上热搜去
热搜都屏蔽了你说硬不硬
当地政府不瞒报的话，超过死亡人数他们的乌纱帽不保了就，所以才瞒报死亡人数的。
瞒报死亡人数是七个人政府所谓的为人民服务恶不恶心
@人民日报@紫光阁
热搜都扯了哈哈哈
网友不会饶了她，开玩笑嘛，这微博都撤下去了，主流媒体很少看到，直接搜索最高的评论也只有2000多。百度就更真实一些
正义的人这么多，他捅的完吗？来试试我
希望她早点死死了也无法赎清自己的罪下辈子别投胎做人了。职业高中毕业，有钱富二代，可想而知素质多么差
好想给这逼来一炮
简单不简单不去计较咯，关键他们也是受害者啊
我的已经被删了。[二哈]
为什么这么说呢？你能确定她会判死刑？
她都是將死之人了，哪有機會還讓她後悔一輩子！！！
把家里的背景关系查一下吧！！！国家不是正在扫黑除恶吗？？现在有一个大头目露出马脚了，还不行动？？@人民日报
坐等这女孩会不会判无期或者死刑，估计是不会了吧....给受害人家里会赔许多钱吧....
谭明明的鼻子是不是整了
一个败家子毁了一个家族
我就想问一下为什么给删了
原来24分的长成这＊样啊。还是商丘交警厉害啊！。[good][good][good]
全身上下流露出一股暴发户的酸味
这么恐怖，那他们得捅死多少人[哈欠]
不可能的，全家坐牢去，会咬人的狗不叫[偷笑][偷笑]
也不是说有钱就让浪干嘛吧，如果浪这个app是你的，官员让你删，你还能不删？有时候一些事情还真是迫不得已。
有钱真好让浪干嘛就干嘛～[微笑]
因为前面车是刹车状态后面的车是行驶状态刹车状态是滑动摩擦行驶状态是滚动摩擦滑动摩擦大于滚动摩擦所以前边的直接着火了
为什么前面的车直接燃了后面的车啥事没有还能继续开，讲道理两车受力都一样呀
就怕受害人妥协不妥协还好
增加一个评论吧，一直不上热搜哎
中国执法力度太差、只要有钱什么事压不下去、再不行就出国、我们也就只能看看什么都干不了
去了解一下疯狂比亚迪，3死3伤直接被判死刑。申诉都被打回来。这次是2死4伤。简直神还原。
反面教材引以为戒，喝酒不开车开车不喝酒，做一个善良的司机吧@一个善良的老思鸡
有背景有靠山。那就让上面的人把她后面人全部严查，查个清清楚楚。
不判死刑难平众怨！！[怒][怒][怒]
@Aurora阿珂宋1
@Aurora阿珂宋
确实是的[允悲]
我裂开了……不在同一频道
去监狱里赎罪？是该去地狱里赎罪吧[微笑]
他姐都要死了，还敢嚣张，有种别用小号
捅人？？中央正扫黑除恶打伞呢，还顶风上？？嗯，如果这样，中华人民共和国那就是他家当领导人了。
人民日报、央视、新京报等各大媒体，各路大V都已发声报道，删的完吗？如果真有本事就爆不出来了。
你几岁了？上几年级了？就算你没上过学没学过政治，基本的社会尝试也没有吗，回家问问你爹妈，没事多看看新闻联播，多看看报纸，提高点智商
搞的你像是在他家卧底的保姆似的，信口胡说的事语气不要那么坚定好吗
@半月谈杂志社@新京报
你的意思有点像旧社会的斗地主[doge]
对，其实不管有钱没钱吧！遵纪守法比什么都重要。然而，因为她家境富裕，也就更容易被人推到风口浪尖上了[允悲]
下个月表现良好教育一个月就出来了
直接死刑给颗花生米好了。
吃好日骚@黄西炮
以她家里的经济实力和能力，一定会让她不用坐牢！但是处理的像没发生什么事一样就有点麻烦了！祝她永远残疾吧！
这种烂苗胚子要斩草除根
真叻是无法无天咯
这么恐怖，那他们得捅死多少人[哈欠][哈欠]
这就跟被卡车撞了有的能从车底下爬出来有的直接断成几截，都是要看看撞在哪具体什么情况。唉真不敢想象起火那辆车里的状况太作孽了
脑子当然是个好东西。希望你有。别在微博底下到处开地图炮。都9102年了。这是玛莎拉蒂的事儿。悲惨的是死去的人。和什么领导是哪儿的人没有关系。哪儿都有好人，同样哪儿也都有坏人。在这底下开这样的地图炮您觉得有意思？
她的后台亲戚也是东北人，势力不也是在那一手遮天么，不然怎么会不了了之，我都说了南方发生了这样的事情都是特别惨，我有说错吗？你的理解能力有问题吧？需要跟我杠？我说东北人和东北那边势力比南方强大，有说错吗？脑子是个好东西。
是，她是东北人，可是这事出现在什么地方发生的。这么说东北人还能在tc一手遮天了？你要说大了那全是中国人。
姓许的也是东北人呀！在南北当官的很多都是北方人。
该女子真微博@Cjcjxhdhhs
请问姓许的那个女的在广东出事解决了吗
她车速这么快为什么死的不是她们?
电话录音啊什么的。
现在不是打黑除恶吗！她家还一手遮天那！！！
还是东北那边出了什么事势力强，基本上上首都当大官的都是东北人，东北三省的势力也比南方强的多。广东这要是出个什么事，立马很惨
我就说我在找那个评论怎么看不见呢
二楼被删了，看样子是真的死伤七人
这女王八，太可恶了。支持死刑立即执行！
现在叫@cjcjxhdhhs
这胆也太大了吧，他妈的还真以为有钱能一手遮天呢，要相信群众的力量博主不怕的
神经病，老子在公安，我这条就不删，他捅我看看
太让人愤怒啦！可是我不能劝你别删，毕竟真被疯狗咬一口出了事，我也会很难过！不知道怎么帮你[伤心]
看这次谁敢保她？我们说的都是事实，因为她的目无法纪，另两个家庭承受丧父丧夫丧子，要是这样都得不到惩罚，那大家都去酒驾了，看谁不顺眼都喝酒后撞了，因为不用判死刑
太嚣张了，博主加油！还有一定要注意安全啊
那玛莎拉蒂多少钱
中国还怕黑社会吗
捅谁啊就别删看他怎么捅
@夜深了才发现自己还活着
有把聊天记录或者通话记录下来么
@共青团中央@紫光阁@平安郑州@公安部刑侦局@首都网警有人报复
这太嚣张了，把他微博公开，我就不信他能那么牛逼！来我让他捅！
这女的长得真恶心
淘宝一件中世纪盔甲
不会吧…还这样操作的？[傻眼]
可怕。黑社会啊，扫黑一并扫了
她手上两条人命不死不以平民愤
我来给你点赞来了
老哥，还能顶住吗？
图一动图加速，节奏
请黑社会？请告诉我叫什么！我要打黑除恶！举报他[笑而不语]
就问你怕不怕，人家都请黑社会了，谁叫你那天微博热门了呢
什么都明白了，博主小心啊
死了四个人，谎报了
博主真刚啊！你不害怕啊！？自己注意安全。
厉害厉害，怕了怕了
网络不是法外之地[doge]
博主出门要小心不然会让人在后面吉屁股[笑cry][笑cry]
老鼠的儿子会打洞。社会公害！千万别放出来#河南玛莎拉蒂#
卧槽，无法无天了！还捅人？难怪教育出这样的女儿！
原来这样都不用死刑啊，那我想杀人的话看准时候开车喝点酒去撞死他，是不是也就判个几年[笑而不语]
图4她头发后面怎么一条东西在动
正是因为国家强大法治进步这种事才会曝光出来，还像前几年那样歌舞升平太平盛世你闭着眼做中国梦？曝光出来才可以整改，揭露真相国家才能更强大
感觉中国，越来越乱，不知道为什么会让人心寒至此
你错了，有钱就是可以为所欲为，热搜瞬间撤了，他家皮革厂污染严重，非法占地，举报多年没人管，车上坐着官二代和富二代还不能说明问题吗？法律？只是约束我们这些平凡人而已，对他们来说，付点钱，找个理由释放，然后去国外换个身份，撞死多少人法律也管不着[微笑]
只是花点钱，做几年牢而已，伤不了她的精神，再说有钱做牢跟“度假”没什么区别？呵呵，大家关心也没毛用！
能开得起740家里怎么也得有点实力吧，不信逝者家属就这样放纵她
把病治好送她到另一个世界开玛莎拉蒂
弱弱的问一句，宝马车里是有6个人吗？
法律如果不能制裁她，那就希望有义士去找到她，让她逃不过制裁！别让她死太快
这女的不是被控制了吗微博居然不存在了？
转发转发出去，无辜死的人不能白死[怒][怒][怒][怒]
没出社会，像你们这种大佬认识的人，经历过的事，听过的事，我这种小人物接触不到[吃瓜]
出社会了吗？这么单纯的吗？社会很复杂..你要么有权要么有钱要么有权也有钱..只要不走霉运只手遮天不是问题..
出事的是有钱人啊....算了算了，你别回我了
因为穷人出了事都被压下去草草了事了
我开始差点没看清，所以说喝了酒以后打车或者附近宾馆一晚上都行，酒驾害人害己
这些富养的孩子啥好事不干.尽干些坑爹坑妈的事.这还要人命了.行吧.拿命去抵吧.
你错了法治我们不知道会不会饶了他但是网友肯定不会水太深了
我不是仇富，我是憎恶这种随意践踏法律的人！你的命是命，别人的命就不是命了？
呵呵，你也可以不接受赔偿啊。
赔偿以后减刑这是正常操作，不懂法律就去查查，脑子是个好东西
@小番茄茄茄_你看这个啦嘛
出个事不是首富就是当官的，合着人均首富，人均公务员局长，上市公司老总？
不判死刑。出来还会破坏一个家庭
这种情况下官方不会瞒报死亡人数，除非他们觉得头有点痒！
不好意思，你号没啦
流出来的现场视频都被和谐了，肇事女的微博清空了，点赞评论都被删的差不多了，我这条不会被删吧[doge]
减刑难道不是冷处理，难道非要不追究刑事责任才算交易？你是不是傻了？
v12的缸机是宝马760li只有宝马的760li才有v12下来200300万
哪里有写是型号760？
中国的法制，真让人呵呵，我昨天去派出所，那警官跟大爷一样椅凳子上吆五喝六的，我直接拿出手机录像，瞬间变脸态度好了，真特么恶心人，这就是人民公仆，中国警察！
一对A，要不起！
760最少要比玛莎贵70W了[汗]
有视频放出侧面是v12
@扫黑除恶进行时@反贪播报
10年前老款价值200多万v12的760没有普通人会买的，而鱼叉莱万特就一百万都不到的v6车，哪哪都多的是
呵呵，你真的以为现在都是早打腐了？自己智商低说人家杠精
不存在杀鸡儆猴像你这种杠精国家做啥你都不会满意世界观不同就不要评论我了
70几万？你做梦吧
我看到一个网友发的截图，她说视频发一次就被新浪删一次，宝马车里死的是四个人。网页链接
这台7系看见侧面的V12了吗？760Li200w+
不是说，不是2人么？不是说7人吗？怎么7人的言论一夜之间全没了？[汗][汗][汗][汗][汗]
不是两人是死亡7人
⬅⬅⬅不是在重症监护室嘛？怎么微博全删了？[微笑]
对对实捶在这里……天壤之别为了逃离法律责任，估计几个亿没了
2人和3人对于某些部门是天壤之别网页链接
车上三人身份都不简单……它们狂是它们自己觉得自己有狂的资本吧
这么说吧，只要网友不扒出来，警察是不会有更深的进展的
看来她爷爷也是黑势力呀！是该好好查一查了
撞油箱上了自然的速度很快
80起你妈，优惠完65
看个汽车之家觉得自己什么都懂了？730系列80w起被撞的760好不好？比玛莎顶配还要贵！不懂装懂就别说话了
7系百万起步？十年前是的，现在你打开汽车之家看看7系的成交价。
事实证明，网友不饶了她根本没用，之前网上那么火，学校女生暴力事件也这么沉下去了
判死刑的可能性几乎为0
不是主观杀人，就是不是蓄意杀人是吧！是的，你说的没错！她明知醉驾是以危险方法危害公众，她确实没有针对哪一个，而是随机挑选，然后别人被撞了，她说，死就死了吧！这是你命，我就应该理解你是这样的意思么？嗯，别吵，别吵，我不喜欢跟人吵架，我只是讲了一个故事而已！这其实是危害公共安全罪！
这孩子啊，还是缺乏教育，现在酿成大灾难
不死刑对不起死去的俩个人一个家庭就被她毁了。现在扫黑除恶的时候难道真的有人敢顶风作案对他们家放一马吗
那看来要勤换新车才安全一点。
这7系太老了，你看那图片，估计是10年前的7系，不好这玛莎拉蒂是新的
这就是中国有钱人或有钱人的子女？光说中国人爱仇富，你它m做的是人事么？
法制的中国那可说不好会不会饶了他
被撞的不是平常人，你又不是本地人你怎么知道的？
被撞家里就是平常人，后来开淘宝店，自己买了车和房，但是生活依旧很简单，关系不够硬啊！我还以为一个是校长，一个是局长，那得有得搞，这个女的就危险咯……
能说真话么，有钱人真的不怕，也能算什么教材，教材就是告诉你没钱可别这么玩，有钱请随意，道德完人请无视，现实就是这样，能认清吗？
为什么要把她微博删除，你们是想掩盖什么？是收了谁的钱么？如不死刑，民众怒气难平
发现酒驾事件已经揪出好多这种贪腐家庭了q
你这个估计家里找人洗白是张嘴就来啊，
判不了死刑，先蹲着，风头过去，就出来了
为什么玛莎拉蒂的质量比宝马7系要好，到底买什么车才安全呀！
这女的真的该死！
这几天刚看了我们与恶的距离精神病患者杀人去了解他们的杀人动机他们成长的环境因为他们意识是有问题的但是这种罔顾生命不顾他人生命的人就是死不足惜！富二代就可以害人吗
越是有背景的行事越该低调啊，害人害己
这网红脸，就算你没打马赛克，群众也认不得，太多一样的了[二哈]
这车速！让她死都便宜她了。
哎我去蓝翔技校的！你是不是学挖掘机学傻了！还用看吗？你学校里没有吗？瞎啊！
嗯呢人家看不到，就你看到了那你咋不说呢?你也让俺康康呗[赞]
网友们不会饶了他这句话真搞笑，马自达毒驾也这样说的，赵薇亲日也是这样说的。。。网友只是赶热潮的一群墙头草。这新闻再一周就没人提了
不如发配岭南，慰劳边疆人士？无法无天了
到底多有钱啊现在打黑除恶的
这个社会有钱是可以使鬼推磨的！！！我身边的事，捅死了人花了几百万解决了！！希望社会可以公正一点，不管有权有钱，犯了事一视同仁
能发生这种事，说明酒后驾驶这种事在她身上应该是常态，以前因为被查到后能够摆平，也因为有以前的飞扬跋扈，所以才造就了现在的严重后果
这种人不判死刑的话就祝她以后也遇车祸惨死！
别吹牛逼了！你相信法律你只是不知道里面的黑暗！能报出来你看到了！你知道有多少没报出来吗？
说得对，家人正在联络各种关系捞人，一定得盯紧了，不然就不了了之
孙小果都没死，新城也不严判，这个最后肯定这就做做样子。死刑只是对没背景的
2死4杀+酒驾这要不是死刑？必定引起社会暴乱！
我一朋友也是啊。酒驾。撞了人逃逸。后来赔偿了二十万，又拖人找关系把驾驶证弄出来。[汗]
我一个认识的朋友(某亲戚家的孩子)在广东也是醉驾撞死了两条人命大家都以为他下半辈子都完了结果他家赔了100万顶多几个月就出来了他爸爸以前是混道上的
没逃逸好像最多七年
什么玩意儿，害死那么多人，该判她死刑。
这层发尸体烧焦图的臭彪子n臭彪子m挫骨扬飞灰请大家举报
人就背后有什么关系来往会让你看见？搞得自己好像很清楚似的…
就事论事跟人家爷爷有什么关系这件事情百分之百是这个女孩的错但是她是酒驾撞车撞人跟老人没关系吧只是发表自己言论看不惯的别喷[微笑]
什么德行喝醉了马路就是你家的了？有钱就那么些臭毛病？惯的你醉驾幢死人不用为自己的行为负责吗难道不算故意杀人吗不用偿命的？就算不判死刑也应该终身监禁剥夺政治权利终身一辈子不能放出来！
太可怕了，蛇鼠一窝啊[傻眼]
死刑必须死刑，就算不判死刑也得无期，让她生不如死一辈子
在写个国度你竟然相信法律，笑死我了
说的好像你是双方当事人一样哦。我告诉你吧这个女孩家里就是普通生意人家谈不上穷但也不是所谓的富商。死者倒是有点能耐！下次别在发这种误导评论了好吗
她可能不是醉驾那么简单，可能嗑药了，本来在另一个小区撞到人跑了，跑到东环路才撞得宝马才有这是，他爹是市里面高管领导，两个朋友一个富商儿子一个某局局长女儿，这事要扒干净估计就不是他自己的事了。宝马车死的两个更不得了一个副局一个哥哥是省级官员这女的一家怕是赔进去了不过活该！
看到评论有人说实际撞死7人，报道只写2人，看到你这图…啧啧啧…
还真不是新浪的锅
抱歉，别小看县城里的当官的或者富人，大都手通北京，就看关系硬不硬了
可不是新浪要出手的，你去新浪的审核部上几天班就知道了
呵呵、等你体会到了再说吧[并不简单]
确实面相看着很不好。
真想发起死刑请愿
我什么时候帮她洗白了？不是说了该死刑就死刑？她也的确该死。但是看到年轻女性就拿性来说事，挺下作的。
封建社会也是中国历史，再说上面能听到我这屁民的话语吗？我对这事怼事主不行啊，你要帮她洗白啊？两条命啊，白死了？
别啥事都怪在国家头上
不是装逼是在吹牛逼吹牛逼谁不会啊？我家里大别墅都是用几十个布加迪威航垫起来的
百万以下的最低配7系你敢开？2.0连车都带不动…没钱还要买低配装逼就是你这种人吧哈哈哈哈
坐等后续进展如果两条人命的事情都能被金钱打通人脉交好法律掩盖！我相信以后绝大人数抱怨对上天不公平，都会生出罪恶种子，就是有钱什么都能办到。这世间一切真的都是明码标价嘛？我也怕估计以后得我们只有钱说话。政府已经掩盖很多恶心的丑闻了，范冰冰偷税漏税
能把一辆等红绿灯的宝马7系撞成两厢车，可以想象一下当时粪叉的速度有多快，最少160公里左右！
那您解释呀您说的官窑啥意思呢
我说其他了吗？你内心不干净不觉得自己恶心啊？你知道我说的什么窑吗？就在这恶心恶心的
一直教育我们知法懂法守法，希望法律给我们一个公正，而不是一味的袒护那些有钱有权之人。
滚去一边我没时间和你这种说话
公开和公正分不清也就能理解你关注点为什么这么歪了
五系就不说啦，和七系差得还挺远的，我们村开豪车的都很多了，百来万的路虎和a7卡宴个个都是正常人。
在家没人管教，到社会自然有人管教
@别让我笑死hhhhh
是挺幸运的晚一些可能连他都要遭殃
你这么说，我突然觉得三轮车车主好幸运。。
那这位伟大的博主，您的官窑啥意思，快解释解释给大伙听听[嘻嘻]
你那只眼看到我写嫖娼了？
她这种是醉驾肇事了之后逃逸！然后逃逸路上再发生重大事故致人死亡！就看谁家关系硬了……
我正准备考科一，交通肇事致人死亡后逃逸的，是7年以上有期徒刑，死刑估计不太现实啊
可能是酒驾➕毒驾
相信个屁啊，那个是他得罪人了，有大佬想搞他
真的假的，这么详细？
@桂月玖你不是想看那个烧焦的
坐等判刑结果，不能就这么算了
到底几个人？各种版本[允悲]
还有一说车上有4个人
我看到一个网友发的截图，她说视频发一次就被新浪删一次，宝马车里死的是四个人。
更希望她直接在ICU里面死了
富家女子，难道不应该有一个专职司机吗？？？？
不能原谅，不能轻饶，让她死，让她去陪死者，人家前一秒好好的其乐融融，下一秒就被她送到另一个世界，多么可怜，家人最后一面没见到，还走的那么痛苦可怜，让她死
醉驾的确可恶，但是网络舆论更可怕希望政府部门能公正执法把！[二哈]
这应该是真的，因为一开始我也看到是宝马里面四个人全死咯，结果后来全部变成宝马里面两个人咯！有钱能使鬼推磨
不知道相信哪一个网页链接
有钱能使......，法律是对老百姓使的，对狗不起作用
很可能，毕竟有钱神马事情都好解决，死亡人数都可以谎报，可见关系不一般
后台不是一般硬哦，死的人数都可以谎报
不是说在重症监护室处于昏迷状态，微博居然删完了……，看样子后台是党[摊手][二哈]
看来你和对性比较开放，不如咱俩试试吧
同时和不同的男人也要被骂啊23又没结婚这也不行吗[汗][汗]
玛莎莱万特才几个钱不能跟740家属杠吧，就一小县城做生意的能有多大权，关系能出地级市？况且现在舆论压力都这样了
喝醉了还系了保险带..自己咋没撞死
杀人偿命，欠债还钱
赶紧死刑吧毁了那么多人家庭
你对好看有什么误解？？？
河南皮革厂。河南皮革厂，要倒闭了，孙女，孙女，是个，是个坑坑坑爷爷的货
那就只能看钱和quan谁硬
撞到普通人都不会上热搜，早花钱压下来了，但是她撞死宝马主人
这种人不判死刑，真是天理难容，活在世上就是一祸害！她想死别拉那些无辜的人！
网友不理性才能得到公平的判决？你逻辑和三观才有问题！算了我的错我不该与夏虫语冰。
你不光是三观不正连眼睛都有问题开始编评论了是吧？网友不理性才能得到公正的判决你编的真好是不是你们这些田园女权就爱给人扣帽子？
宝马车的主人家也不差钱，铁定是不可能有谅解的。态度就是让你死刑！！！
你可能理解错了我的意思，我的意思是，她死了可能并没有让她一辈子活在监狱里更适合忏悔，我不是要替她说话啊
受害者的家属不是家属？受害者的家属的心可以受伤，害人的家属的心不能受伤？
死刑是她的家人痛苦啊，同志们
我國能像管影視那麼嚴去管管這個殺人犯嗎
想知道从宝马车上掉下来的是人吗？还是人的四肢[可怜]
犯罪就判刑，该死刑就死刑。还官窑？现在是封建社会吗？什么事都能往性上扯，真的恶臭。
12缸的确实不便宜说明对方应该也确实有实力发生了这么大的事应该会秉公办案吧
为什么让善良的人看到肮脏
民窑的也行，官窑的存世量比较少，而且是供皇家专用的。
有毛病？想嫖娼想疯了吧
！如果是富二代，希望她爹妈都看看，都是你们的钱和纵容害了她！如果有管制和约束！不是一味的为闯祸买单不至于这样吧，现在全民监督，再大的关系怕是也不敢顶风作案
这层有些人哦真恶心层主也是恶心b[吐]
那出来后岂不是更嚣张？有啥事有爸顶着
我一个认识的人(某亲戚家的孩子)在广东也是醉驾撞死了两条人命大家都以为他下半辈子都完了结果他家赔了100万顶多几个月就出来了他爸爸以前是混道上的
@人民日报中国的法制给个交代
加速可以对比一下三轮车的行驶速度开车几年的人都知道这速度有多快100km/h以上没得跑
真的太惨了这女的让她早点付出代价顺便查查她家里
现在的年轻人呐。。。。
8.5亿的阅读量热搜里不显示了[黑线][黑线][黑线]
这东西看运气[嘻嘻]
它要真撞坦克估计坦克没事儿……
100多码的车速就是坦克也撞穿了吧
@大恶龙和小二胖的日常i
哎刑法的法定刑确实不太高交通肇事罪中的特别恶劣情节包括醉驾酒驾逃逸多人伤亡但就全算上也最多定额的七年刑罚除非能证明受害者是因为肇事者的逃逸而导致了可能的生还救助丧失那么就是归为7年以上有期徒刑这一档记得我爸是李刚吗舆论也不小了也就盼了6年
死的就是宝马车后排两个人，被活活烧死了，前面的的驾驶员倒是逃出来了，
宝马车里确实是4个人，昨天微信群里传的有视频，后排最少两个。
算了吧，肇事者微博都不存在了，明显后台操作了，敢这么嚣张，一看也是常年活在法治外的人。
这要不是有今天的网络和舆论的发酵，说句不好听的的话，这要在以前估计就真的就靠着她家的钱和关系把这事给摁下来了[微笑][微笑][微笑][微笑][微笑]
僵尸脸，好看个毛线.死38.杀人凶手，应该凌迟处死。
快点死刑，不然不能服众，这个杀人凶手.活着一天就是浪费空气
简直像开火箭一样。
@无FUCK说的国度
全国那么多县城，中央得多忙啊？
感觉除非受害者里有背景更硬的人，不然以他们占用农耕田的后台来看，有关系压下去的可能性很大
那真是，，撞巧了，哎，
宝马被撞油箱了。。
她给新浪微博多少好处
你善良高兴，小心挨雷劈
就事论事不好吗楼主底下评论怎么都这么恶毒
不建议死刑，无期不减刑即可。但必须在男监服刑
这还不死刑？！妈的，法律只对无权无势的穷人管用吗
宝马车死者就没亲人了吗？高承勇毙了，高承勇家人痛苦不
我相信中国法律会给这个女人死刑[微笑]
你说的是哪条新闻？
你搜一下看看在说话。
在小县城里酒驾真的太普遍了，尤其是过节的时候。希望这个事情大家能引以为戒，
有在明珠花园撞死3人的视频？
明明先是在明珠花园装死仨人，然后逃逸刮了几辆车之后撞的正在等红灯的宝马，车里边得四个人都没有出来，其中还有个婴儿，唉。。。。。。一共死七个，却报道了两个。。。。
嗯然后可能又像孙小果一样，判了刑也没坐几年牢，放出来了依然是这个德行。
哎，真的喝醉了，是断片的。她的朋友为什么不拦住她呢？想想自己喝断片的时候，真的后怕
热搜没有了！！！你们说为什么[微笑][微笑]
其实马赛克可以这样写:mosaic，记得哦！
这也还能一手遮天了最可气不是这女的啊.....微博为什么删那么快为什么热搜被撤？？？新浪都能压？？
冲击力太大导致油箱爆炸起火可能是
确认了宝马7系里面的人更有背景，我就放心了。
想问一下她们一家在你们当地是评论说的那样吗占地开皮革厂污染环境
判不了死刑的，这不是主观杀人，口嗨没有用，倒不如去好好查查其他方面撒气
上次那个穿厚底鞋开车连撞十几个人的女人，大家都忘得差不多了吧
先判死刑，然后查家族有无违法违规
好看个P，丑B，心更丑，一家害人精
760停产过一段时间吧，宝马7系最顶配车型，很难想象在那个小地方会是什么人坐这种车。
她要能洗白，还要什么法制
这样的以危险方法在公众场合危害别人却没死，也枪毙了吧！如果法律总想着法儿保护坏人，那么自己解决，“丰衣足食！！！”
有人还记得当年北京那个追尾嘛？后来怎么样了？那可是清华的毕业生啊。
我想杠一下危害公共安全罪是大类交通肇事爆炸投放危险物质这些都是它的所属分类她犯的罪是以危险方法危害公共安全罪最高死刑
真的很不公平，这么严重为什么不是肇事者死呢！！！[怒][怒][怒]
Levante算什么东西
热搜都被压下去了
你自己不想货，凭什么拉上无辜的人，喝酒驾车就是害命，等同故意杀人
想请问xj呢，不了了之?
判死刑吧，这样做人害人
肇事车是玛莎拉蒂，驾驶人叫谭明明父亲是做皮货生意的，还有两名同乘人分别是当地土地局某领导女儿张小渠以及聚客龙女老总儿子刘松涛，三人均醉酒
受害者家属更不会饶她
两个月就医保释就出来了人家有钱以后的日子照样逍遥快活[吐]
我赌100，估计两年就出来了
这女的咋没事呢？果然钱多买的好车就是结实啊
太他妈可怕了等红灯的功夫生命丢了
谁在帮她删微博？？注销账号？？？
她以为自己开的火箭，想窜上天
可以，两百就两百，现在就赌，联系方式发一下
我赌200，估计没啥事，洗白白
一命抵一命，别人无辜的生命凭什么任你糟蹋，不判死刑天理难容，酒驾必须严惩！！
不得不说有点郭美美的感觉[允悲]
是那个村出身倒是不错，都富到第三代了怎么可能还是农民。
有条微博评论还说她爷爷爸爸只是农民而已[汗]
不得不说有点郭晶晶的感觉[允悲]
想想别人受害人和两名死者的家人，父母，子女，不觉得造孽吗
一定要遵守交通安全，生命可贵，无辜造成别人的意外就不对了[汗]
害了几个家庭，造孽呀，
好可怜啊，明明遵守交通规则却被不遵守的人致死，两条生命就这样没了。如果不判死刑，法律何在！
想洗白？网民喷死她！保护伞？不存在的[喵喵]
认识是真的，但政府帮不了他们，
我听说死的是一个女的和一个婴儿！
可能是在夜店喝了还嗑药才这样
着火那些人确定可以逃生吗。。。是真的烧伤还是拿钱抹平了？
一个副局一个校长还有说上面有个哥哥是省厅的.
我就不明白她在跑什么，也没警察追她，关键撞宝马的时候几根车道都可以走，非要撞上去，我觉得她是不是吸毒了
这马赛克打的有水平，我给满分
不死刑也要关一辈子不然出来社会也是个麻烦
如果网友是理智的那也别提热度了等待法律判决就好了不就是因为网友的不理性看到这种情况气不过然后各种话题抒发自己愤怒才能让这个事件有个更公开的判罚吗？反正你们有些人的关注点让我奇怪三观真的没问题？
这个马赛克打的好！
不严惩难以平民愤！！
你真的好恶心啊，一副为受害者主持公道的样子其实就是为了满足自己的纳米小儿，真的醉驾可是男司机多多了，希望你和男司机睡的满意睡的舒心
必须判处死刑，给死者一个公道。
监狱忏悔？？？死刑吧[微笑]
我也这么想的就怕这样成为不好的典范！
如果这都不按故意杀人判决的话，那某人假借醉酒开车故意杀人也可以按醉驾处理么？
@央视新闻@共青团中央扫黑除恶，容不得权势凌于法律之上！请严惩凶手！
到底死了几个？？？？？
这热搜掉的正义永远不会迟到
对不起兄弟，是我没本事，你妈要出来卖我拦都拦不住哇[doge][doge]
有本事让你们女人别出来卖啊[doge]
我没说他的是60万买的，我只是说现在7系整体价位没当年那么高了，懂？
别人是v12的760，大姐。200万起
19款刚上市还没折扣80万，18款60多万就可以买到。
中产买7系？还是v12的760？你怕不是个傻子？请你看清楚，这不是3系，也不是普通的7系。开这个车的比她玛莎的有钱多了
别傻了随便中产阶级就有宝马了还大富大贵
热搜已经压下去了，哎，又一件
请判死刑。守法守规的两个人好端端的被飞来横祸活活烧死，太残忍了。。。烧死她算了。。。毁了两个人和几个家庭。。。
这就是恶，扫黑除恶的恶，国家能否帮忙除？还是有后台就不除了
你低估了法律的要价这小富二代翻不了天[二哈]
你们想多了，你们真的低估了钱的威力，有钱真的是可以为所欲为的
搞不好人家都认识熟的很
视频没了！现场照片也没了！不知道当地还有什么政策？又有多少不为网友所知的事情？不知道到现在为止网友所知的会不会只是冰山一角？一般的政府部门都会把案件进展警示公告在网上发布，这个事情又会是怎么样的一个结果呢？是不是时间一长风头一过，找个其他原因由重案轻判？天黑了！不说了！
用户不存在啥意思
支持死刑！这根故意杀人没区别
@永城发布看到没，有网友质疑他家如何取得百亩良田，还勿扰环境的
@今天不喝芝士红茶了
是的，真的很悲哀
热搜没有了！而那种有污点的戏子，为了复出搞个分手居然热搜几天未消停！
热搜又沉了@CYu陈煜
唉，等事过去照样弄的出来。呵呵呵呵。有钱能使鬼推磨
渣浪又在消赞！范冰冰逃税事件的时候也在消赞！真有脸！
新浪@新浪新闻够厉害的竟然这么快让热搜弄消失了！收了车主家多少钱！
不好看司马东西司马脸
可是他没钱，坐牢去了
赔钱?醉驾啊，相当于谋杀了，你觉得能那么轻松吗？
微博都搜索不到了
李刚儿子是顶格判，顶格赔，了解一下，媒体监督力量是十分有效的[握手]
在中国找关系还是有用的！会把惩罚限度放到最低，洗白那是不可能的！就像李刚的儿子一样闯死了人后逃逸最后异地审判判个几年就没事了，什么叫官官相护？异地审判一样会轻判的！
三年以下有期徒刑或拘役，太轻了
回复@憨豆学法律的表态:按理说应当按以危险方法危害公共安全罪判处
拉倒吧李天一都出来了
法律是可以的，只是有些人。。。
法律似乎对她来说是个摆设，让她尝试一下法律的尊严吧！
为什么我点她微博显示用户不存在呢
还需要关注评论最烦这张博主
吓人不死刑难以服众吧
明明是760都说740
建议把她们家好好查下
大家都说司机飞出来了..我天..我又仔细看了下动图...飞出来那个我天也够可怕了....再说说另一个点..那骑电动还是摩托的路人命够大了.也就几秒的事儿...
醉驾！逃逸！看那个样子她根本就没有发现前面有个车，都醉到没有意识了！还有人给她洗白！这个杀人犯双手都是鲜血，洗的白么！
你想多了，这事还能洗白，他爹就是天王老子也救不了他！
普通的玛莎suv比宝马740便宜啊年轻人喜欢买玛莎而且大多会买个普通款有点地位的人更喜欢740这种而且不大可能买低配我的意思是对方可能更有实力但是这个事件最终的走向会是什么样还不好说撤热度有可能不是肇事者行为而是官方在解决事情之前不希望这个事件再继续发酵了
你这样看的话顶多就是交通肇事，没几年，她是属于醉驾肇事逃逸后撞车致人死亡，这是危害公共安全罪，最高死刑，最低十年
他爷爷之前是不是姓黄，开皮革厂的，莫名熟悉……
能做出这样事情来的人不是什么好人
他们拿着从人民那里赚的血肉钱，去给压下害死的人民的那些公关和上层疏通去了
她这个是别人报警他醉驾逃逸还不只是飙车害人害己
是的，不加速、不开车的人都能看得出这速度真的很快了。路上这样飙车r真的很可怕…
这个速度冲击非常恐怖的后车厢出也出不来活活烧死自己车居然没死人真的是坏人命硬
新浪收了钱在压这个事？这是什么原因？转发却毫无阅读量热度从前几直接下榜找不到这条新闻？醉酒驾驶相当于谋杀
上热搜的时间，持续的也太短了！什么原因？
新浪最可恶！总是删社会新闻热点，娱乐圈的热点怎么不删？操
宝马740的家里关系也不差吧死的可不是三轮车
这清清楚楚贴着V12
相信国家法律，剩下的就是他们两家的事了
对啊，开宝马七系的也可能是老老实实做点生意发点不大不小的财的，没那么深背景。但是说实话，我希望是有背景的，这样肇事者才不会蒙混过关。
@一个小兵er[黑线]
追尾为啥死的是前车？？
听说宝马车里的背景比她家还硬，希望是真的这样这个女人就没好日子过，要让她知道人外有人，天外有天的道理
曾查过具体法规确实是这么规定！但我认为死刑代表个人观点
对不起，还真不会判死刑网页链接
你就没有喝醉过？喝醉了也会失去理智的，并不一定会是毒品。[允悲]
只有毒品才使人致幻做一些匪夷所思的事情
这女的真他妈恶心至极，当时咋不撞死算了？长他妈的一副恶心的嘴脸，如果当时我在，我可能会抑制不住我的愤怒，直接冲上去把她打个残疾，然后往她家扔个炸弹。，然后希望在监狱中能碰到她见一次打一次。，
没错但钱能解决的事都不叫事
有钱能死？社会就这样~
还叫大家去看汽车之家笑死了
傻了吧唧，7系能60万买到，她说的瓜子二手车吗，建议她去4S店感受下，问问能不能60万成交
具体怎么判罚由法院决定但就事论事犯错必须承担后果！
法院都没判。怎么那么多人被害妄想症？？？？？你是法官？？？？
真的假的？听你这样说我就放心了
23岁啊有没有平时在校成绩好的证明，有没有班主任写品学兼优的评语，这些先准备好，可能有用，听不懂的了解下姚金易案
是一车富二代官二代关注后续
判什么死刑，，先把她凌迟了，，包括她父母家族他妈灭九族就行了，，还他妈什么死刑
虽然社会很现实但还是希望他朝着正能量的方向发展
不管她什么驾只要不是精神病犯了错必须承担自己相应的惩罚！
我觉得是du驾，就算是醉驾开始撞了人然后装了几辆车逃逸，逃逸路上最后才撞的宝马，正常人干不出这事儿
我昨天看新闻推送就是，撞死4个，然后再逃，撞上宝马着火，宝马3人死亡
个人希望判决死刑
判死刑的几率不大，即使判了死援，按照她的情况，估计也死不了
我赌100，估计一年就出来了
哈哈哈哈不好意思我开过的的确不是最低配的730。平行进口车最低配的确也有报670万，但你拿最便宜的来杠其他网友也不对吧？另外，我对正常人好言好语，对你这样又洗又犟的没必要[吐]
你不用在这杠，我只是在陈述7系60多万能买到的事实而已。至于动力，你可能没开过7系，那我告诉你，我开过，7系的发动机调校非常好，动力随叫随到，不存在你说的现象，你先把驾照考出来在讲话。另外你一个女生，嘴不要太臭，不然生活中有人收拾你。
微信还是什么？10年以上是肯定的
我觉得重点是死伤人数较多酒驾或醉驾不是你逃脱法律责任的借口
已经是醉驾了兄弟
冰冰都没暴乱，这个对于不公平的社会算个啥
在中国，这种不会死刑的，最多无期，然后减刑，最后保释！
这种女人坚决死刑，杀人偿命。醉驾逃逸撞人死亡一定要严肃处理。
怎么这个女的不死，可惜那些无辜的人。
11年前车再好现在也是没什么价值！
08年买7系顶配车型，还不够厉害？
心痛，短短几秒宝马车里的人经历了多少痛苦
查出来的结果呢。每次都是解决提出问题的人，气不过！老白姓的天都跟雾霾一样。啥时候能还大家一个蓝天白云！
只是暂时定性猥亵…还没有最终判罚，他肯定不是第一次这么做，还在查。虽然法律还有很多地方需要完善，能不能不要张口就来？？
好的，我不太懂车，
买5系的不一定是有钱人但买7系家庭至少是有社会地位的人
强奸幼女就是强奸呀，不可能搞成猥亵的吧，性质都不一样
@尹jia尹煦坤
现在的法律……一言难尽啊！
嗯，我不太懂车，
五系和七系还是有差距的
这么多视频为证，人证物证都有能洗的白吗
对不起，酒驾致人死亡还真不判死刑
哎哟……不错哟社会人哦！照这样说，你懂得还是蛮多的嘛照你这么说就应该是上头了，我估计她还有爆幻觉[doge][允悲]
中国的法治干不过他家里的关系
希望她撞死的正好是给他爷爷开营业执照的人。
当失去亲人的痛，钱都是身外之物如果连这点都退缩淡何亲情当然没有涉及到生命肯定不会去结仇
车产我自己家里现在都四百来万，也没想过要和当官的结梁子，除非你不想做了
都死得这么惨了自己人还掩护那真是……也是666了
她没有机会后悔，她马上就要死了
这是最少有180时速都不只
是的，这件事处理不好，挤压在群众心中的不公，只会无限制放大。欺压强权的社会早已经不复存在，杀人就应该偿命！
这种事都能压下去那我天朝真是666
可惜新闻都是上面想让你看到的，具体怎么处理大家根本不知道[骷髅]
大哥，她这是危险方法危害公共安全最，十年起步，无期很可能，最高死刑
感觉微博一瞬间清空，是渣渣浪操作的。毕竟热搜都撤了。法律不想被舆论控制那就公开真实的报道给老百姓看
@冰镇柠檬汁Swiithin
@木子洋今天娶我了没
@午_一图一太猛了吧
中国再强大，也做不到控制每一个人。而且我觉得比起其他国家，中国已经很好了
唉唉唉，不是酒驾，是醉驾
可能吗？酒驾啊？死了人？证据确凿！光赔钱？？你以为是残废了，用足够的钱换谅解书？？？就是再底层的百姓，这个逼就是天大的后台也没用。后台不傻，就是亲爸要保那也无用，就是一起进去牢饭。。。？
希望这三，长命百岁，意识清醒，瘫痪在床，求生不得求死不能！！！
车祸本来就是赔钱了事啊，和解赔钱放人，一条人命大概50万吧
马赛克是真的吗？图四马赛克是真的吗
如果不是撞死人估计又不了了之，我上次见两辆车就是醉酒跑了，最后也没处罚
图1加速了，这人罪该万死，但是没必要用手段
挺年轻，可惜要判死刑了！必须严惩！
可惜，人家有钱有势。怎么着也不会死刑。
@没烦恼很幸福吖
对对对，到时候人家去医院开一个神经病证明，哎呀蚂蚁
希望法院赶紧做出对他们的制裁
我身边一土豪反正伟人低调，乡亲有难肯定出手帮忙，过年谁家有困难都提钱过去，老婆也是非常好，目前身边就这个土豪值得厚德载物，其他德行还不配
不是杠，就是说下事实。只看车还真不一定，我同学就是普通人家的孩子贷款买了豪车。让他一下拿出买车的全款拿不出，但是以他的工作和薪资，贷款没问题。这事还真说不好。
这个怎么说也洗不白了吧！毕竟是沾血的人了，还怎么洗白
看热搜就知道了，家里有钱，一条都不能上。
我对车的价位不是很清楚，但是对我来说，买不起
感觉街上的大多都是五系，可能是因为相对其他宝马便宜一些
查查是不是吸毒了
有钱能使鬼推磨！宝马在牛也不行！
宝马7着火，至死4人，果然官方出来的都是缩减版的，把严重性缩小，让肇事者少点刑事责任
有人说是先撞了三死，后逃逸，再刮撞别人的车，最后在撞了人家宝马7
人家有钱，过几天就出来了
@平安永城你在说瞎话？@紫光阁@最高人民法院这种情况以前在北京上海的案例里是判死刑的吧。怎么到有钱人这个风向就变了呢？？中国现在真的有钱就能为所欲为了？？？网页链接
嗯，不好意思，我不太懂车，
M760宝马最贵的车了吧...能买两辆肇事车的levante了[二哈]
一家都不是什么好人，当然也教育不出什么好人，法律公正，终要为自己的行为付出代价，
有些人生出来就是害人的
判了没准也能出来蹦跶，不信看孙小果
无所谓了在ICU撞成个植物人就挺好别好好活着就行[吃瓜][吃瓜][太开心]
这女的不该这样死了，让她手脚都残，睁着眼睛看着受害人家属的指责，死了，便宜她了，让她个废品一直活着，承受她酿成的悲剧！
他的人生，没了、截止23岁
看她怎么洗[作揖]
@Taliyaa
果然这件事还是被放小了，后台硬
V12的7系，十年以上妥妥的，争取下死缓。强烈谴责鸠屎女的行为
喝酒撞死人不是不会被判死刑么
可能人家已经买通永城市的官了，说不了没啥大事
希望热度不会降，渣浪不会删热点，政府有作为，给结果
其实我觉得博主观点不对。这件事本身是一场悲剧。对两个家庭都是极大的伤害。就别在去利用这件事情，去人肉去伤害她的家庭。我们更应该关注事情的本身。喝酒不开车，开车不喝酒。这才是值得关注值得引以为戒的地方。我相信现如今的社会，她家的金济来源，不存在非法盈利，对我们的政府有点信心，好吗？
这种小地方的官都是只手遮天，只有上面介入才可能有所谓的公正执法
为什么有洗白一说呢？事实就是事实了，网上洗白跟实际有什么关联吗？难道在网上洗白了，楚楚可怜了，罪就轻了？我无法理解这个思路
宝马7也不是随人拿捏的
女人为什么喜欢喝酒开车啊！真是害死人[哈哈]
北京第三区交通委提醒您：道路千万条，安全第一条。行车不规范，亲人两行泪
酒驾等同于故意杀人。同意的举爪子
建议严判，别人的生命不是生命？你自己知法犯法。还高调炫富。建议游行
如果不是撞得这么牛逼的话估计早就平息了吧
热搜一个都没了！
这人难道还没死这么惨的车祸真是应该那句祸害遗千年
一群带节奏的人在这造谣！
不知道是不是真的，网上的事听听听就好，别做云侦探网页链接
长得再好看，这回算是玩完。
短视频加速了好像，，看上面的时间，但是还是很快
烧过之后的可能是视觉上看着像！认识宝马车上的人也说了，只有两个在职人员！男性！一个副局长一个校长！不要造谣了！！！没有婴儿！
在现场？网上的宝马车后座，一个大人抱着的明显是个孩子，怎么会没有孩子？
有人说肇事者家里有钱，动关系会轻判，死者家里也不差啊，被撞的宝马760顶两辆中配的玛莎拉蒂levante吧，死者家里也会动用关系重判肇事者[笑cry]
这女的死翘翘了！
同意让我去床上干这个娘们的点赞
这么厉害女的都没死，，希望她的后半生生不如死，，嗯毁个容加上缺胳膊少腿最好了，
你想多了越是当地的大企业越是认识各种市政的人……[吃瓜]
这女的长的…………………此处仅用省咯号，大家发表意见啦
老子一巴掌呼死你，这他妈是760？
沙雕老款V12的760你知不知道什么概念
希望她直接就一直在重症最后出不来出来就是个祸害
可以艹完再枪决吗
她家真的只是有钱，真没啥？
我们公司开年会副市长都来……是你想的太单纯……
有钱也不是这样玩的，可怜了宝马车上的人
一个小县城开个玛莎拉蒂，就能手通中央，让北京的新浪出手？拜托，这些都是什么档次啊，人家真正的皇亲国戚，不要面子的吗？
@我这么厉害就是要上天啊
为啥子这楼被删除了呢网页链接
妈的宝马车里的人谁负责招谁惹谁了这种渣尽快处理不要再危害社会
宝马那也饶不了她吧
宝马760应该比玛莎贵吧
中国法律只管老百姓，就看宝马家和玛莎拉蒂家谁背景硬了。就目前看来，玛莎拉蒂可能略胜一筹
错了有钱能使鬼推磨……有钱也能鬼推法律的[doge]
家里那么有钱，肯定不会死刑，别想了，法律都是给有钱人设的
废话，不是有钱的主能开玛莎拉蒂吗。。。
你把我们国家想的太乱了
就怕740没有家属了
不是洗白，这个洗不白，是动用关系少判刑什么的，小学毕业了吗，乱编辑
妈的看着好气这女的真该死那辆车上的人太无辜了哎
年纪轻轻，可惜了，不知道是不够成熟还是太过于成熟，越来越相信适可而止这句话！
现在的法律。。。。
希望评论理智一点，死刑痛苦的是她的家人，只有无期才能让她认识到自己的错误
到现在还没有看到网友说要“人肉”，很好，理智，冷静才是大家应该常持有的。
唉，md越看越气，就像上面写的，宝马车好好的等红灯，却飞来横祸。害人害己[怒]
科技文明都在进步，社会也在进步，我只希望“有钱有权就可以为所欲为”这句话，由正确变成错误，并且越来越错！贫富差距越来越小，法律越来越公正无私，这是一个社会，一个国家进步的标志吧，大家一起努力为之奋斗吧
网络执法大队到达战场[微笑]
不好说，一方面要看受害人那边的态度。但是，这件事造成了恶劣的社会影响，情节特别严重，重判是必然。
也没机会给他后悔了，害了别人一生
大家截图，删了再往上留言吧，可恶啊，还有襁褓里的孩子。
把别人车都撞成那样了，她自己没事儿吗？判得再怎么重，不过是坐牢，人家有钱，牢里面有吃有喝，出来后还是挥金如土地过日子。宝马车主几条命就这么搭了。
也有可能先判了，过段时间这件事淡出大众视野了，再花钱运作运作把人捞出[并不简单]
图一的动图加速了
你是不是没有见过长得好看的人？
现在正是打生态环境保卫战的时候，严查她爷爷的厂
已经23了，还是要为自己的行为承担法律责任。严是爱，松是害啊！父母还是要反省一下自己在孩子成长中付出了多少责任，教会了多少！
长这么大了，还不懂事。神仙也救不你了。
有钱有可能就没有以后了
我就是当地的，我不知道？
过段时间你们就看不到了，别在这义愤填膺了，好好搬咱们的砖不好吗？
这整的也不好看啊。。
看到那个动图我吓到了。讲真的。太可怕了，这种人不严惩真的说不过去
说真的对这个社会感到失望
那男的可能被顶罪，凶手可能在喝酒。
大连打女孩儿那事儿也严重啊，怎么回事怎么回事？没事儿了，拘留几天完事，背后有没有故事？？
现在的马赛克都很有灵性啊[doge]
宝马车好无辜，以命抵命才是真的对逝者的交待
热..热..热搜咋没了[微笑]
不好说，要等真正判决下来才知道，应该不会判死刑[污]
她没有后悔的机会了，死刑的
这种垃圾家族，留着就是污染社会
男的后台太硬了，那个男的图片，很可能是被迫顶罪，凶手逍遥法外，扫黑除恶，越扫越黑？？？
根本就一直都是媒体再说那女孩根本就没有声音好吗而且这个事热搜也都撤了不觉得很奇怪吗？这女的被揍成这样没有一点声音？也不告他？
同一个城市有钱的人，说不定还互相认识么，造孽
真的需要改善了[跪了]
法律是管普通老百姓的，有权有钱人某些行为是可以凌驾法律之上的
她估计是没钱又想装逼只能买最低配的那种
长的再好看心是黑的怎么救？还是滚监狱里重修吧
不多说。现在和那些领导不是血缘关系，拿钱已经很难办成事了，不要总是异想天开，等你找关系办事的时候，就体会到了，
你也太小看县城了吧？？一链接一链这个道理总该知道的吧？？[费解][费解]
判个100年有什么用，最后还不是一二年就出来了，不要被新闻迷惑了，没有死刑之前一切都是假象
放在五年前你这个还说得过去呢现在不好说了现在好多经济犯再有钱也没有用缓刑都缓不了的别提她这个杀了人的还是严打期
建议死刑！！！！你已经不劳而获这么有钱了为什么还不珍惜
加油让这个贱女枪毙！顶起来，人间需要正义！
为什么不曝光…又收钱了吗他们[跪了]
到现在为止这层对于死者已经有多重说法了一个说是妈妈和小孩一个说是副局和省级官员一个说是就业局局长和职业技术学院校长刚才我还看到有人说没有小孩到底哪个说法是真的[疑问]
被撞车辆里的妈妈和孩子直接被烧得碳化…
没啥这个微博不存在
有钱就可以做马路杀手啊，脑子让钱挤漏水了！
视频里左转过去的三轮车算是拣回一条命。如果没有过去，就又是一条人命。
逃逸过程造成死亡的死刑吧！？
她家人再怎么洗白，她坐牢是无疑了
一个学渣投胎好而已
宝马车里的两个人是真的惨
妈的！那些不事实报道新闻的人必遭天谴，有婴儿那么可怜。这女的必须死刑。不然天理难容！！！大家都看着呢！！扯热搜也没用！
明明在造谣害怕删除了呗，什么永城本地的，我就是本地的，我弟当时在现场，宝马车后座就两个人，根本没有婴儿
那姑娘把ID改了，找不到了
宝马7也不差100万
社会公害，自己没死害别人，这种人罪该万死！
这都不上热搜吗？[拜拜]
记得韩剧《任意依恋》里就是富家女撞死了人最后让人顶包自己去国外逍遥希望现实里不会这样
因为我们的法律就是这样的啊。是人在治国而不是法在治国。法律制定参与者。强奸幼女。应说成猥亵你有什么办法！！
我很想知道这种死者家属出谅解书她是不是就不用判死刑？？？
为什么不让我先爽下再枪毙
关键宝马车里人何其无辜，，，，希望严惩
富家姑娘有点过分[怒]
公诉案件，不需要她自己告
太可怕了我都不敢坐私家车了是不是只要不撞油箱就不会烧啊[泪]
肇事司机撞到了宝马的油箱
@杨小P1016@你好好乔乔
我觉得醉驾导致他人死亡就死刑吧，因为明知喝了酒驾驶危害极大还要开车上路，等同于故意杀人，为啥一直禁不了，因为没有威胁到他们的生命，有钱人不害怕
视频没加速这车速得多快？咋没给她自己撞死呢
这车速不是故意杀人罪吗？
点开第一张图吓到我了
一定要绳之以法，告诫大家并不是你有钱就可以胡作非为，活生生的人命啊，默哀
官商勾结，这很中国
这他妈如果能洗白，那中国内层关系简直就是太黑了，钱压官，官压民
中国的法，大多数是有钱人洗脱罪名的工具，在中国，经商的几个不违法，这种人在中国一抓一大把[哈欠][哈欠]
如果我是死者家属，多少赔偿我都不要，我要她死！要她偿命
后台硬又有钱的话真的不会被判死刑，即便至死两个人…………
哎，现如今那都不安全了；死的全都是无辜的人；可悲
这女的应该轮奸凌迟处死
后台真硬的是大连那个打人的。这个一些私人老板的子女，肯定会走正常程序，家里拿钱咂生路，过几年就出来了
这种富家女就是有钱不知道咋花
所以撞车的女孩没死？被撞的死了？
这辈子算是交代了，不是死刑也是无期了……浪大劲儿了！
这就是土豪和世家的不同，同是有钱，涵养却不同
有钱就能违法交通了，交通法规是你家定的额.做人不要太嘚瑟~
有钱就是能为所欲为，这是个现实的社会。我老公就经历过一则交通事故，他车停在那里好好，一辆法拉利闯红灯把他撞了，后面人家啥事都没有也没赔钱，谁叫他是南昌本地人家里有钱有权。我们穷人家惹不起只能躲。自古这个社会都是不公平的。
人生最悲惨的事情，不是死亡却是生不死。监狱则是可以自由选择生死之地，选择活着则是创造价值，选择死亡则是一无是处，同时对原被告及其家人都无伤害，因为政府不想伤害任何人。存在的只是民众间的相互伤害，没必要的！
是的找了这种人真是倒霉了。
可惜的是一定会有不开眼的可怜姑娘[悲伤]
肇事逃逸，超速行驶再发生重大交通事故致多人死亡，经济损失巨大！感觉挺严重的，不知道该怎么判，咱也不敢问
不好意思，驾龄虽短，但也五年了
没考过车票吗？建议你考个票[挖鼻]
不杀不足以平民愤！为什么守法公民处处都得提心吊胆？孙小果一类的坏人却可以招摇过市？
果然是人如其名[doge]
你让死刑就死刑？法律你家定的吗你爸是谁啊
没办法啊男人不容易啊
脑残之人才会发出这种评论，她醉酒驾驶撞死人不是你侮辱女性的理由，她犯罪了会有法律严惩，同样代驾未到也不是醉酒驾驶的理由，人总要过自己的过错付出代价，可怜的是死去人，他们的父母该有多痛，年纪轻轻飞来横祸，只愿他们一路走好，这个驾驶员要为自己过错负责，但是不是由你这种人意淫
我的意思只是换位思考一下你就觉得评的很搞笑
为啥就不能是你家人呢
呦，小号来了，弟弟就是弟弟，说话都比我们有知识，哈哈哈哈，要不，让她撞死你的家人如何？？？
这种事情，曝光到网上，引起群众的不良反应很正常。可是是不是死刑，不是您说的算的，国家有相关的法律，不劳您操心(你就是个弟弟)
你这种吊丝这辈子都不会有女朋友
与其死刑不如发到楼缝造福社会
有人点赞是怎么回事？？？已经被肇事者收买了？？？
她死不死刑管你吊事
等下一次她醉驾，你就等si吧[怒][怒]
人家比你有排面，比你大就行，你比他强你再说人家不是不行?而且我后面的话你是看不懂?你希望他爹用钱摆平?
这博主是大V？大V的发言这么lower比我也是服气，支持死刑右下点赞？
你确实是在混淆视听，一边说自己担待不起一边混淆视听。
还有一个混淆视听，拜托，本人担当不起，谢谢。
她以后夜没机会穿爱马仕凉拖了[浪]
这女的死不了你看着吧
不作死就不会死，因为自己年轻的愚昧付出的代价也是惨重的
好兄弟说出来我想说的话顶住法律如果是为了迎合民意和媒体存在就没有意义了
这个事情，本质是酒驾+车祸(导致多人死亡)+肇事逃逸，这种事情是非常恶劣，但是也不是独一份，微博上这类新闻不算少，也没见营销号们天天死刑死刑的。只是肇事者是白富美，富二代，天天炫富，让微博某些群众很不爽。营销号们各种带节奏，迎合某些群众的心理，这TM就是蹭热度，微博云法官。
谁又知道，云南孙小果
没事，有钱人，花点小钱搞定，才两条人命嘛
枪毙之前先让我爽两把[doge]
不是酒驾，是醉驾，醉驾！懂？别说什么酒驾，混淆视听！
前面已经有人指出了，我也说了感谢指正。要这么激动吗？
我！也！要！！！[爱你][爱你]
这楼说句难听的受害者是你家人你就不这么想了
在吧器官捐了不然浪费
这种人死刑都算便宜她了
我点赞只是想让他判死刑然后再让他家属捐器官积点德吧[微笑]
死刑不死刑你有什么资格评论，蹭热度
我也这样觉得，但是醉驾，造成重大人员伤亡，重大财产损失就是她的不对咯。死刑可能到不了，无期跑不掉的。[挖鼻][挖鼻]
这个小姐姐蛮漂亮的
人命币玩家跟普通玩家的区别，
你说的是手游？人命币玩家跟普通玩家？
怎么唠小孩嗑呢？本来交通肇事主要就是个赔偿。如果对方同意赔偿金钱数额，有谅解书，就可以减刑或者免刑。主要看赔多少钱能买到谅解了。和国家有什么关系？和无法无天有什么关系？交通肇事就是赔偿问题，在这酸什么？懂不懂法？
你这一条多少钱，我也要跟着你干
人家，叫了代驾的，等的着急了，自己才开走的
主观故意不同，不杠。
那你意思是喝多了看不行谁就可以撞死谁了，反正死不了。有钱的找个人喝点酒撞死仇人。多爽。
是个男的么？明人不说暗话，男人不说明话。OK？
瞎带节奏，支持个p，有法律就听法律的，觉得不合适就去呼吁。这边瞎带节奏，拍脑袋，人治哦。
这是公共资源，不存在谁走不走。不见。
懒得说了，你也赶紧走吧，塞有那啦
评论里？我说评论里？好吧，你觉得是回复你就回复你吧。可能被喷多了吧。
而且还说神经不合适，说仇富巴拉巴拉的？不好意思，那段话就是我回复的。[挖鼻]
怎么说呢，只要公事公办违法必究执法必严就听法律的。而法律最隐晦的一点的就是它是由人来运用，就怕最后的判决并无震慑力但它依旧是法律。看评论里有说仇富的才这样抓着不放，觉得不知道是哪根神经不合适了，怎么这么正义呢？保姆纵火案也是全民申讨，可保姆并不富有啊。
我也没说不行啊，也没拉黑你，只是表达有仇富因素和完全仇富不是一样的，没了[挖鼻]
没说不行啊，也没拉黑你，只是和你说这案子有大众仇富因素，没了。[挖鼻]
那我回复一下也不行吗[挖鼻]
我也没骂你呀，回复一下都不行哦？[挖鼻][挖鼻]
我的评论，并没有针对你吧。只是借你的楼表达观点而已，没有说你怎么了啊[费解][费解]
哇，首先我没说让放呀，我是反对博主支持死刑右下点赞这种蹭热度的行为。第二，难道不是因为肇事者的炫富行为加深了某些人对她厌恶或仇富心理吗？杭州保姆案，也是因为有报道保姆前期的种种行为(偷东西呀什么的)，户主怎么怎么对她好，加深了民众对她恶毒的印象吧。
所以她本人不知道酒后不能开车嘛？？
哇，热度是由节奏来的，你也是厉害了。牛逼
带节奏怎么了?没这些大v带节奏蹭热度，让这个玛莎拉蒂的爹用钱全摆平你就舒服了?
之前有案例的，2012年黄志华因肇事逃逸撞死两人受伤四人。被判死刑2013执行，
[赞][赞][赞]
强烈支持死刑！别让她再继续祸害社会了，这女的没救了
郭美美出来了，这个又要进去了！！[哈哈]
所以说呢在网上不能说真话，你心里想想就行了，别说出来，很多骂你的人，我也并不觉得他们素质有多高，当然我也没有赞同你的意思
不能因为仇富就带节奏……前有孙伟铭和陈家的案例在这摆着，死什么死刑！
我们让她死刑管你吊事?
7年以上还不到死刑吧一天劲瞎凑热闹
这口锅，代驾的可不背……
如果花个钱就出来了我就上京告御状。
这么有钱的人家就算判刑了到时候花钱又出来了而且之前看过一篇文章说她家特别有钱有势力[允悲]
醉驾不适用故意杀人故意伤害的
转移话题说仇富的，想想如果是一个喝醉酒的普通人，开着一辆五菱宏光明知醉酒撞坏几辆车逃逸并且撞到等红灯的宝马是什么结果？一样好吗？这种已经出现事故并逃逸得醉驾无异于谋杀
那是因为你爸妈没这个本事投胎投的差你话就少点
靠污染环境危害当地老百姓发家致富的，我觉得还是仇富比较好
那还要法律干p？直接所以事故一命换一命就ok了按你的说法，从古至今
如果不是富二代官二代，你们这些营销号发现没有吸引眼球的地方还会关注吗？
法律？用钱买的算吗？换个人你就不这么说了
如果你是学法的，即便在法律里面她死不了，你运用你的法律知识分析判断，但你没有做法官的同理心和同情心，归根到底你的理智让你没有“心”。所以你不会是个好法官好律师。如果你不是学法的，我告诉你，杀人偿命欠债还钱这都是天经地义的。
杀人偿命从古至今都是这样不想听太多解释直接死刑得了
微博这东西关你鸟事。
支持死刑，立即执行，支持的请点赞
来人，把朕的40米大刀拿来，给这个人削个菠萝吃[doge]
这是仇富脑子是个好东西，可惜你没有，比白痴还白痴[疑问][疑问][疑问]
仇富？死者那边可是宝马760，没人说什么吧
哎，我都喷累了，又来一个。小姑娘微博很乱的，多读点书，别TM天天追星啥的，让自己要多气质，可惜了一副好皮囊，里面装的都是啥
看见大家都在骂你我就放心了
法律对这种人处罚还是太轻。从当年的张明宝到今天，有多少冤魂死在那帮酒鬼司机轮下？所以支持对那些酒鬼司机顶格判死刑，不杀不足以威慑酒驾，也无法体现法律的威严！
管你代驾不代驾如今已经撞死人了就应该赔命
这女的就是作！平时太作！
[黑线][黑线][黑线]
确实，女方的家境让更多人的愤慨更深，楼主说的很对，评论里诅咒人家的自己先去学学怎么说话吧，楼主说出了事实，并没有偏向谁，评论里怎么就这个样子了
我也是这么认为的
犯法就根据条例执行就是了…………
您看看您讲的是人话吗？
回去先把牙刷了再来评论，peace
觉得不合适就去呼吁。这边瞎带节奏，拍脑袋，人治哦。
都已经判了，死缓，死不了
关键他们还觉得自己很正义，也不知道哪里来的。[doge][doge][doge]
每次这类微博下面就有一群法盲，普法教育太必要了[哼][哼][哼]
以暴制暴你妈呢？她醉驾逃逸和层主有屁个关系
可惜我有了，气人不[笑而不语]
说这种话的人一看就没有女朋友这都什么三观啊简直恶臭好吗[费解][微笑]
醉驾逃逸自有法律制裁，和你们侮辱女性可没什么关系
楼主说的有错吗？
我支持你这种女的适合以暴制暴但这么CHOU你下得去Diao吗
等待滴滴代驾辟谣哈哈哈哈
参考下广州十三行事件就懂了。
把代驾抓起来死刑吗？你的意思
八字奇门七政四余预测感情事业财运各方面！
这个自有法律判断吧！要是不公正了可以再呼吁大家好吗？营销号瞎儿带什么节奏哦？有点像仇富了[费解]
不要在出来祸害人了
哈哈，我可没说，如果我能定，第一个先让土豪赔我几个小意思
有法律就听法律的，没法律就听你的呗[二哈][二哈][二哈]
能不能别动不动就死刑？发配充军妓不好吗？
我感觉评论的好多人都替玛莎拉蒂女说话
希望长大以后可以拥抱你不是失去你
那要反过来都说放了就放了？谁人多听谁的？
该判刑判刑这博主发她炫富视频干啥啊带歪节奏
我们让她死？？？什么时候舆论可以判死刑？只是希望会有一个不受权力钱力舆论力的符合法律公平公正的结果。东野圭吾的虚无的十字架对死刑的理解很好希望能有那种还原受害者身心状态，让犯罪者生不如死，真正忏悔的方法。
有多少人觉得长的好看，就可以减刑，，两条人命，30年起，有钱3年就放出来
支持死刑！别让她再继续祸害社会了，这女的没救了
在这种事情上，在这个时间点，个人倾向于不好方面，前面还遇到一个希望闯红灯死刑的，也是阔怕。
韩剧当你沉睡时有这么一个情节国家射击运动员在家死亡，曾到她家修网线的男人嫌疑最大，但案发现场并没有充足证据，案子迟迟不能结，作为反派的律师想了这么一个办法:让媒体参与。你的面前是一杯啤酒，啤酒不足一杯，加上泡沫就有了一杯，舆论就是那啤酒泡。舆论参与不知是好是坏
死刑！！不为过！
须然很支持这个女杀手死刑，但是在天朝她可能死不了!
哈哈，为你开心，你阅读理解能力回来了，挽救一个是一个。[doge][doge]
是呢，刚我还以为你阅读理解零分呢。你明白就好啦。
支持你，你说死刑就死刑的？我点你的右下角，骗赞狗
哦哦，原来没有问题呀，还以为又多了个阅读理解零分的仔。
你可小心点别把脑子里的水晃出来了
我并没有反驳你啊？我有说这句话你说的不对吗？
一脸死相，早点毙了吧。
我没说依法依规是诡辩[doge]
哈哈，不能双修法律？依法依规是诡辩？？你也是厉害了。
我没说所有人认为她是白富美呀，我说的是迎合了某些人。这也有问题？
感谢指正，ps:前面已经有人说了
是醉驾。跟酒驾是两个性质好嘛？
对于“仇富”，我觉得有。但是不是任何一个觉得她该死的人都仇富。并不都是因为她是白富。
皮革厂污染多年，害苦多少当地百姓。这下曝光了，也要谢谢这个为富不仁的富二代。让中国人民都知道她的家庭干的好事
那你说的你的每句话都是有法律法规的也是…被你吃了？你是外行，就不多说了。很多时候对于国家法律自信也是好事，希望公事公办吧。不至于死刑，也希望别就几年。最后打着表现良好的“有法可依”减刑。
哈哈，对了，还有提醒你一句，点赞我的，远比那么阅读理解有问题人要多一点。
哈哈哈，没有那条法律呀，我也没审判了，就是让他别带节奏呀
出不来被撞的是块铁板
屁民再不呼吁呼吁，这些人五年就能出来信吗！不知道你是哪类人就不骂你了
没人仇富的话那为啥那么多报道都要大篇幅描写这女的多有钱生活多奢侈啊…该咋判就咋判还得抄家诛九族吗…
评论都几个不相信法律，我也不强行让你们信仰，这便是自由，但是你们别从小部分腐败案件就无视其他法律者们为我国法制所做出的努力，一个法院每年接的案子比你们看到的反面案子多得多得多
你母亲母一条给曰的满了宫米青液生出你个匝种给爷搞地域黑？
注意这b是河南的很有可能是小号认识的
你怎么这么聪明呢
如果全微博的人都这么想，那还没枪毙就已经被干S了。。。
呦呦呦这母给了你多少啊？[吃瓜][吃瓜]
仇富？大家一般都不这样！之所以仇富，是因为富了，却为所欲为！
嗯嗯，100元你来吗？
别nm带节奏了，说的就是你这种人知道不
酒驾+逃逸+车祸+至他人死亡，这就是这件事故的因果，事态很恶劣，但这类事在全国几乎是经常发生的，为什么就因为肇事者有钱、开豪车就被特殊对待呢？因为他有钱？肇事者必须严惩！但我们更要放正自己心态，别让那些乱带节奏的人带歪了
支持严惩，让死者能安息，让活着的能得到警示！
如果你是那辆宝马车的家人你就不会这么说了[吃瓜]
幸亏现在是互联网时代，要再往前数上十来年，花钱就解决了
还没判吗那么明显的重罪
很想让它死，但不非如愿，因为在中国，因为人家钱权都有！
酒驾就该拘留，还特么醉驾才拘留，
你认为博主在带节奏是哪条法律法规呢[doge]
对了，我看你的微博应该是学医的吧，应该还是兽医。
还有一点，别说我觉得我没有，谢谢。事实就是没有，所有的发言都是依法依规。[挖鼻][挖鼻]
还不是仇富，如果是个普通人哪至于天天喊死刑
你是不是她家人或者朋友，一命尝两命怎么了，你这么高尚
不支持单纯死刑。支持同等痛苦原则，怎么伤害别人的，应该受同样的罪。
我没给你带高帽，是你自己觉得的。就像你觉得你没替肇事者说话，但是很多人都觉得你在替肇事者说话。就像，博主压根没按头带节奏，可你非要觉得他在带节奏。怎么又到你身上，就不行了呢？你给我扣个高帽子说我给你扣帽子了，不好意思，我也不接受。
他们能理解成我为肇事者辩护，只能说明他们阅读理解有问题呀。他们喷我，我喷回去也没啥问题吧
我们现在能够做的只有等待法律给他一个公正的审判，有钱有势力也不一定会为所欲为
哇，我说了，博主别瞎带节奏，是因为支持死刑的右下，有问题？
哇，上来就说我为肇事者诡辩，被自己吃了？？
为什么还发人家的视频？人家可以起诉你了
死刑？法律是干嘛的，网上看热闹的人是真的多
以后把你的辩论再练一练。
我学法没了不得，但是把，我也想不明白了，没学法的怎么就觉得自己贼牛逼呢？你说是不是？还一脸呀，我知道你知道错了，早点认吧。哎哟，真的对不起，我还真不知道。反而是有些人，上来就是如果是你，发生你身上，同理心呀，也是双标的可以。又说周围好多法官呀不像你，又说哎呀你们学法的没同理心。
哈哈，我还真不知道我错哪里了，我上来一没喷人，二没带家人。怎么就我有问题，也是幽默。难道不是你上来就带高帽？也是厉害了。牛逼666
你这个人啊，就是觉得自己学了法就了不得了。等你当了律师被法官在法庭骂，或等你当你法官判很多案子见很多人以后回看……嗯，我也坚信，你心里清楚，但都不会承认自己今天到底哪里出了问题，会有这么多人说你。
上来还有个好自为之，我天，各种威胁呀，定义别人呀，警告呀，如果发生在XXX身上呀，就上来了。拜托，大家都是文化人，和谐一些可更好？
我身边那么多学法的，当孙子的，够着去刑庭的毫无底线的都见过。好的，大气的，法条运用自如秉持公道的也见过。你啊，[doge]
很可惜，也很残酷，法律大部分就掌握在我们这群，你所谓的没有同理心的人手里。
不好意思，法律真的，还不是学法的人说了算。别把自己太抬举了。
对了，上来还有一个为肇事者诡辩，这个帽子太大了，hold不住。肇事者也没给钱，亏大了[挖鼻][挖鼻][允悲][允悲][允悲]
你自己也说了，觉得不合适就呼吁。博主呼吁了，可你不行啊。
对你这样的学法的我见过太多，诡辩。没有同理心。法律好像高于一切，而很多事情发生到自己身上又狗急跳墙。我不再和你浪费。你自己好自为之。
哈哈，博主呼吁个鬼。如果你能把支持死刑右下点赞理解成呼吁，那说明我们对呼吁的看法有问题。而且我也说了，有法律听法律的。有法院听法院的
哇，我从头到尾没有为肇事者说过一句话，变成没有同理心，你这帽子扣的也是紧。又说我法律大过一切，拜托判决依据的是法律，而不是道德，也不是你我转发点赞。又说我冷酷没的感情，除非发生在自己身上，发生在你身上，你希望有个营销号帮你发条微博，支持死刑支持右下，蹭你热度？你能接受我接受不了。
我为啥要腰疼？我做了啥？我只说了，博主别带节奏，别上来就死刑死刑，判决听法律的，博主你就别拿这事趁热度了。
我怕不到你自己身上你不理解。你看，你还没怎么，你还没像这宝马车里三人一样，只是拿你举了个例子，你都介意。可你说出那些话，怎么就那么站着说话不腰疼呢。
难道问题关键不是我怼的是博主带节奏呀。我从头到尾也没说大家心中的想法有啥问题啊？不是吗？别的我也没说啥呀
我诡辩？拜托你从我的发言里面找出一条，谢谢，就一条，我为肇事者诡辩的话好吧，不多，就一条。
哎，服你。我早就说了，按照道德观就是杀人偿命欠债还钱，但是我也说了，按照法律，不一定会死刑。但是不能因为学法，就“理智”到为杀人者诡辩。
哈哈，我身体挺好，谢谢，所以不做评价，这种例子我不介意你举你自己。
不要问为什么买单，是不应该呀，我也没说应该呀。而且，后面肯定有判罚，就是不应该所以后面有判罚呀。
博主带不带节奏，这个事情大部分人都是希望死刑，因为学法的人不多，根据中国传统道德观，你杀人偿命天经地义，凭什么三个家庭要因为你的错误买单。
微博热搜不是也有别的案子么？推老母亲轮椅过马路被撞死判司机赔偿，九岁女童被租客带走下落不明。底下喷什么的都有，都是和您一样不是很懂法律的，您不知道么？
你怎么知道法官有同情心的时候我们又骂法官脑子进水？我告诉你，我没说我的想法就是王法，你是谁啊，凭什么你觉得是啥就是啥
别再杀人偿命了，这词在这个事件根本不合适[doge][doge]
法律是你写的啊？
而且，我的逻辑是让博主别带节奏，蹭热度，让法律来审判。这有同理心问题？有逻辑问题？有偏激问题？？
就像你得了癌症，我想问问你，如果医生直接告诉你你就等死吧，理论上，这个病没法治。你觉得，可笑吗？这是好医生吗？医生，也不会只是通过医术来判断的。学法的人我接触太多，普遍善辩，这是职业素养，我不多评价。
如果你看不惯你不喜欢右下角，你可以不点。人家没有按头点，点赞这个事本身就是随你心情，人家并没有按头点赞。热度不用炒，这个事情热度够大了，我也不用蹭热度，因为我平民百姓，不需要热度。
哈哈，死不死我不知道，我也不是很care，我看不惯带节奏啊，有问题吗？还麻烦你认真想想，一个营销号，发的一条微博，带着支持死刑右下点赞，为了啥，真的是为了公平正义？不是为了博人眼球？然后我发言的第一句是啥，你再想想可好？
死板的法条和我的发言一点关系都没有，我说了有法律听法律的，后面说了，法院该怎么判怎么判，该死刑死刑，该无期无期。这发言有任何问题？
我身边的法官已经对这些事情都有看法了。法条是死的，甚至这个法律如你所说，这个人根本不会是死刑，但是人是活的，人无论任何时候，不能让那死板发条作为自己“理智”的理由。
哈哈，那你去问问你身边的法官，把我从头到尾的发言，回复，发给他们看看。你自然知道他们对我发言的态度。
三年放出来怎么了？中国每年多少这样的案子，您每个都管了吗
你身边一堆法官肯定不会发支持死刑的右下点赞这种微博动态吧。[挖鼻]
我身边一堆法官，也不见得各个都如你这样“理智”。你的逻辑偏激且可爱。
你告诉谁阿你，当法官的有同情心的时候你们又骂人家法官脑子进水了。你的想法就是王法？
你是在和我搞笑吧？能看的懂我说啥？法理情懂？节奏懂？别来秀你可爱的逻辑明白没？
杀人偿命这一点就暴露你根本就不懂法律。随便一个官方通报都没有杀人这一条，表述都是..导致XXX死亡。一字只差，天差地别？法律是你我大家支持右下决定的？不想和你说太多，道不同不相为谋，每个人心中都有法，是不是好律师，好法官也不是你来决定的。还有别轻易定义好坏。那是小孩子的世界观。[挖鼻]
在微博还敢侮辱女性？
哇键盘侠可真厉害啊
这叫说好话吗？你是不是没学过语文
你这么激动干嘛呢，他是你的家人吗，老是为他说那么多好话干嘛，他给你多少钱了呢，法律判死刑就死刑，没毛病
不是请不起代驾而是要装一手好逼看我开的玛莎拉蒂
不死刑无以警示后人
在ICU不敢出来了
不回营销号你随便说我听进一句算我输
肇事者是你奶奶？不然关你吊事
你们这活还有吗？还缺人不？
你们这活还有吗，还缺人吗？
要是一般的人估计早判死刑了。至于天天宣传吗？
我特么真是服怎么天下干坏事都河南一家的？偷你人了？吃完屎请擦擦嘴
有律按律，无律按例。哪那么多事。
道理是这么个道理支不支持有用吗？和你有关系吗？
哈哈哈哈，龌蹉的人眼里都是龌蹉，说出了实话你也不必恼羞成怒，另外，你回复我的那条评论是我回复别人的，你要愿意花点时间可以去捋清一下语境。
你是她家人挺好[嘻嘻]
但是还是要接受法律的惩罚。最好是死刑。故意杀人就应该以牙还牙。
哈哈，正义是支持死刑，右下点赞？看的懂发言？？？初中没毕业？？
这不是装逼死那个吗？现在家人正在打关系吧
9021年了会说话就多说点
原来这个号后面坐的也是人呢，还会打字唉
机器人都会说话了呢[哈哈][哈哈]
知道你没有我就安心了，毕竟日子也没几天了
没有啊，你肯定有
要是前面刚好是坐的市长，我想应该结案了吧
估计得罪人多了，那么多营销号希望她死
说实话要收律师函的！！！
她这罪名，死刑怕是妥妥的
不，她应该叫了飞机，都怪飞机没有来！
代驾没来，可以打车，不知道酒后不能开车吗？
听说是撞死了三个人，也不知道是真的假的？
两命肯定要她赔命！
我觉得和她是不是富二代无关吧，主要被撞死的在等红灯，莫名其妙飞来横祸，命都没了，醉驾的人真的很可恨，看到太多醉驾的没事，无辜的路人死去的新闻，实在觉得醉驾就是等同恶意谋杀。法律就算不至于死刑，等在大家对醉驾的憎恨感里，真的恨不得她死刑
哈哈，不知道祝你老母亲今晚体验一下熬[二哈]
哈哈，我不知道，你知道？看的懂我说什么吗？
我没说交给交警呀，我说了，有法律听法律的，没问题吧
她是醉驾肇事逃逸时发生肇事致人死亡的这是危害公共安全了
看你年纪，也30多岁了，怎么唠小孩嗑呢？本来交通肇事主要就是个赔偿。如果对方同意赔偿金钱数额，有谅解书，就可以减刑或者免刑。主要看赔多少钱能买到谅解了。和国家有什么关系？和无法无天有什么关系？交通肇事就是赔偿问题，在这酸什么？懂不懂法？
本质决定了她的罪名车祸由交警处理你觉得这事最后交警部门能解决吗所以本质必然不是车祸
这不是开脱，撞了人就要接受法律制裁，不过人家确实叫了代驾，不要为了黑而黑。就算他再急，也不能酒后开车。
这是撞死人违法犯罪的理由？都那么大一人了有点脑子行么，杀人了怪刀？[微笑][微笑]
酒后驾驶不是知法犯法么？科一就明确规定，禁止酒后驾车，喝一口都不能开车。[挖鼻]
这不是富，这是恶魔好吗？?
我说的是事件本质，不讨论罪名，不过感谢你的指正，
现在中国的法律，如果被舆论所引导的话，该是多恐怖的一件事
哈哈，9012年了兄弟
杀人偿命天经地义，法律不法律的无所谓
真不知道这个宝马车造了什么孽啊，家中的父母不得心疼的哭死啊，倘若这个女车主只是判刑某些年，如何安慰宝马车中的那些亡魂，如何交代死者家中的妻儿老小，如何平息关注此事件百姓的怨气啊！不要让在国内“有钱真的可以为所欲为”成为可以摆在桌面上可以讨论的话题！
知道什么是宪法？什么是国家？一个家庭一个人和国家作对，挑战宪法底线，自取灭亡！！！当下扫黑除恶，这就是恶，知道喝酒还这么猖狂，眼里还有没有人民，漠视他人生命，那就以命偿命。
做中国人真是委屈你了。
不可能的，您知道民粹吗？微博上你提一个偷东西死刑，闯红灯死刑，一堆人给你点赞你信吗？
其实国家就是人治的结果，法律也是由人制定的，只要大多数人觉得合理，可以制定为法律，法律是大家任何，且对社会有管理作用，起到震慑作用的
宝马7系没钱？谁家有钱还真不知道
不是什么仇富不仇富问题，是影响太恶劣。宝马7系可比玛莎拉蒂suv还要贵
怎么的层主，这母是你？
我觉得醉驾两条命逃逸超速。这够她死刑的了。
我应该没有说错吧
可惜了，那么漂亮，身材那么好，应该先让我盘她几夜，不然今后就算不是死刑也要二十年才能出来，出来后恐怕水都没有了吧
也只有你这种龌龊的人想通过这种方式发家致富
呵呵，你心里怎么想的自己清楚，再怎么装也改变不了
不想和你谈论，无论怎样都无法与一个心中有偏执的人去感悟一件事，你对中国的刻板就是黑暗，所以你只能看见法制不健全，人治不彻底，而看不到对公民的保护和对旧有错误的改变。再见吧朋友。希望你未来的路一帆风顺，生活美满。
还有如果是因为法律的缺陷出现的执法疏漏都可以理解那你告诉我“我爸是李刚”“范冰冰偷税漏税”这些事没有严谨明确的法律吗？福州外国人当街殴打执勤交警没有明确严谨的法律吗中国人发个帖子要拘留15天外国人当街袭警写检讨完事这是法律不健全导致的？醒醒吧别活在梦里了
而不是像您一样，当网络法官，开网络法庭，我相信国家司法公正，因为这是中国公民的权利与义务，中国法律，正是因为有爱他相信他的公民才会变得越来越好，而不是像您一样，张嘴闭嘴中国法律不行，既然这样，建议您移民，享受世界其他国家的完善法制与社会福利。
更不用说上周刚有人因为在群里说了警察坏话被刑事拘留7月9日一个外国人当街追打执勤交警结果写个检讨完事你说法律？
您可省省吧，中国法律不是完美的，但别拿少数当全部，那些事之所以成为新闻，被你记住，就是因为它少，稀奇，才成为爆点。对待违法，应该进行举报，审判不公，进行上诉，当一切合法途径用尽，我也支持集会，游行。
这个人不知道还在不在国内
您可省省吧，首先，别拿少数当全部，其次，没有人说中国法律是完美的，也没人说中国法律完全制裁了所以犯罪分子，但，你在中国，就要遵守中国法律，发现问题未被处理，就举报，等待审判，发现审判不合理，就上诉，要求重审，这才是一个理智的国民，而不是搞网络审判，挟民意而
好好搞你的艺术去，不要在我的评论下面出现，你的出现快让我改变对艺术生的看法了。快滚，麻溜的。
看你这么激动那不成是肇事者家属？估计是
再说你TM脑子呢？呼吁就是上来死刑转发点赞？点赞100w又如何！这营销号会跳起来？你也是个智力不足的年轻人，而且根本就看不懂我说的啥。快滚犊子
而且就算是喷子起码别自己打自己脸你自己说觉得不合适就去呼吁人家微博上呼吁就不是呼吁？脑子呢？
我帮你理一理是酒驾车祸肇事逃逸之后又是车祸至多人死亡逃逸之后引起他人伤亡就不是单纯车祸的事了是危害公共安全罪死不死罪另说
无缘无故地活活烧死你知道有多可怕吗
楼主其实只是发表了自己的观点，不论死刑与否，我们都不能左右。能决定的还是检查院、法院，公安机关立案逮捕，事实真相铁定；但是呢交由检查方谈话的时候就会看表现了，看态度了。如果肇事者态度端正，供认不讳，再加上和受害者家属谈判如果有好转，那么到法院这里判刑可能就是死缓了。
你才搞笑，我说的是先等法庭审判，然后如果觉得不公可以上诉，怎么到你这就成了这，还先有定论在反抗！怎么你是觉得在中国没有法律咯?，你语文老师怕是要气死哦。阅读理解零分不送。另外，即使有人拿刀天天在你后面，你也只有报警，可以举报恐吓，意图伤人，但你没权利去直接伤害对方。别回，怕掉智商
你的理论好搞笑得等事出了先成定论了再反抗？那找个人天天拿把菜刀跟踪你你啥也不能说这不还没砍你呢么呵呵了
可惜我有了[笑而不语]
难怪你2019还没有女朋友也只能YY了
如果被撞的是你就不会说等着着急了
代价不是没来么，人家叫了，后期会起诉代驾的，我下单你咋不来，害得我撞人
有钱人，最后肯定是不了了之了，感觉宝马上的人好可怜
哥们醉驾醉驾懂吗别回我了谢谢
你这么说就是抬杠了，人家天天用车瞄准了？就算用车瞄准，在没撞出去的时候有问题吗？
这是从哪学来的一句话啊
脑子是个好东西，可惜你没有
好像是皮革厂，上面当时就给派出所下通知了，让压下来，视频还是被曝出来了，热搜也是没多久就被下了，真是有钱无法无天
呵呵和你这种只活在“一切都会依法办事”的梦境里的人无fk说您继续梦游请别在没人@你的时候出来bb谢谢
呵呵，前提是，死者对赔偿满意而且签署谅解书，这种大事直接出来不可能的！懂不懂法？无知？文盲？
从法律看待这个事而已。而且，只是单纯的想怼法盲。[哈哈]
咋的还心疼她了啊？？要是心疼你跟她一起去啊？
酒后驾驶就是知法犯法，杀人还要偿命，更何况是好几条人命
呵呵，前提是，死者对赔偿款满意而且签署谅解书，这种大事直接出来不可能的！懂不懂法？无知？文盲？
no有钱可以死缓当时就出来以后也啥事没有
说死刑的女人较多。天天这死那死的。法律才是基础。网络治国？网民审判？某些十六七岁的孩子三观还没正呢～他们也配？
一切听法律的。微博施压？别搞笑了，懂法不？网民治国？
不好意思，按我国法律百分之九十以上的致人死亡行为都无法判处死行。可能你根本没关心过吧。
别扯这些没用的，杀人就要拿命抵
太漂亮，留下活口，民众很暴戾
死刑，速判[怒]
哈哈哈哈哈，说个带节奏就喷给你多少钱了，脑子呢。那支持判死刑是不是受害者给钱了。
有法可依，如果对法律审判不认可，中国还有很多合法的上诉，反抗途径，对于一些特殊情况，网络可以成为一种反抗途径，但网络没道理成为直接的审判法庭不是，这件事的爆点在于“美女”“有钱”换个条件你看看?在这总担心“我没反抗，万一不公，就多一人受害”，关键还没判，就反抗，是不是过了?
不要盲目相信法律，法律是可以被人为变化的。孙小果知道吗
我没打完我后半段观点我们不应该受舆论导向仇富而是看这个事犯法了为什么之前政府还要酒驾量刑我是这个角度看的法严到有多少钱没有用开什么车没没有用就人人不敢酒驾现在舆论都爆她炫富啊开玛莎拉蒂啊就没人说法律到底怎么事
她这种有案例的，判死刑
对交给法律我相信法律会给她最重的处罚不应该一直刷她开玛莎拉蒂这件事应该看的是酒驾不能量刑这个结果而跟她有没有钱没关系
嘿嘿嘿，你连自己的命运都掌握不了，还来这评判别人的生命，微笑的司马脸，我要好好的关注你的生活看看你最后会是什么样子
天道有轮回，人有因果报应，你能说出这样的话，你全家都等着报应吧。
我怕你被传染sex病，据说她私生活不太检点。县里面有名的公交车。
真的弱智，还不止一个
右下角能代表法律？
中国平安保险[超话]
别tm在这里装清高了
捐了估计也是造就另一个傻子吧
脑子不用可以捐了
看着戳眼睛，刑是要重判的[允悲]
这个当然不是故意杀人，请了解一下法律常识吧
这个应该可以定义为故意杀人了吧
不是很过分，是达不到死刑的标准。就像韩国电影素媛里强奸犯的原型一样，强奸以后根本不悔改，但是法律上不能判无期，也不能判死刑。群众反对他被放出来也没用，法律已经不能对他有再多的约束了。
法律不会给死刑的，连故意杀人都算不上
她判死刑就不对，那谁对死去的人负责，法外容情但也不能这般罔顾生命
感觉人们都疯了一样的仇富
你下面好多那只狐狸的同党[笑cry]
你发个微博就能判别人死刑了那才叫可怕
简直可笑[费解]
对，该死刑死刑不死刑也别瞎带节奏[二哈]
你爽完再给我爽一下[喵喵][喵喵]
答应我带套好吗，不然会得病
有钱真的可以为所欲为[微笑][微笑][微笑]
我仅仅有这个念头就应该被关进去？那世界上就没有男人了
？？？？？？。。？？？WTF我觉得你也应该被关进去
啊哈哈哈，哪里哪里，我承认我的下限还是比不过你的
哈哈，一看你就没文化，考试有负分？你也是秀下限了
妹子，可惜了，大好的青春！
脑子是个好东西希望你也有
这几个人不死不足以平民愤
不好意思啊我家的狗没拴好我这就牵回去赏它几个耳刮子
评论区一群杀币孤儿在这洗洗洗哪天你们的出门被灵车撞死我是不是也要给你们?
宝马760那个也富你要不要也跟我们酸一哈?
思想真他妈龌龊，怪不得已经扭曲你的心了
现在连判刑都要靠呼吁了么？法制社会有待加强啊[允悲]
刚查的高院司法解释，死刑判的危害公共安全[允悲]
看情况，她这属于醉驾，被居民拦下，不顾阻拦，继续开导致的后面的悲剧，不是单纯的醉驾
刚查了查最高院的司法解释，判例判的是危害公共安全，意思是醉驾不是要把特定被害人弄死的那种主观故意，而是明知醉驾危害公共安全而放任的客观故意……我的天[摊手]
就是看怎么界定了，有些人酒驾肇事，最后也是故意伤害罪被盼死刑的。
网友们不仇富但为富不仁就要遭唾骂了
看她关系呗……不可否认会不会有第二个孙小果
至少这个事？不可能不是吗？谁敢接这活呀？
孙小果的事情说明法律是为什么人服务的呢？当然，你说也没错法治比人治好
哈哈哈，你不觉得那是另外一个层面的事吗？
有个法律叫孙小果
危害公共安全罪，情节特别严重，望法院重判！
蹭热度的好多也不多这一条
跟正义扣键盘？你扣我一个我看看。
不是请不起，她就是觉得开着玛莎牛逼，平时牛逼惯了
你跟谁弟弟呢？滚刀子来了？
：为什么还没有宣判结果？
洗白不要钱，你去看病要钱
洗白多少钱一条？
麻烦看一下我在说什么事情。。
她现在不是肇事逃逸罪，现在是危害公共安全罪
嗯没错不关这个女的事，应该捉代驾，代驾来得太慢了，还死了两条生命，滴滴代驾负全责。
遵纪守法无辜的两个人都死了，她还不能抵命么？我不是她仇人，不过越看你越像她家的狗！
你是她仇人吧，在这跳来跳去，阅读理解会做？
看评论就知道什么素质了死不死刑法律自有定论，用不着一群法盲在这Bb[二哈]
。。。为什么我也见别的法律博主说很可能按危害社会安全治罪（貌似是这个名词）。。。有几个法律博主说轻的按你说的治罪重的好像是按我说的那个词治罪而且他们说有死刑和无期徒刑的先例。
那你多看点新闻。
抱歉，我活了那么多年就没见过性质如此恶劣的车祸
污染环境起家倒是挺差，但如果没违法的起家，那你仇富只是呵呵，另外，大多数人的仇富并不是仇那个人，而是仇那个机会没落到自己身上罢了。
万一她不死，哪天又出来嗨三菜5酒，搞完出门油门一响直奔你家人，到时候我第一个跳出来，不就又碾死一堆吗？管你们什么事
不可能死刑的，绝对不可能请各位法盲念念法律书
你想多了，我就是单纯的想爽一下
人对了就是对了，错了就是错了，相信国家和法律会给死者一个公道，但不是由你这种所谓正义感，打着冠冕堂皇的理由来意淫女驾驶员，来给自己刷存在感，人人都像这般如此，那岂不是乱套了？那要法律做什么？你觉得你在这里意淫女司机是在帮受害者？别给人死者身上扣屎盆子了，他们何其无辜，相信法律
按你这个逻辑，我也会为我的言论负责和付出代价，轮得到你在这说三道四？
我靠（｀Δ´）！自己不想活就自杀去啊！干嘛连累无辜人。浪费国家资源
我也想要爽一下，哈哈
要小心哦，如果把她干怀孕了她就免死了
这层的人家里都没女性？说这话之前想想自己的母亲，吊癌晚期，恶臭
当一个国家说什么做什么，绝多数人已经不相信的时候，那么它就离颠覆不远了，甚至可能都不需要外来势力的影响
危害社会公共安全罪，死刑，前几年有个一样的，就是死刑
等了2分钟，真是好急，感情代驾司机得坐火箭来
可见咱们国家已经在百姓心中毫无信任力了，迟早帆船
你看看自己的面相你觉得你能活过50岁吗
我们就要让她死刑？怎么了？
哈哈哈哈不怎么啊又来一位暴躁老哥
其实倒不是仇富吧，开玛莎拉蒂的那么多人也没有天天上头条，只是女肇事者有点太胆大包天了，视频里那么多人喊停下停下还一路狂飙，事后有时间删微博没时间公开给予声明，现在又开始以自闭，善良等字眼播大众同情，总之看法律怎么判吧，相信会是公平公正的
Arschloch[微笑]
依法依规，该怎么判就怎么判，我只是看不惯支持死刑右下点赞这种行为
这种性质，不管是什么品种，按照法律重罚，社会影响面太严重了！！！没什么可说的，宝马车里面的人该怎么赔偿还是怎么赔偿！！！不能减刑，法律判死刑就死刑！！
哇，我怎么知道？我只说依法依规啊？她有没有病和我有关？我只是让博主别带节奏，死刑轮不到你我他来决定？不是吗？
据说现在官方公布玛莎拉蒂女车主性格有些问题，疑似精神疾病现在要洗白了么？
酒驾和醉驾可不一样
你是她家人吧，小心出门等红灯的时候…
是哦，我是零分，是比不上你这个负分的
上海比亚迪了解一下！这还不死刑什么死刑？
不可能死刑。是不是不懂法律。
你是对面花钱请的水猴子吗
找到了[doge]
你有点素质行吗，思想这么龌龊能找到女朋友？一码归一码不要讲话不经过大脑
法律不该被道德绑架
说不明白就承认自己水平低，承认自己水平不高有这么难吗
你这智力水平的人了也是说不明白啦，快点滚，谢谢你了，快点乀(ˉεˉ乀)滚，真的。
你这智力阅读理解也是零分，为你语文老师悲哀下，教出你这样的学生，哎。
营销号真的是太可爱了hhhhhhh
她的120迈撞上去瞬间起火爆炸，难道大家仅仅是因为她是有钱人而仇富？
请问又关你什么事？
捕捉到仇富一枚[馋嘴]
最近怎么没有关于这件事的新闻了下热搜了吗
莫非你是她表弟？
看看，下一个被烧死的人来了[喵喵]
我都没想到的事情被你想到了，妹子考虑震周到。
必须死，这么多人命，不死的话，让人感觉很反感
这锅你甩给代驾谁信啊，逻辑呢，现在大晚上吃饭地方代驾不要太多啊，还需要等吗？
那么假的谣言你也信
开走就是她不对，醉驾，还撞死两个人，你说呢?
所以活该死的那两人呗，不会说话把嘴闭上，等不及打车走啊，打车钱没有？
这都被你发现了呢
大家注意肇事者一伙的来了
依法依规。[good][good]
公检法三道程序走完，还要判死刑我是不会信的。但是不管鉴于什么原因，法院敲定的才是我们最应该维护的。
有钱就可以为所欲为，随意努力有钱吧
我证明，我是方向盘
撞了人，不停继续跑，他们就没有把人命当回事，这次不重罚，肯定有人还要犯
你这智力也别粉TF了好吗？给粉丝群丢人。
呵呵，我看这此受伤的要是你家人你还给我圣母不圣母？[微笑]
哈哈哈，反正上班清闲
哈哈哈哈，姐妹6
哈哈，你这也是牛逼了。上来都死刑？明朝一开国什么情况？清朝文字狱什么情况，想想就不会这么说了。红灯死刑？偷东西呢？死刑？打架也死刑？都死刑？
要是闯红灯是死刑的话我看谁还敢闯？
阅读理解真的零分。发生的事件不是醉驾+车祸(至多人死亡)+肇事逃逸？？？危害公共安全不是法院或者检察院起诉罪名？？？会阅读理解吗？还想问问从哪一段话看出来我要洗白啊？我一直都是呼吁依法依规，有错？？？
现在不是肇事逃逸醉，现在是危害公共安全罪，比肇事逃逸罪要深，说话你要负责的，她现在已经属于犯罪行为了，这是命案，而且人是被活活烧死的，如果你家人在车上被活活烧死，你还会让国家以肇事逃逸罪来判吗！我们会关注这个案件到底，我们倒要看看，是谁罔顾生命，冒天下之大不违强行洗白
哈哈哈哈，中间那个没看到？上来就带家人也是牛逼。我说的是事件本质，危害公共安全只是起诉的罪名？这不会区分？？
什么时候判刑变成微博网民的事了?我国是没有律法可循了吗?
车上三个都是有背景的你们能搞得过3个？
刑法第一百三十三条，交通肇事罪最高判15年。。。
不是死刑起码也得牢底子做穿死刑或者无期恐怕才是谭大小姐心心念念求仁得仁的结果吧？现在普遍的20出头小姑娘仗着家境好点父母缺少思想教育就为所欲为，物质固然重要，但思想教育更重要
按法律办你以为是投票啊
那代驾是不是该负责？
一个连生命都侮辱的母狗司机为什么别人不能侮辱它？
他醉驾和你侮辱女性可没关系
看这眼神，绝非善良之辈
是被人发现酒驾逃逸
这次的是真心是喝了个烂醉撞上了。。
好，你说什么都对
如果舆论能作为规则去审判，那么这个社会早都乱了，有钱人砸钱造舆论能把你安排的服服帖帖的，醒醒吧
我对热度一点兴趣都没有，只希望像博主这行为的节奏少点。
我这是帮你的忙啊！你不就是爱凑热度吗？喝喝
呵呵，没感觉出来你帮忙。也不知道从哪里看出来我凑热度，快点走吧你。
你不也是凑热闹？
博主是在凑热闹，我觉得你更是凑热度！[可爱][可爱][可爱][可爱]
我也很讨厌这种说法楼主该骂的时候，只怼楼主就可以了别牵扯家人，很讨厌特别讨厌这种人
别和这些人扯了，每次一跟富二代官二代沾边就疯狂的很，和他们脑补的不一样就是黑幕权大势大压下来了，和他们有不一样的声音就是收钱了，要不就是“你遇到这种事”“你家人遇到这种事”，能随随便便打出这种文字的会是什么善良的人，
对这个看法我赞同有钱什么的不能凌驾法律之上看的是法律判定
出人命了，所以希望法律能判她死刑，如果无法判她死刑，这法律就该改改了
我觉得不是他家人，更没给他钱，我觉得他其实是小人之心度君子之腹。不管谁酒驾都是可恶的
拿人的生命当儿戏的，我这么说不过分
能不能好好说话？做个人好吗
你居然是内蒙的，我真是。。。你要不好好说话跟个人似的，要不你就把简介改了吧
小市民恶臭[中国赞]
依法办事绝不姑息
好像你在这里BB半天也没用啊！
呵有的人就是沙雕
[good][good][good][good]
哈哈，有一个不看全文，在这瞎扯的
杀人偿命天经地义
不是酒驾，是醉驾。有区别
哈哈，你分不清营销号，和大V吧
基本不用营销，连热搜都上不了
我说死刑过分了？我只是说依据法律不是吗？
亲，你全家小心点，可能马上就要被撞咯。
请马上撞一下试试好吗？
是叫不起代驾吗，人家说的是叫了代驾，代驾没来，
那些表示理解她的不应该仇富的人换位要是你的家人好端端被这样炫富又玩嗨了的人给弄死了你怎么看？
蹭热度的营销号好多
好像死刑是免不了了，不过这种事特殊原因下只能判无期。
哈哈，原来你也在这里
呼吁醉驾死刑就是为了避免更多的惨剧，好好一个家庭，就这么没了
他们都是收了钱的。
代驾真可恨。都怪代驾业务不熟，还迟到
法律是给穷人的有钱有势基本不怕
只能说，希望国家能有法可依，执法必严，违法必究
那么吊，咋不上天？被撞的宝马家里没钱?大家仇富了没？
乐意看炫富女惨兮兮关你吊事，活该，接着洗白，炫富女吊的一批，爬起来再撞几辆宝马去
老子就是清高的一比，根本不用装[挖鼻][挖鼻]
还从古至今？你要么没读过书要么白学了……
看你就是她的狗腿子，给她舔脚丫子的。你主子都要玩完了还在这嘚瑟，就说让她死刑的人吐口吐沫合起来都能淹死你了，还好意思bb
几天没上热搜这女的又请你们这些人来耀武扬威了，呦呦。
该咋判咋判，相信法律
比亚迪那个是犯人下车和出租车司机干了一架，然后开车顶着人家撞死。
多看看书，看看比亚迪事件决定死刑的那个罪名是故意杀人
之前比亚迪事件就是死刑
那请问，孙小果事怎么说？没有按法律，那请问按什么例？
凑你哪个亲戚的赞呢。营销号
这个事情热度这么低吗
应了那句话了，自古红颜多薄命……
所以说，想问问楼主，你的律是什么律，又是什么例。
你们这么会说话的话联合起来出本书吧多说点
人血馒头好吃，带着少数人的仇富心态、半数人对伤者的同情和所有人对犯罪的愤怒，吃一波关注，赚一波流量罢了。违法自然由法律审判，万一真的审判不公，还有合法途径去反抗，判决都没下就带节奏只能说不是坏就是蠢咯。
法律就是法律哦，我大伯被酒驾司机撞亡后，司机也逃逸但第一时间被警方逮捕。我家人们悲痛之余也想把司机枪毙十次百。后来姑奶说人都走了这是命吧，私了吧，但愿司机可以悔过自新。起初我们以为私了赔钱就够了，后来司机既要赔偿还被判了14年。
永城当地警方跟王八一样声也不敢坑这都没人管的吗？？
对对对我就是代驾
就事论事，别胡喷！
呵呵这楼应该是地狱上一层而已的臭虫
看了个文章，好像是7个人，宝马之前就撞死了5个
这仨都是弱智？她该死是该死但轮得着你我谁来决定况且这完全是个司马营销号[吃瓜][吃瓜]
有精神病.马上洗白了
她应该开的再快点，这样不用等法律了[哈欠]
评论关你mmp的事
[二哈][二哈][二哈]
2012年黄志华因肇事逃逸撞死两人受伤四人。被判死刑2013执行，你觉得这女的就值得同情吗？她就该幸免？
不是仇富不仇富的问题，是她醉驾闹出人命的事
反对一切情况下的死刑，坚决提倡以终身监禁不得假释不得减刑代替死刑
没看明白视频内容和玛莎拉蒂有什么联系
这都能成为你集赞的噱头？傻批吧，
很简单吧，为了发泄情绪，为了煽动情绪呢，再整大点，整成游行？还要再进一步？[太开心]
早点回去拿本法律的书看看？新建小号？懂？
谁给无辜的人一个交代！！多次剐蹭又继续致人死亡还不够恶劣吗！如果你是花钱买的好，劝你趁早滚出去
阅读全文了吗你就上来扯？你就这阅读理解？？？
怎么？扯到自己的裆了？还是扯到你自己的龟头儿了？你是觉得用龟头当头像没人愿意跟你一般见识？
你说的没错，撑着是为了流量，为了热度，为了博主的关注度不是？支持死刑右下这句话，没有节奏吗？用你的脑袋瓜子想想，死刑是谁决定的ok？他们去搞投票，去搞点赞。到底为了啥？
快别扯啦，让你滚还不滚，听不懂人话？看你微博也是个好青年，多去看看留言，看完再好好用你那个智力不高的脑袋想想。文字不深奥，你这水平应该能看懂。
死刑可以啦！拉出去让老爷们爽爽去…
给你爸妈积点德。
[good][good][good][good][good][good]
虽然这个女的叫人憎恨，但国家是以法律为基础的，咱们还是应该按照法律来。
学法律的终于看到个明白人
赶紧敲敲自己的脑子去吧，撑着怎么就跟正义能联系到一起了？撑着是为了热度，为了流量，眼睛挺好，希望你有吧，脑子是个好东西，希望你的没坏吧
哎哟喂，不是你说的营销号在这撑着吗？自己说的话自己吃了？作文能过关？
呦呵，还人血馒头，小基儿孩多大了，看鲁迅的文章看傻了还是咋滴？
哟，这家伙自己说的话自己都能吃，真TM牛逼。666给你点赞，还有给营销号站台的，以后被吃人血馒头别BB
哎呦，儿子，别整天装老子了，你老子我知道你智力高，整天玩微博，比我玩的还勤
哎哟喂，你智力低就别出来丢人现眼，老子让营销号别出来带节奏，管你啥事？自己跳出来找喷，还开心的一比，难得一见
哎呦喂，说不过了，看样子，生气了这是？[太开心]
多读书，多看报，少吃零食，多看报，阅读理解好好做？世界太危险，快滚吧你
是谁没动脑子哦，你的哪个眼睛看到我提公平正义了？
哎呦呵，哪有您见多识广呦，顶着个王八脑袋，是不是随时随地准备缩头[太开心]
哦，这家伙装的自己都信了
哇，你还以为营销号是为了公平正义在这撑评论，刷热度啊？拜托您几岁啦？觉得他们这么好心？
哎哟喂，你还真见多识管哟，一上来就把自己捧得那么高。热度高要用支持死刑的右下吗！你这种人我也见多了，阴阳怪气。[挖鼻][挖鼻][挖鼻]
呦呵，得了吧，单纯的车祸，已经几亿的浏览量了，几亿的浏览量，上万的评论，不到一个小时热度直接掉出前三十，要不是一些营销号还撑着，这件事早被压下去了？别整天装清高了，你这样的我见得多了，说的跟自己不是群众似的，还TM？
有些人带节奏，有些人泄私愤[吃瓜]
成年了就要负责任，醉驾的危害考驾照时上边写的很清楚，难道驾照是买的？？？
对！这些营销号乱带节奏！！！啥都不懂一天到晚死刑死刑的，简直了！完全没有责任感，麻烦最起码看一看法条啊！简直是服了！
危害公共安全罪最高死刑，之前南京比亚迪就死刑
2012年黄志华因肇事逃逸撞死两人受伤四人。被判死刑2013执行，你觉得这女的就值得同情吗？
广东13行的事情也不知道最后怎么样了？湖南操场埋尸案那校长也不知道怎么样了
支持依法严惩，抵制造谣。
还是看法律怎么判吧！反正她这辈子是废了
英雄们一路走好！天堂没有贪腐！！你们是被腐败害死的！！！你们的亲人会为你们申冤的！！！！你们贪腐的上级稍微收敛一点就能避免很多消防安全事故的发生，香港市民反对修例是对的。
作为消防系统内勤工作人员不用冒死闯火场，更要时刻严格执行《中华人民共和国消防法》这个人民赋予的神圣使命。对违反消防法行为要顶格处罚，才能对牺牲的救火英雄亲属们的心灵创伤有一点点安慰。才可以对它们说：“对不起！我们没能和前线兄弟并肩战斗！！兄弟走了，我们就是您的儿女！！！”
辽宁省沈阳消防党员干部领导毫无党性原则，毫无组织观念，不按规定调查消防火灾事故伤者情况；故意为违法商户隐瞒/伪造消防安全事故，为骗取保险提供便利；不认真履行职责，在有关刑事案件中故意包庇涉案犯罪嫌疑人，致使相关人员没有受到法律追究。已涉嫌徇私枉法罪，对抗组织，对党不忠诚。
是啊她可以死但是这楼层下的评论都是什么鬼死之前就可以随意被强了吗
没有必要，法律面前人人平等，既然爆料也爆料了，吐槽也吐槽了，我们应该遵从法律的判决，一个合格社会，人民就应该相信法律，作用法律，虽然法律有不健全的地方，但是一旦用好了也是强有力的工具，一味的愤青，只是会激化矛盾，而不是替受害者申冤，自己的口舌之快不是正义
准备接受死刑吧，马路杀手
智力堪忧，还TM解忧，先提升自己的知识水平吧，sometimenativetooyoungtoosimple
本想说群号发一下有钱一起赚，想想为赚钱司马算了吧
搞笑吗是玛莎拉蒂的责任
希望宝马车主背景强势，能顶得住这玛莎拉蒂背景，不然就是三五年的牢狱之灾，花点钱以就几个月就出来了
不判死刑难以服众
这种人如果能用钱就逃之夭夭，那以后但是有钱人都能酒驾了，死人也没关系，有钱就行
@唐昊陈宝马一家人真的太倒霉了！！！！！！！！！
三鹿奶粉害死多少人？结果立功。
三鹿奶粉董事长减刑了解一下
中国这行情，普通家庭几天就判了，这种情况估计是怀孕
赔个上百万，坐个3到5年牢！估计也就是这样了！
估计是动人脉或者钱了，已经醒了却还在装
男的是刘松涛,95年的人，说是聚客龙女老总的儿子；潭明明是女的95年的，说是回村多年做皮子生意的老板的女儿，张小渠是98年生，说是土地局某领导的女三个人都是醉驾，刘松涛喝230多潭明明喝167多，张小渠喝170多三个醉鬼，都在神火医院住着来吧，刘被撞的尿血，两女的都在重症监护室呢，有一个脾破裂
这女的该着，撞了车还有胆子逃逸，如果在当时停下车好好解决，也不会有两条人命的事儿
哈哈没别的意思，就是熟悉又陌生的一座城市
我想知道死掉的是被撞的烧死在车里吗
@黄卷变成蜜蜂飞走了
该死，法律只对我们有用呵呵呵
法律面前真的人人平等吗？坐等答案
你不读标题还是不看内容？钓鱼岛需要你拿杠杆撬回来？就是坐客车出事故也是你这种货先死。
难不成以后你坐你朋友得车，你朋友出了事，你跟着担责？以后你坐客车万一出了事，你跟客车公司一起担责？不好意思，我没你能耐。司机是司机的责任，坐车不能承担开车人的责任。但是坐车的怂恿酒驾要担责任。
这种人不判死刑，老子就去开车撞死几个法官。
就想知道顶包价格[二哈]
死不了的，该被查的都没事，法律最初的本质还是没有变
看来玛莎拉蒂就是好，她竟然没死！！
要是不判死刑麻烦把黄志安复活一下
这里面的问题就可能比较多了，如果以危险方法危害公共安全罪，最高可以判处死刑，而如果以危险驾驶罪来论的话，最高是判处拘役六个月。其中可以天壤之别。
“危害公共安全罪”，这个罪名你们听说过吗？作为专业律师（大家如果有什么专业的法律问题，我告诉大家我国刑法没有这样一个具体罪名，这只是一个类罪名，意味着其下面包括交通肇事罪、以危险方法危害公共安全罪、危险驾驶罪、破坏交通设施罪、帮助恐怖活动罪等。
但我们通过公安机关的通报发现，谭美美仅仅以涉嫌危害公共安全罪被采取强制措施，这意味着她可能最终会以交通肇事罪，或者以危险驾驶罪，或者以危险方法危害公共安全罪被公安机关移送检察机关审查起诉。
精神病证明已经开好了应该，有钱真好
危害公共安全罪”，这个罪名你们听说过吗？我告诉大家我国刑法没有这样一个具体罪名，这只是一个类罪名，意味着其下面包括交通肇事罪、以危险方法危害公共安全罪、危险驾驶罪、破坏交通设施罪、帮助恐怖活动罪等。
这事是不了了之了吗，热搜都没了有人还在关注吗
在剐蹭的时候，为什么不把她直接拦下来，给个说法，真的有些人就喜欢在旁边bb，凑热闹
建议死刑！虽然真实的可能判不到这么重！
法律面前有钱人就是王
法律面前人人平等………吗
支持法律让他死刑
看的我全身发麻@当薯条遇上汉堡
看到新闻的第一眼就是心痛，一点都不"尊重"别人的生命的人不配活在这世上，生命是世间最美好的"东西"，没有人可以随意剥夺它，不论生逢乱世或是盛世，也不论高贵与低贱！
虽然说这个女的也很年轻，可是这样的人留着死性不改也是祸害，想想因为她多少无辜的人跟家庭受到那么严重的伤害.
评论区好像多了些圣母啊，想直接骂你们，想想忍住了，不能对不起读过十几年的书。
精神分裂不用你说了就，微博千万网友当天就诊断出来了，你就直说是放人还是走走形式就行，我们都能接受，反正又不是第一次了，但是因果循环，做这么下作，昧良心的事，以后再开车，你可小心点！
彻查她全家的收入来源是否干净
写哪里是起火燃烧，汽油浓度这么高这叫做爆炸
能不能相关部门在微博上跟进一下情况什么的，不然冤案都不知道怎么发生的，因为舆论压力也不是总在的
这个案子要是判的不和民意，那就真的是天理难容了！
@一片海06这个
每年都有那么多车祸，交通法要改改了，不要以温柔式出现，罚款扣分只是挠痒痒，需要真格的了
人死不能复生，有钱就不错了
我觉得你的头像和id情节更重[doge]
已经不是酒驾了，应该够得上危害公共安全罪
#伤情通报#目前，受伤的4人仍在治疗中。其中，被追尾车内伤者王某，深二度烧伤，目前无生命危险，在重症监护室接受治疗；肇事车内3人，谭某肝挫裂伤、胸骨柄骨折，刘某肺挫裂伤、侧骨骨折，张某腹腔积液，3人无生命危险，在重症监护室接受治疗。网页链接
怎么都不随时更新了！
杀人尝命，更古不变
唉，真觉得车辆应该在驾驶座安装酒精浓度测试仪，一启动车就自动进行检测，如果酒精浓度超标就提示警报让车辆无法发动，这样最起码能增加一分安全保障
严查哪个【驾校】毕业及【严惩】理论课培训教练员（酒驾逃逸）
有后续报道嘛？此女到底怎样处理？不会用钱解决了问题吧！！！！！
等红绿灯的他们做错了什么这样的人不死刑?
这热度不已经没有了，估计最后就没有最后了，呵呵
这种消息还往下压，真是不怕查....
为了广大人民群众的生命安全，该枪毙
该死的不死[怒][怒][怒]
能造成这种火光，肯定不止2人，简直就是魔鬼
当地人说死了七个人，真的，假的，太可怕了
不是2死是7死好吗
是两死？麻烦核实清楚
再看吧，现在一堆人喊着死刑死刑的，说不定真的会影响公正判决。
如果是这样，刑法对性质极为劣，后果极为严重的肇事逃逸，量刑还是过轻。
理应受到公平的裁决。
骑三轮车的命大！
就这样死了太便宜她了吧？要让她活受罪！
那么多车道不跑，非跑有车的车道，要死自己死还拉上别人！
大人物里的台词，不管你是多大的人物，我一定将你依法逮捕
王侯将相宁有种乎
听说精神病证明正在来的路上[摊手]
现在某些年轻人真的有辱“人”的这个称呼，整天花里胡哨花天酒地我觉得这种人你自己祸害自己就行了，你还连带祸害别人，这种不死刑法律真的就是狗屎了
没人会真相，也没会不信……遇人遇事后会发现，有理没理自行判断[嘘]
港剧都有人信[微笑]
嗯，说不定还可以抢救一下
烧焦归烧焦。说不定还有呼吸
烧焦说不定抢救过来了[doge]
哦？您是医生么？这还真是超越我常识范围了。一般起火的时候，人在烧焦之前已经死了，是被烟尘阻塞呼吸道而死。如果已经烧焦了，呼吸道还能好好的么？
烧焦是烧焦死是死！烧焦不一定就等于死！
刑法数字的以上包含本数谢谢，而且这是交通肇事罪没有逃逸，由我来判的话量刑37年
请做鬼也也不要放过他们！！！！！！！[怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒]
肇事逃逸方的势力这么大吗？才几天就把新闻压下去了，简直是没王法了，难道所谓的法律只对没钱没势力的人才有用？这都是什么世道
@少女陈Anniebaby
孙小果都没消息了呢。
真的好害怕就这样不了了之了，之前被打女孩也是，敷衍了事的就结案了，现在这个，难道还要敷衍吗？老百姓做错了什么
希望大家不要喷家属，家属在这一件事情上是无辜的只是努力的父母，造就了一个无法无天的孩子
这个事件没热度了，后续报道怎么没有了，就知道玛莎拉蒂女的爹自己抽自己嘴巴子就完事了，还是花钱私了了！！！！！！
遵纪守法等红灯也能丢了性命，循规蹈矩走在大马路上也能被撞，真的惋惜那些无辜的生命。那些酒驾的都应该送去枪毙，自己作死干嘛要拖上无辜的人
上次我在王思聪前女友雪梨的微博上回复（自己买名牌让粉丝穿水货，赚了钱再去买名牌）不带一个脏字被新浪禁言了。哈哈水太深
渣浪，热搜已经没了
死好几回都不为过！这马路杀手在人间就是恶魔太恐怖
本来给你点赞后来取消了，唉是他们几个该死，亲人就没必要牵连了
肇事者最好抢救几天无效死亡那种，让他们家人体会一下等亲人死亡的感觉！
我不建议死刑，我建议关一辈子。
受害者真的好无辜[蜡烛][蜡烛][蜡烛]
还有一群人争哪个车更贵的笑死人了
想多了你们，开玛莎拉蒂的女人，有那么容易治罪吗？？
很正常，媒体就是权力控制老百姓思想的工具
作为法律人，很想说你们被舆论带偏了！醉驾在刑法上叫危险驾驶罪，顶格判只有七年！而这个玛莎拉蒂饮酒后在马路横冲直撞造成严重后果，属于危害公共安全罪！最高可以判死刑，我国以前有判例！所以不要再宣扬什么醉驾死刑了！！醉驾是不可能判到死刑！！顶我让大家看到[话筒][话筒][话筒]
建议多看90年港剧，警察系列和廉政公署系列……可以明白有些道理是正理
@温州网警巡查执法
开玩笑呢，740司机，副驾驶有没有人还没看到，后排2个，最少3个没了，再加上当地网友说的原先就撞死3个逃逸，官方给2死4伤，后台这么硬啊，第二个常家庄？
明明是七个你们这些官方也太不负责任往小了报，对得起人家吗？良心呢。顶我
三个及以上就特大交通事故了，直系会被查，懂
说实话，绝对不会两个！这种情况肯定是往少了报
居然又下热搜了，有钱真好
杀人偿命天经地义啊而且还是背了两条
随便一句，你就造谣啊！！！
聊天记录纯属造谣？你是看到死人的图片？
我看网上有人发图片说是在明珠花园那先死了3个。
热搜看看，别长一张嘴除了吃就是造谣
？石锤了，不道个歉？hhh
嘴这么毒，跟他们是一伙的吧，
那不就是能判死刑吗？按交通肇事连这个或都没有啊[费解]
未造成严重后果的，处三年以上十年以下有期徒刑；造成严重后果的，处十年以上有期徒刑、无期徒刑或者死刑。兄弟有个或[汗]
结合我之前看的一个新闻有钱的老板，判的很重结果不在监狱，还在外面做生意。估计她也会先判个无期，先坐两年，风头过了，家里给她买点发明专利，文凭啥的，什么表现良好再申请成有期徒刑，再过一年再减刑，减几次下来，这样一操作可能七年都坐不到
不死不行，必须死！！！！
讲个笑话，法治社会[摊手]
希望我们得国家，和法律不是只对老百姓的，希望公证的处理每个人，记得大人物里说过，再大的背景又怎么样，我们还有国家呢？希望不让我们失望
如果这个事都不判死刑的话，那我觉得北京陈佳的那个案子就判得重了，她这个已经剐蹭了那么多车，还逃逸继续开，就是故意杀人，支持判死刑，虽然是年轻的女孩可惜，可是想想死者，重伤者活活被烧死，太可怜了，拿别人的生命当儿戏，别抢劫杀人还可恶！
你不喝酒就是交通肇事罪喝酒更严重还是要看主观是故意还是过失像你这样主观故意危害公共安全罪没事多看看法条好吗？法盲
以后我开车撞死你，我不喝酒。是不是不用判？
我擦，这几天网上突然又没消息了
政府这件事应该给大众一个交代，而不是用引起（社会恐慌）理由，隐埋处理事件的真相，新浪微博以后拜拜[怒][怒][怒]
有个叫以危险方法危害公共安全罪的罪名，这个能判死刑
第二百三十三条[过失致人死亡罪]过失致人死亡的，处三年以上七年以下有期徒刑:情节较轻的，处三年以下有期徒刑。本法另有规定的，依照规定。
刑法危害公共安全罪第一百三十三条交通肇事罪;危险驾驶因而发生重大事罪违反交通运输管理法规，散致人重伤、死亡或着使公私财产遭受重大损失的，处三年以下有期徒刑或者拘役，交通运输肇事后逃逸或者有其他特别恶劣情节的，处三年以上七年以下有期徒刑:因逃逸致人死亡的，处七年以上有期徒刑。
为啥热搜都被撤了，有钱人真好。
评论一下把热度提高！别消失了
有钱真牛逼[good]
这样不是死刑，中国法律就被少数人玩弄于股掌之中了！
对啊，孩子还那么小，也是有人权的，居然都不给报
现在都在开始洗白白了……有钱就是任性，黑的可以说成白的……
全国媒体已经下架这个新闻了，有钱啥都好办，媒体都买通了
后续结果呢？是不是过段时间又大事化小小事化无？
我们网络上的人也只能看到那个视频而已
官方报道死两人，希望知情人发声，让大众知道真相，打击瞒报谎报
两个大人都是公职人员，司机幸存但是严重烧伤！才31岁呢，太可惜了[骷髅]
她这种造成严重后果且情节恶劣的，要判最高刑法死刑才可以
危害公共安全罪，造成人员两人死亡，这个国家法律应该会知道怎么判的。
无期对有钱人来说根本不算什么，在里面吃香喝辣的，等事情淡了疏通疏通就出来了，死刑才能告诫后人，钱不是万能的，无论多有钱，触犯了法律一样要偿命
强烈建议判死刑或无期！！！
这个我看到那个车烧焦的尸体只有两个人?好像有四个
此人不死天理难容
太过分了就是谋杀
危害公共安全罪，而且情节恶劣，不死不足以平民愤
大家看看视频20秒22秒处是不是能看清点什么。
看评论说宝马车后排有儿童安全座椅，刚又重看一遍视频。卧槽，好像真的有。之前有网友称是当地目击者说是车里有4人，包括司机当时全死了，车里有小孩这事被隐瞒了。说是谎报。不知道真相如何，但看视频里起火时间和警察消防救援人员到达的时间来推算，感觉宝马车里人生还希望不大。
是啊，之前有网友称是当地目击者说是车里有4人，包括司机当时全死了，车里有小孩这事被隐瞒了。说是谎报。不知道真相如何，但看视频里起火时间和警察消防救援人员到达的时间来推算，感觉宝马车里人生还希望不大。真不知道到底什么是真相了。
宝马不是2死一伤吗？我看着后座好像有安全座椅有娃儿，还有一个大人，都烧焦了好可怜啊
这个事我也看到过，说是谭某他家厂子非法占地的爆料。虽说不能信谣传，但也觉得无风不起浪。
知乎上有说涉案女司机谭明明家里做的是皮革厂生意，非法占地十几万亩，污染环境严重，既然有知情人爆料了，没有事实依据之前不造谣不传谣，希望有关部门去彻查核实一下是否违法经营，给网民一个答复@央视新闻@中国环境报河南记者站
醉酒驾驶，发生重大交通事故，构成犯罪的，依法追究刑事责任。她是先剐蹭多个车辆逃逸，然后逃逸后又撞车致宝马车上人员死亡，这些罪是不是更得重呢。不死刑也得多判几年吧。
是啊按照这时间宝马车上人估计都烧糊了才能有救援队到达吧平时报个警都要二十多分钟才来人的而且看视频那么大火哪有群众敢上去救人官方最新报道还说宝马司机被在场群众救下来脱离危险在重症监护室，，，就听官方这话都觉得矛盾
烧死前可以抢救出来，该路段视频显示在25秒的时候被撞飞，29秒的时候直接爆炸起火35秒左右宝马车才停，在被撞瞬间引起的冲击和爆炸的时候人晕了没有，车辆起火后谁过去就救，消防人员和救护车什么时候到达现场
哎社会黑暗真是越来越难以给老百姓公道
官谣是最听不得的曲！没有警察关押！
直接把热度降下去了，有钱真好，等我有钱也去买玛莎拉蒂，至少比宝马结实
都已经死了。你还在这儿狡辩，作为凤凰网好意思吗？
看视频里宝马当场爆燃，哪有人敢上去救助，官方还说在场群众一起救下了宝马司机。车都烧焦了，人还能活吗。真的感觉官方在撒谎啊。
就想知道到底是谎报死伤了还是真的就这些。宝马车上有没有活下来的人，官方说活了一个重伤的司机，但是视频里那么大火根本就没见到什么围观群众上去救下来那个所谓活着的宝马车司机。还有人说实际死了7个，先前撞死3人，后来撞死4人（说是宝马车上是4人），到底真相是怎样呢，官方为啥这么大事压下来了
如果真是这样…对这样的中国真失望
死的不是两个人好吧，消息往下压了。可不可以实地采访完了再报道
坐等审判结果！！！
@中国网开玩笑呢，740司机，副驾驶有没有人还没看到，后排2个，最少3个没了，再加上当地网友说的原先就撞死3个逃逸，官方给2死4伤，后台这么硬啊，第二个常家庄？[摊手][摊手]
死那么多人不死她，好气啊
这女的赶紧去世吧。[怒]
大家放心死不了的！人民币在路上！
都烧焦了你确定还能醒？我的天
如果这次，这个富二代不死，我怀疑我国很多交通死亡事故，是故意杀人，产除对手的好手段！买台二手渣土车才2万左右，王宝强好多年前被渣土车谋杀过一次，忘了哪个司机最后有无判刑
23岁，刚出社会就玛莎拉蒂，能不狂吗？不作死就不会死！
支持，醉驾肇事逃逸至人死亡7年。
你太看得起她家了，没曝光可以保，曝光了，谁敢保？央视都报道了，现在都在等审判结果，只有傻子才会去保，谁保谁该死。
估计也做不了牢.家里有钱.赔钱就行了.哎.
无语了有钱有权目前看来事态已经被金钱摆平了
死了也得判刑，烈士光荣牺牲应该给予追加荣誉，同理罪犯也应当追加恶名。
现在这个社会就是这样了！只给有钱人的希望、留给没钱人的是绝望！说的除恶扫黑！都是空口白话！做官的就是最黑的，明里说除恶扫黑，暗里只要钱收到位就好了！这社会我只能呵呵了！
几年前掏鸟倒卖的那个大学生被判了10年，掏的是国家二级保护鸟，其中死了一，那么这个玛莎拉蒂女的情形这么恶劣，会低于10年？人的生命比不上鸟？别说有钱能使鬼推磨，现在舆论这么热烈，我不相信真能用钱摆平
太缺德了坑害多少个家庭死刑!
有钱真好，事情这么快就过去了
@环地球仪旅行的眼睛：假如，撞的是十轮集装箱大货车，又会是什么结果？[二哈]
看到醉驾女子23岁，未成年人保护法不适用她；看到撞车前群众围追她，还好只是口头围追没有车辆围追；看到等红绿灯被撞而亡，以后合法停车要注意后方；看到宝马被撞而燃，幸亏没有宝马；看到多家媒体报道此事，我知道我们只能知道开始不能知道结尾，新闻总会被新闻覆盖。
估计死不了。据说肇事后此女司机秒变自闭症患者，刑罚结果估计也有变动。哎，以后危险了，只要撞死撞死人去医院开个精神病证明，就不用负责了呢
据说肇事后此女司机秒变自闭症患者，刑罚结果估计也有变动。哎，以后危险了，只要撞死撞死人去医院开个精神病证明，就不用负责了呢
剐蹭以后老老实实下车，虽然喝过酒也本来就是拘留赔钱的事，了不起跟高晓松一样坐个半年牢说不定都不用坐，这下出了这么大的事，引起全国公愤，家产也许都会被她败光，死刑不指望了至少给个无期吧。
肇事逃逸，性质恶劣！
事实不代表正确，错误不改正，还觉得正常，那这样的政府也长久不了
我干嘛要替领导着想，我说的是事实情况
去看热搜，消息已经完全没有了。然后就想起了当年李天一那会，明明好几个人，结果只有李天一一个人在网络上各种遛，玛莎拉蒂这个也是只有司机一个人在网上各种遛
哈哈哈，你替领导着想，领导替你着想吗，都做到那个职位了，就该有相应的担当
有钱人会被判死刑吗？
中华名族能有今日之成就是不容易的，作为一个现代人，我们有义务承担起这种民族责任，希望社会上这些什么富二代能够传递正能量,为子孙造福
什么时候死？死刑没其他选择了
就想知道她死不死
必须死刑，立即执行！
好有撞车之前也撞了路人三个………………
说少报的你们脑袋是不是缺弦呀，玛莎拉蒂是三个人，宝马三个人，通报是两死四伤，玛莎拉蒂伤了三个，那就是宝马伤了一个，死了两个有问题吗
这些地方官真的是天不怕地不怕
他们应该死的稀巴烂
为什么当地政府胆子这么大敢这样隐瞒
明珠花园撞死3个，宝马里4个全烧死，光死的就有7个
恐怕被压的还更多
官官相护，难道就不把平民的命当命了吗？有钱就能只手遮天了吗？什么都不说，就看你们怎么做了
@木子先生与橙子姑娘
这件事判决过后，果断卸载新浪，什么玩意啊全国人民关注的竟然撤了热搜
现在大家都盯着呢，到底是资本的胜利，还是社会良知，公正的法律取得胜利，这场战役的结果，很大程度上指向了未来中国社会的法治状态，也很大程度上决定了司法公信力是否会因此而产生剧烈的变化。
听说不止是两个人死
永远这么躺着吧跟废人一样更折磨
为什么会出现张QQ案，不就因为发律没有给到他公平公正的结局。
死了人的还没崩溃
都快被压下来了，正义在金钱面前是不存在的
直接死刑算了，别治疗了
直接直接死刑算了，别治疗了
你瞎了？一天到晚这嘴叭叭叭叭，先剐蹭了十几辆车逃逸的，然后在一个十字路口撞得宝马，傻，笑死你我了
你在说你里，视频里不是说肇事者还逃逸呢，撞成要进重症监护室逃逸你?
草他妈，玛莎拉蒂女罪该万死
宝马上坐的有一个是当官的、当官的死了，树倒猢狲散，加上对方又有钱有势，谁还为一个死人强出头，事件也就不了了之了，如果车上有一个是当官的家人或亲人，那对方就没那么轻松了，死刑逃不了。
法是统治阶级意志的体现
死刑…没有任何理由！！立即执行！！
事情还没处理完热搜已经没了有钱真的是厉害！！！
微博各种删，资本家真牛逼
还养啥伤，直接死刑
我相信天道有轮回，苍天绕过谁。
官已成为有钱人的奴仆[衰]
是时候展示官商勾结官官相护了
什么时候都是这样的
法律是富人用来束缚底层人民的
这不死刑。大家出门随便撞
这是说给穷人听的
违法必究，执法必严，杀人偿命，欠债还钱。
李刚的儿子都出来了
死几个人才判十年，那也去撞几个人去玩玩[嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻]
用15天換7年，滿意了？這回是醉酒駕駛機動車，發生重大事故，因逃逸致人死亡！最低刑期7年。而且在之前被阻攔，強行通過，才釀成悲劇。屬於主觀故意，情節特別嚴重，且造成一定的社會影響，沒有投案自首情節⋯⋯初步認為刑期在1114年之間，如果低於10年，肯定是走後門了！
这不是电影“大人物”赵泰最后驾车疯狂逃跑的那一幕么
@头条新闻@人民日报@央视新闻@全国打黑办明知酒后不能开车，还执意出发，路人拦截几次不予理会，态度嚣张至极，酿成悲剧之后仍不知悔改，和受害家属之间最基本的沟通都没有，莫非真的能够一手遮天。将事情大事化小，小事化了？
呵呵哒，看看最后能有什么结果
道德上来说是不该压，但是领导们花了那么大的精力付出那么多到那个位置，难道会因为一件不属于自己错误的事情终结自己的官场生涯吗
对啊，没钱没权谈何人情？
人情给的是有权有钱的吧，上海比亚迪了解一下？人家已经死刑执行了
看不到追尾之前剐蹭了好多车逃逸了吗
不是说逃逸吗？不过我觉得撞成这样应该也要进重症的。逃逸说法就有点想不明白
希望大家顶起来，也为自己顶起来，天灾人祸谁都无法预知！如果这都能逃脱法律或者从轻处理，让我们国民何以相信法律！@央视新闻
是不是看不明白视频，白吃了
我只是作为一个旁观者，给你和大家提醒一下是有可能出现我说的这种情况的（不是当然最好了），你就说人家杠，你这就是明显的喷子
你好杠你把前提都假设了一遍哪有那么多如果如果当初玛莎拉蒂女她爸爸把她射在了墙上还会有这次事故吗
什么叫杠？我的意思是宝马家有大势力固然好，我说的这种情况也是可能的，毕竟我们都不是当事人的亲戚甚至都不是当地人，我当然也希望宝马家有势力的人都还在，最好逼着判肇事者个死刑并立即行动执行。而你说的肇事者没有生下孩子来不是纯属胡说吗，你根本就没理解我说的就说我杠，你太过激动了吧
卧槽，七个！！！！
说这些有啥用，她家有钱，有权有势的亲戚肯定不少，出来是早晚的事情
死刑死刑，不死刑不解恨
三人以上就被列为重大事故了，你懂的，有些人不想被连累
请问如果你是以什么身份发表这种言论的，你对你的言论真实性负责吗？你知道这样重大的社会事件随意造谣的后果是什么吗？如果不能保证真实性就请删除，我只相信官方通报。
你敢以你全家发毒誓吗？
该死的没死，不该死的没了
你们没看清吗？醉驾确实最高七年，但是她还有一个危害公共安全罪啊。据网友说，之前有一例是判了死刑的。
这样死的太轻松，要不坐牢一辈子让她体验一下生活，要不就直接枪毙，让她恐惧死亡
不判死刑不能平民心啊啊啊啊啊
如果宝马家大人小孩都在车上不幸身亡了，家里只有退休的老人，亲戚也没有比自己家有本事的，工作伙伴和朋友会全心全意帮宝马家里报仇吗？
有伤，有没有亡不知道
我是说说少报的，之前是剐蹭但是没有人员伤亡
凭什么肇事者没死！！她们快死吧！
女子醉驾玛莎拉蒂致2死4伤##河南玛莎拉蒂#【2死4伤！女子醉驾玛莎拉蒂撞人后逃逸，途中连剐8车又撞燃宝马】#酒驾#热搜撤了？宝马车主无人问津耳光扇的疼么
有时候压几个不是为了肇事者，死的人越多对当地领导的影响越不好啊，处罚力度也越大，社会影响也更不好
真希望这三个人能够好快点，老子都得都等不急要看结果了
从你做这事得那一刻起，从你活着到死亡这将是你人生白纸上的一个污点，死亡虽然可怕但是可怕不过人心，希望在座的家属能安心，在此无比心痛希望你们一切都好。
她爸咋没说她是临时工呢[挖鼻]
每次出事都是报小数，应该是隐瞒了
新闻通报2死，有网友说4死～到底几个？谁有准确的消息。
以危险方法危害公共安全，希望全罪[微笑]
这这这，考虑的到底算酒驾肇事还是危害社会？
三轮车慢一点也在劫难逃啊
已经是危害公共安全罪了，不是醉驾
我们特么不想知道这些，就想知道啥时候判死刑！
必须死刑啊，杀人偿命
一会儿的又要删了
这才危害公共安全罪呢？醉驾致人死亡就已经够她吃的了。
醉驾害人，该死的不死，连累无辜，应该死刑，否则对死者及家属极其不公！社会影响太恶劣！
造谣可是要7日游嗷
这个速度，还洗白？这要是在不严惩，以后不知道该乱成什么样
信息发达了。你也不是随便言论。发表不同看法要不然给你封号要不然给你警告。
这个时候还想着对当地领导影响不好，如果隐瞒不报社会影响更大吧现在不是以前，现在信息这么发达，还现以前那么干事欺骗民众才是对社会影响更不好吧
你这样积极辩护是不是抢手啊。。每一个都有发表的权。如果人家在现场看到了呢。他造谣会有监管部门找他
7个，有证据吗？
法律？就是个笑话！
今天上微博一看居然没热搜了，哎！
看视频的时候庆幸那辆三轮车来得快一点了，不然也要遭殃
扫黑除恶期间还敢顶风作案啊，牛逼牛逼
要求死刑祸害别人威胁社会
所以还是努力挣钱吧，不然哪天走在路上被捅了也只能白被捅
希望宝马740的人也是有钱有权的人，让他们知道不是有钱就能为所欲为，不把别人的生命当回事
微博完全看不到踪影了！，收了钱洗白了
回覆你会的[doge]
我会不会去喝茶☕️[doge][doge]
没开车的，喝再多也无罪啊，研究司机就行了
希望死者家的权势能压住肇事者家的权势
死刑谢谢[微笑]
娱乐圈各种上热搜，叫娱浪好了，愚浪
不判死刑真是天怒人怨还全国老百姓一个交代。为什么一直在压热搜？？？？？？？[二哈][挖鼻][挖鼻][挖鼻]
#醉驾玛莎拉蒂逃逸路线##河南玛莎拉蒂#我想把这个话题推广给更多的人，结果被退回来，审核不过关，理由如下未通过审核原因：博文涉及不适宜推广负面信息相关的关键词。金额退回流程：系统将在3个工作日内将未推广部分的金额返回您的支付账号。点击“查看详情”(男神请见谅，打扰了)
说明这个女的能量有多大
热搜竟然没有了，何超莲一个染头发能排前面……佩服新浪……
你看看环球网，都有洗白嫌疑了，说明这个女的能量有多大。帮这个女的博取同情呵呵
人家已经把热搜弄下去了！
缓期两年执行，哈哈，出来又是一个妖精[二哈]
磨推鬼是什么意思？
直接死刑！！她的人生已经没有任何意义！活着只会伤害已经被伤害的家人！日后还不知道会祸害多少人！
我在等一个比较公平的裁判。
性质恶劣，应该狠狠判
如果宝马一家主心骨都没了还能对抗吗？
对喽现在是看有背景跟没背景的对抗，信不信。一个星期不报道这件事情就压下去了？热搜都没，你说这得啥背景？
天朝你有乌纱帽就能解决一切问题。就看宝马7系司机家多大势力
扫黑除恶了解一下
估计是因为剐蹭了以后，逃走后撞到人了，就开的更快了，后面有撞到宝马才停下
可能是那么多人都在说她，后面她又蹭了几辆车的行为感觉是在赌气，接着她发疯似的开那么快是因为醉酒加生气？
这个世界的恶多着呢
好多都说2个，原来3个就是大事故了，有没有往小的报道呢，听说背景挺大的，开始对这个世界的恶有了新的认识
十三行那个关系是真大，闹市杀人，完事后和没事一样
13行的没下文了！
能解释下为何人被控制了还能删微博和改名？
自己作死目中无人。醉酒了还要开车，轻视法律法规，希望法律严惩不待
23岁，害死别人，害死自己，就因为酒。。。
司机就一个，为啥是3个
不判死刑，天理难容
死刑，加立即执行
⚖️法官：被告人谭某某（驾驶员）判决死刑，剥夺政治权利终身；并处没收个人全部财产，不得上诉。被告人张某某、刘某某（驾驶员朋友）判决无期徒刑，剥夺政治权利终身；并处没收个人全部财产，不得上诉。
好莱坞都不敢这么拍....
我也看到是七个，为啥现在就成四个人了
社会的悲哀中国的悲哀，竟然还有这么多人在说人家有钱，家里有背景，事件会软处理。杀人偿命欠债还钱这种社会公民的基本底线哪里去了，年轻人在这样的舆论环境下会成长出来什么样的价值观。
扇耳光有什么用？媒体请实事求是，不要跑偏，那么玛莎拉蒂车主是谁的，建议税务局，纪检委查一下某国土局领导的账务情况@河南税务
两个死者都没反应过来就没了生命
下一秒不知道。。。可怜的宝马车上人。[汗]
宝马车里也是权贵[吃瓜]
法网恢恢，到永城是又疏又漏啊！
所以不是公职人员，你想再寻找其他方向？
宝马车主身价也过亿，是隔壁某市企业老板
如果法律对权势低头，那我们的正义到底有何意义？
这个比较好，比死刑还更好
意识清醒但是脖子以下瘫痪的活着，长命百岁
腹腔积液有很多种，不了解就别妄下评论，严重的等死状态。
腹腔积液也能进重症监护室劳资第一次听说！
公平不存在的有钱是万能的杀人放火有钱就可以。。。。越来越跟古代一样了，我们低层老百姓的死活有人看看么
是的特大案件都不了了之，，有钱就是万能的，我们这种普通老百姓还是不要犯法，，死的是我们
已经下去了钱是万能的
坐看如何一步步撤热搜，如何慢慢通过手段把女儿捞出来的老父亲现身。坐看河南警方的公信力到底值不值得河南人民相信
关于这个事件，根据我的理解，应该定以危险方法危害公共安全罪而不定交通肇事罪，交通肇事是一种过失犯罪，但该女子不是过失，醉驾逃逸飙车，对自己危害结果所持放任态度，是一种见接故意，所以应该定以危险方法危害公共安全罪。犯罪人致人重伤死亡及重大财产损失，十年以上有期，无期，死刑。
热度都下去了你们聊什么啊人家开开心心过自己日子呢，，谁都不管我们巴巴什么都没用，，就我们这种普通人别犯法，，没钱死路一条
玩笑一句都有人信吗
朗朗乾坤，请让我们看到真相！
好好开车也低不过飞来横祸，马路杀手太多。希望我们的法律不是用来为有钱人办事的，不需要诸如肇事者母亲精神奔溃这样的话转移公众视线。我们都是为人父母或者即将为人父母，我们一直教育孩子要对自己的言行负责。
法律与钱，权的斗争，我们拭目以待
？都上人民日报，还不满意？全国人民哀悼三天？感觉你们这些人就是不嫌事大，一直就在旁边跟个火夫一样煽风点火。能不能做个吃瓜群众了，做什么火夫呀？
让这女的直接死刑，关牢里关到死[微笑][微笑]
咦，我觉得可以呼叫扫黑除恶了。。花钱平息事态，危害公共安全
酒驾就是蓄意谋杀，害人害己
感觉热度又快下去了
扇耳光有屁用，你把你女儿杀了呗
这样都不死刑的话我就真的觉得国家政府有点那什么了
这估计是在资源整合，门当户对，官商子女准备恋爱结婚，结果喝大了
2012年，上海“疯狂比亚迪”司机黄志华，醉驾后与桑塔纳追尾。怕醉驾处罚，疯狂逃逸，和玛莎拉蒂女司机一样，又撞上了路口等待转弯的一辆小轿车，小轿车又撞上前面一辆待转轿车，最终导致，3人死亡，3人受伤。最终，肇事司机黄志华以危险方法危害公共安全罪被判处死刑。于2013年10月11日被执行死刑。
在正义和利益面前，我相信法院会站在正义的一边，建议严肃处理，有钱人很了不起吗？？？
对陈永生讲过和这个情况基本一样以危害方法危害公共安全罪！
这个很像去年考研刑法的一个案例分析。我觉得应该是以危险方法危害公共安全罪。
宝马的车牌号是多少，报上来，我帮你们查一下他的身份信息
宝马的车牌号是多少
已经不是热搜了这家族实力不是一般的大公正怕是要让我们失望了
危险方法危害公共安全罪基本可以确定了已经危害到公共安全了比故意杀人罪量刑要重无期死刑估计没跑了自己找死还害了别人真的活该
这是故意杀人罪好吗
还撞了路人吗？？？
路人over三个，宝马over4个，受伤路上还得另算
现在的微博真的是一点下线都没有了，只要有钱放个屁都能上热搜，大家不要相信热搜是因为看的人多才上来的，而是花的钱多少？每天上热搜的都是花大价钱的
请让这个人原地、立即执行死刑！每天都在关注，我看渣浪能撤热度撤到什么时候！热搜天天都是什么东西，真是戏子当道！
为什么其他媒体的消息要删除。
怎么，热搜都没了，有钱真好
看完视频过后，真的想捶爆这个人的狗头
身上背了两条人命，就算没有死刑，她也不会有好下场的
也许以后这都不平等了
忘了哪里看到的一句话，这世上唯一平等的，就是每个人都会死
宝马车主也是隔壁某市企业老板，
醉驾，肇事逃逸，伤人致死！严重危害公共安全！这样骄横跋扈，目无王法！必须死刑！严惩不贷！以儆效尤！以正法纲！
我也查了一下。不明白为啥醉驾闯死人了自己最多3年。。。。。
我查了一下，醉驾致人死亡不逃逸的话最多判三年。咱国家这操蛋的法啊……[怒][怒][怒]
普通家庭的孙小果都能诈尸复活，这个还是开玛莎拉蒂的，没戏哦[doge]
他这个不一样吧，她是先逃逸又出车祸致人死亡，网上有两个案例和这个案子比较像，一个死刑，一个11年
不死刑难以平民愤
法律是公正的，希望国家做出判决。
喝的醉成这样飞速飙车，她这跟直接杀人有什么区别
肯定是危害社会呀!!
你家里全部有事，我家都没事，放心哈[挖鼻]
记住你这句话，看好你的家人
@刘小姐_baby
就这肇事者就不该送医院浪费医疗资源，让她自生自灭吧！一个不知道爱惜自己和他人生命的人不配活着。
结局差不多已经看得出来了，如果不是死刑就是以下剧情了，判了死缓，老爸砸个千八百万在当地监狱系统，可不是贿赂，这叫无偿捐助做贡献，然后该女狱中表现良好，好到就像圣母。几年以后就放出来了，又能享受生活了[嘻嘻]
真理总是掌握在少数人手里，法治社会更是人情社会
2010年，一辆英菲尼迪轿车在建国门外大街以时速近120公里的速度撞上正在等红灯的白色菲亚特轿车，2死1伤，一个原本幸福美满的家庭就此破碎。经查，英菲尼迪车主曾大量饮酒，最终被判处无期徒刑。
有视频里显示至少3个人烧焦。警察叔叔好好数数，别数错了。重大事故和特大事故的差别就在这里
她逃逸了，不过有权有势，最多赔点钱，几年不过……真的是操蛋的社会
紧急呼叫第一个关于玛莎拉蒂的视频，你看到最后，两个还是三个，自行判断
哪三个啊？不是宝马车里两个一个重伤吗
建议死刑！枪毙！不杀不足以平民愤！
热搜都下了，这背景真的是……这社会不知道是什么意思，难道有钱有权就这样吗？死的人怎么办？那么多好好的家庭被搞得支离破碎办?
如果她不枪毙，我再也不相信中国法律。
不作死就不会死，最可恨的是害死了无辜的人！危害公共安全，必须严厉法办！
妈的，有钱真的可以为所欲为啊
哎，又不是第一次了，还没明白吗
等待结果判刑，@宝马@玛莎拉蒂@车祸
七年也太少了她出狱了别人却一辈子都要承受失去亲人的痛苦必须死刑否则难平民愤
必须死刑杀人偿命不死也必须无期徒刑否则难平民愤死了的为啥不是她呢
好几天了，连个结果都没看到，公关能力很强，等热度一过，搞个精神病证明，在里面吃好喝好待几个月，出来接着浪，与沪市比亚迪事件对比一下，s黑c恶除的就是普通人
有钱人的法律和穷人的法律就是两本不一样的，有钱可以买热搜，有钱可以卖热搜
酒驾其实也算故意杀人罪了吧？！
死了3个！三个！！三个！！！
以后不要看新闻了！全是假的！老百姓发声也完全不重要，有钱tmd可以任意妄为，看锤子新闻！
宝马车上的人被撞被烧是有多绝望一下子就为什么就偏偏在一个车道上。[悲伤]
杀了她，没脑子的女人!
谁也不希望被撞的人多就这么一路撞过来的这个官方的说法可信度呵呵[摊手]
这要是不判死刑，我只能认为中国的法律没用了，大家也没必要做受什么法律法规了，因为每一次受害者，不都是遵守者，而没事的人都是那些不守法的人
我同事就是那边的，那个酒吧，知道的，才说，而且这么久都没给出结果，说不定就在官商勾结，有啥不信的
全靠想象吗危害公共安全我信毒驾警察都没查出来就靠你YY吗
希望他们长命百岁，但全身瘫痪[微笑]
是时候展现xx勾结的实力了[doge]
这才第几天就没消息了最多七天真的七天什么是没有
他们是毒驾！冰毒
普通人一般的醉驾都要整惨，我看这个有背景的醉驾又危害公共安全又怎么整，别最后洗个没有醉驾，一时精神病发作，那中国的法律真的就笑话了，当真就是有钱能使鬼推磨。
2012年，上海“疯狂比亚迪”黄志华，醉驾后与桑塔纳追尾。驾车疯狂逃逸，逃逸过程中和玛莎拉蒂司机一样，又撞上等待转弯的一辆小轿车导致3人死亡3人受伤。其中有一男一女和这起事故宝马车乘客一样，被活活烧死。最终，肇事司机黄志华以危险方法危害公共安全罪被判处死刑。于2013年10月11日被执行死刑。
这种就是该死祸害别人
这热搜又给撤了，相信天网恢恢疏而不漏，必须死刑！
废话，玛莎拉蒂那么快，宝马不动，不行你去试试
宝马上几人？玛莎拉蒂上几人？死伤全是宝马上的吗？
微博居然取消了热搜，不知道收了多少钱？
关进鸡笼，然后执行死刑
但是人家还是压下去了[二哈]
不管她在生活中多么多么好，在网上怎样洗白，父母又是多么后悔，车子又怎么怎么样，但是，错了就是错了，给别人带来的伤痛已经无法弥补，必须要接受法律的制裁！
现在已经又没消息了果然社会就是黑
一定要判死刑，杀了她，为祸天下
第一次酒驾，逃逸，吊销驾照，罚款赔偿小数目。第二次，酒驾致人死亡当场去世，3年以上7年以下，加点赔偿款，量刑3到5年吧，缓刑加监外执行，1.2年差不多
真吓人啊宝马车撞成这样换了其他车还不得碎成渣真的是明天和意外不知道哪个先来
早上财经CCTV2回顾了事件经过，真的太可恶！支持严判！
这是谋杀，驾照怎么拿的？多次违法违规还能酒驾上路？视人命为草芥等着看结果。[微笑]
这种事都敢往下压，真是没有他们不敢干的了
赶紧死刑这种事往下压尼玛中央不管啊
有钱真的可以为所欲为啊
有钱就这么膨胀？
记得有个节目说你喝酒开车哪怕你开1米，被抓着也是酒驾！
我想说，凤凰网您作为国家发声的喉舌，标题选择希望更加严谨，连蹭8车没记错是出停车场的，剐蹭逃逸一般处以罚款，犯罪行为应当是醉酒撞宝马，而且不是撞人逃逸。作为有影响力的媒体声音，希望能严谨！
病魔早日战胜她们谢谢
顶你可以啊，超过五百。警察叔叔就能让你知道真假了，不要传谣造谣引起恐慌，唯恐天下不乱吗？等后续就行了，处罚不公再说
官方不是说后排两大人吗？
视频显示该宝马被撞后直接起火爆炸，后排是一个女的抱着小孩烧焦，然后死两个，可能这个车不需要人开吧
热搜说下就下，新浪真是什么钱都赚，有一天你也尝尝被害人的苦
间接故意犯罪。应该是无期
有点钱就任性！这事儿肯定摆的平[挖鼻]
哎痛心活活燃死开车不要喝酒啊全民阅读理解啊
酒驾，肇事逃逸，酒后发生交通事故致死亡，如果不判死刑，那么宝马里的死者家属，下次也酒驾撞死玛莎拉蒂车主，反正不判死刑
表达愤怒的方式很多，造谣不可取哦以造谣的方式来表达自己的愤怒才是法治社会的最大阻碍两个视频我都看过，剐蹭车辆时并没有死人，两分钟后撞上宝马（车上有三人），司机严重烧伤，后座两位公职人员当场死亡。我的信息是从CCTV获取的，您的信息是从哪搬来的呢？[微笑][微笑]
说的是撞宝马之前已经撞了人，不知道死没死。死的人多了，肯定怕查，要我说这时候官方会作假，会把事情按下来，从轻处理。
爷爷说的好直接枪毙！
造谣很高兴，道听途说以为是上帝视角？？剐蹭车辆你告诉我怎么死人？宝马车上只有三人，死的两个受害者都是后座的，系公职人员。这种事情大家都很愤怒，谴责是应该的，但是造谣就不可取了[费解]
7个，撞宝马之前撞8车已经死了三个了，宝马四个人全死了，玛莎三个人都在神火医院，两女一男，脾破裂脑出血，两个在icu
无期徒刑别再出来害人
宝马车上三个人，，，司机没死，后座两个公职人员死了[汗]
三个以上算特大了，兄弟。不敢报。
热搜都没有了！新闻媒体还请多去关注此类事情啊！泱泱华夏这一上热搜立马被压下来，多大的职权能做出这些事情！
其实我想说，宝马740，百多万的车，这安全性能不太好呀
你有证据？亲眼看到了是7个？不能等官方通报？？靠你一张随口就来的嘴治天下？
我们大家拭目以待，看这场事故怎么判，判严重了的话大家引以为戒，判轻了的话，你们看看你们身边有看不顺眼的人没有，有的话老子们也是跟他一样买两瓶酒一喝下去，就开车去撞，
赔钱多少，你也拿不了一分钱。我是吃瓜的，可不像你是肇事者家属
全国人民都希望他们死
三个人不是重症监护室了吗？
微博全都删除了，头像也换了被控制了还能玩微博，注销帐号，多牛逼啊。呵呵[二哈]
逃不了了，肇事者都废了
真相传送门@本座李晓龙
喝多了就牛逼啦，就飞啦，人都喊别动了，非要顶着干，
2012年，上海“疯狂比亚迪”黄志华，醉驾后与桑塔纳追尾。驾车疯狂逃逸，逃逸过程中和玛莎拉蒂司机一样，又撞上等待转弯的一辆小轿车导致3人死亡3人受伤。其中有一男一女和这起事故宝马车乘客一样，被活活烧死。最终，肇事司机黄志华以危险方法危害公共安全罪被判处死刑。于2013年10月11日被执行死刑
哪个当地人？我这个当地人怎么没听说？你当警察和记者是闹着玩的，真撞了这么多天都没消息？
当地人说在刮蹭之前就撞了三个。宝马车里四个。一共七个
以前看过一个电影说是被活活烧死是最痛苦的，哎
当地政府也就那样了，我相信党，但是每个国家都有害群之马，我不怪国家，只怪当地政府
造谣，我举报你了，你等着进去陪他们吧，也是服了硬要进去蹲两天[作揖]
为啥热搜被撤，有没有可能是家里富有可以打通关系。
玛莎拉蒂上面三个人，都受伤了。宝马上面三个人，一人烧伤严重，两个已经去世了。
就担心这么重要的信息被压了，然后不了了之
@Goodluck嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟
玛莎拉蒂#醉驾玛莎拉蒂逃逸路线##女子醉驾玛莎拉蒂致两死#大家转起来怎么没热度啦
@努力奔跑的维他奶
啥也别说了，必须严惩。
应该直接打一顿再说路人一起打
法官：被告人谭某某（驾驶员）判决死刑，剥夺政治权利终身；并处没收个人全部财产，不得上诉。被告人张某某、刘某某（驾驶员朋友）判决无期徒刑，剥夺政治权利终身；并处没收个人全部财产，不得上诉。@Cjcjxhdhhs@最高人民法院
这个女的该死了吧？
不低调啊。。。。
穷人是平等的，而且人人就是指穷人
热搜都没了，应该快没事了吧，好几天了，钱应该给到位了吧
#玛莎拉蒂撞宝马致燃烧#这都不判死刑的话中国法律真的是！！可以参考12年比亚迪司机醉驾
因为死亡超过三个就算特大级交通事故了，所以呢
以危险方法危害公共安全罪，最高死刑。
我朋友圈卖佛牌的！发了这个吃车带蓝光的图片说后边有个鬼脸我不信我以为是PS的卖佛牌卖疯了我专门跑微博找图片卧槽还真有好可怕这个女的没干啥好事吧[费解]
据说是之前就刮擦多辆车逃逸，最后撞宝马
这热搜这么快就下了?!果真是有钱能使鬼推磨。会不会这件事随着时间的流逝，就不了了之了。最终，玛莎拉蒂肇事者有为他的过错承担责任吗？这是大家比较关心的。
死亡5人，不是两人
我就想知道这些有钱和有权的人结局是怎么样的？他们的行为能不能作为警示广大群众和权势钱人群的标杆？
热搜又被撤了牛逼啊
别人的命就不是命了？？？
难道有钱就可以逍遥法外吗？@公安部刑侦局@最高人民检察院@最高人民法院
估计又会不了了之
必须死刑！不杀不足以平民愤！
别多报少报的，你纠结这个只能说你是个吃瓜群众，能赔到钱才是王道其他都是扯淡
正常等灯的宝马车上的人太无辜了，天降人祸，后排座位的人剧烈疼痛以后被活活烧死，生还的深二度烧伤是重度烧伤啊，会影响皮肤功能，坏死，溃烂，唯一的途径是值皮，这辈子都被毁了啊。虽然肇事司机还在重症监护室，但是抢救过来依旧要严惩啊！承担法律责任！
是这两个人吗？网页链接
右边还有一一个与死神擦肩而过的人
怎么不上热搜，有关系就是牛，强行洗白
新闻被沉下去了。这才是实力[good]
危害公共安全，肇事逃逸，酒驾致死。而后微博清空，热搜被撤，呃……媒体有多安静，社会就有多黑暗。还是希望有一个公平公正的结果。#河南玛莎拉帝#
@once1year这几人太厉害了自己不要命就算了还要撞死无辜
必须死刑，如果量刑或者减刑，那我对法律失望了
让人民寒心有钱真的可以为所欲为吗
这种事居然没上热搜？[费解][费解][费解]
智商有问题就多看几次，估计能懂。我说的是少报这个词，死人和死几个，报几个？是一个意思？
听说死了7个是真的吗
看视频，玛莎拉帝车速太快，撞到宝马车的油箱了，人估计当时都撞晕了，所以车子就着火了，你看视频，撞完没几秒就着火了
我想知道宝马上面的人为什么会被活活烧死？出不来吗？
这种人不死刑简直说不过去
家里爹妈有大财，玛莎拉蒂飞起来。星驰电掣划暗夜，怒吼狂奔尽情嗨。一醉可恨伤万众，二人无辜化尘埃。妄为任性幻妖孽，酒在欢肠成祸胎。无法无天玩酒驾，自食苦果是活该。歪风邪气不可恕，自己挖坑自己埋。
造谣是要被抓的你知道吗？这种事，死的人都在明面上，谁敢拿人数搞事
热搜都掉了，感觉一直在被压
可能吗？钱把事摆平了？这个事件还在持续发酵，全国几千万双眼睛都在盯着呢。那个官敢收这个钱
一点热度也没了？也没结果，这件事就这样完了？
逃逸到什么地方后现场控制？是抓获？
能拯救人类只有外星文明[微笑]
希望有关部门不要被钱权搞定
可以凌迟处死吗？
她爹有的是钱，钱一放，什么都好商量
酒驾，撞车逃逸，超速，闯红灯，受害人当场死亡，这数罪并罚，根据中华人民共和国刑法的规定最少也是七年以上有期徒刑（必须是实刑，性质极其恶劣）法院判决不能接受缓刑辩护。就算受害人的家属出具谅解书，检察院公诉也不能姑息此次事件。
又删掉了那么多评论！！！新浪你是魔鬼吗
果然花钱操作了，评论，转发量，大幅度减少
听说她父母帮她弄了个，间歇性精神病，我就想说，幸亏她装死的是宝马车上的人，要是撞死国产车上的人，估计她现在都还不知道在那个酒吧或者KTV嗨着呢。
最终这个事还是会不了了之的请参考去年的广州十三行徐静事件
没用脑子是谁我不知道，但你肯定没用眼睛看，一我说的是我看的二我说什么了？我说目测两个人，有错？
网传先撞死3人后逃逸再撞宝马死4个，但视频只有宝马车的，请问前3个的视频在哪？各位说警方包庇的，瞒报的，请动动脑子想清楚，须知“一个谎言十个圆”，况且在如今信息传播高度发达的时代，舆论沸腾之时，那么多双眼睛注视着，一个谎言怕是要百个圆了！这烫手的山芋又有谁敢接呢？
开封府准备用狗头铡？
先马住，看哪天这事被平息
现在开始洗白了，说有自闭症，到时候再来个精神病，GG
阿弥陀佛，我诚心的愿诅咒之神降临在所有醉驾撞死人的司机身上，跟随他们生生世世，让他们永世不得安宁。
对啊！他还是杀人犯被判死刑的呀！居然不了了之了
云南那个孙什么果不也是压下去了吗？现在舆论大了都怕死
希望中国法律不会被金钱左右
我爸在路上行走，醉驾司机撞死他，全责，没赔钱，才判四年，这世界不公平
我爸就是被醉驾撞死，没赔钱，才判刑4年
这世道不公平，我爸也是在人行道行走时，被醉酒司机撞死，司机不但没赔钱，才判了4年多。
有钱逆天改命，有权万法不侵
立马死刑立即执行
这无异于故意杀人，一旦放过以后会不会还出现这个问题？我想任何一个机关都不敢保障。于情于理都符合死刑标准，对社会危害太大，何况看报道本身这个女的就有点自闭和猖狂，着要判个三五年不得打司法的脸啊
哎，，都成年人了，脑子里都想些什么，悲剧啊
医院重症？为什么还能开车逃逸
有钱能使官推磨，自然可以能使法站自己这边。。。
典型的好人不长命，坏人活千年！
我希望这几人脖子以下全瘫痪，让他们尝尝生不如死的滋味，还死者一个公道！！！
危害公共安全罪，死刑
醉驾，2人死亡，死刑，不接受任何比死更低的惩罚，给受害家庭一个交代
这一次事件中反映出来的背后一定有严重的贪污腐败问题，如果不深挖彻查，难以平民愤。
扫黑除恶就应该扫这样的人，除这样的人
你不知道别人是有钱人吗？？？
不仅仅是醉驾，她在之前还撞过和擦挂过其他车辆，这是在肇事逃逸的过程中撞上宝马，造成2死1伤，严重可以判死刑或者无期，轻微7年以上
我一点都不关心肇事车辆内的三人，我想知道宝马车上的那几个.
应该是官方删了吧，毕竟是负能量
在重症监护室的人还能把自己的微博评论给关掉？
应该是官方删了吧
说是在重症监护室呢，但估计已经醒了，毕竟她把自己微博内容都删光了[吐]
顶你去豪华小单间
他们都是一样的黑的，谁查谁啊……
说好的打黑除恶，就只是个口号而已吗[白眼][白眼]
人家有能量又会公关，你看吧，大事化小，小事化了……
哎，建国70周年出这样的恶劣的事情....
老天开眼，收走三人！
这个世界从来没有光明过。
钱已经把事摆平了！说啥公平，有钱啥事都好办
宝马车：我做错了啥！
这个社会是民主和谐的！瞎说什么[笑而不语]
为什么上不了热搜？？？？？？？？？[挖鼻][挖鼻][挖鼻]
宝马股票又要跌了。
别压了可能压不住。
还是有人有权，这种情况都有能力把事情压成这样，说明什么。。。民众异议并没什么用，时间过了几天自然将社会舆论导向其他地方，然后我们也不再关注这个事了。就像之前的那些网络社会问题
还是有人有权，这能力都能压成这样，说明什么。。。民众异议没什么用，时间过了几天自然将社会舆论导向其他地方，然后我们也不再关注这个事了。就像之前的那些社会问题
该死这样的人在社会上还有什么意义
对啊，谁关心一个染发的事情
直接判死刑，酒驾不能容忍，并且她们这么嚣张撞开一条路！！
这不是死刑，估计都不愿意
捞你上去我看看你造谣会不会被抓
建议重判@中国警察
情形很恶劣，等待官方宣判结果
这种人不判死刑简直天理难容
这样的新闻没有上头条[拜拜]
都这样不执行死刑或者牢底坐穿，以后会有人相信正义，相信法律吗？[微笑][微笑][微笑]
不判死刑不足平民愤，另外查查谁是这个女人的保护伞，打黑除恶的风口浪尖这么嚣张跋扈
还不如杀保护动物判的久[拜拜]
多次违法违章，醉驾连撞数车被截停，驾车逃逸，逃逸造成车祸致死致伤数人…建议死刑！建议死刑！建议死刑！
他爸和爷爷说是什么罪就是什么罪。最多两年。
就是想看看最后处理的结果能让大众多失望
一起举报他，好送他一副银色手镯
希望凤凰网一直关注这事，很担心热度减后不了了知
此女极度膨胀，醉驾，肇事逃逸，闯红灯，车速120追尾导致前车死亡两人，这完全是故意杀人，如果不判死刑，不足以平民愤，不足以正国法，法律的作用是让以后没人敢犯，没人敢碰，没有任何人逃得过法律的制裁，有钱有背景就可以凌驾法律之上吗？外国人会如何评价我们？后世会怎么看待我们？
逃逸是个什么鬼？逃逸路线？
还有个小孩子没爆出来
坐等判决书，别又是个精神有问题的。希望国家重视，严惩不贷，要不然永远不知道醉驾的危害
醉驾，肇事逃逸，逃逸发生重大交通事故，危害公共安全罪，这些能判多少年？不过人家是富二代、官二代、富商，很难司法公平吧
虽然现在大部分人都知道喝酒不开车不酒驾，但是查酒驾也就晚上查一查，现实中很多人白天喝酒的比比皆是，但是喝的不会烂醉，依然开车跑来跑去，有些人跟他们说酒驾查到很严重，他们经常说的就是：“没事，白天没人查。”，我真想一巴掌打死他们。遵纪守法的都是普通人，反而那些官二代富二代从来不遵守
绝对不只是法律无知，平时嚣张跋扈惯了，简直是蔑视法律，如果不重判真是没天理，危害社会
出点东西取代新浪吧，只认钱的狗
宝马车死的太冤了，必须严惩啊
压了已经，本来是撞死了七个人。我们那边的事
建议判10年且赔偿受害人的家属
不单是醉驾的问题了
让我想起了强奸女学生的永城官员李新功，正义不会缺席，但也不能每次都迟到啊
前提先做25年牢我是不是有点太黑暗了[允悲][允悲][允悲][允悲]
我不想这三个人死，想让他们活着，一辈子需要人端屎端尿的那种
死了七个人。宝马车的都死了，她这个事故当地交警都警告不给发朋友圈
杀人偿命天经地义，老祖宗留下来的规矩不能坏！！！
后座是老人和孩子据说老人的头都不见了为什么死的不是这个女的
直接死刑[打脸][打脸][打脸]
不能放过坏人，也不能连累好人，也不做键盘侠，也不要没看到事情的全貌而做评价，
肇事者伤成怎么样也没人心疼！只可怜无辜的人...
组织人民游行，说不定政府会给你个答案。否则别想了。
用户不存在了??细思极恐
大家不要被带偏关键问题不只是酒驾和撞死人而且他爸只是一个地级市的中层干部女儿有一百万级的豪车家里也许还有若干套房产望纪委严查另外此次事故的判罚结果希望不要收到一些因素的干扰
我就想知道里面有没有小孩子?有的话现在怎么样了？[跪了][跪了]
#玛莎拉蒂撞宝马致燃烧#不是死了5个？
开宝马740的人不会赔那么少的，但要赔的话玛莎拉蒂肯定能赔的起
人家赔几百万或者上千万，死者家属同意赔偿，这就死不了啦
我觉得应该查一查为啥一公职人员哪来的那么多钱买玛莎拉蒂的
#玛莎拉蒂撞宝马致燃烧#这估计要凉，我都快忘记了！
现在还没结案，看来两家都在打持久战呀！
别和我扯这么多转移我注意力，我只关心玛莎拉蒂醉驾女什么时候判死刑！
我不管你喝了什么酒，喝酒了还驾车，还撞车，还嚣张，我只关心你们这些犯罪分子要不要被绳之以法，执行死刑！
如果真的判了十年以上有期，就给了所有人理由来怀疑她背后的势力已经花了钱或者走了关系为她买命。
棒。酒驾剐蹭多车的前行为就已构成危险驾驶罪，连续冲撞或在肇事之后仍继续冲撞，并造成人员重伤或者死亡的情形下，应认定行为人具有故意，应以危险方法危害公共安全罪追究行为人的刑事责任。以上完全符合。2死4伤属造成严重后果，处十年以上有期徒刑、无期徒刑或者死刑。
这个是真相！不过玛莎拉蒂的后台也硬！乌纱帽的人封锁消息，玛莎拉蒂主要处理后期事宜
这还不一定是那女的后台硬！而是有人怕丢了乌纱帽，所以你懂得！
哎我们老家撞死人都上不了新闻，这种新闻把你高潮成这样我也是服你这种人，每天都有人被撞死不是很正常吗
这女的撞成这样没死吗？？？
宝马3人玛莎拉蒂3人，宝马车死亡2人，其余死人全都受伤，只知道宝马司机严重烧伤。
宝马车里死了俩，我觉着路面也有人没了，但是绝对没有7个这么多吧
必须死刑，同时彻查肇事者家里开的皮革厂严重污染、非法占用农耕地
死的应该是你家人看你还这样说不
我理解的故意杀人应该是从肇事逃逸来说的，明知道如此大的车祸，却选择逃逸，以至于宝马车起火死亡2人。如果她选择拨打120，或许也不会有人死亡。这可以说得上是故意杀人
不止危害公共安全罪还有故意杀人罪明知道喝酒不能开车还醉驾上路意思就是我要撞人了不就是故意的嘛
造谣者该罚但是作为执法人员不安实际隐藏事实也应该重罚[微笑]
看来玛莎拉蒂车主开始行动了热度完全下来了下一步可能开始删除评论了马上开始洗白希望大家不要那么快忘记[doge]
它不仅交通罪，还有危害公共安全罪，这个罪名可以死刑
第一百三十三条违反交通运输管理法规，因而发生重大事故，致人重伤、死亡或者使公私财产遭受重大损失的，处三年以下有期徒刑或者拘役;交通运输肇事后逃逸或者有其他特别恶劣情节的，处三年以上七年以下有期徒刑;因逃逸致人死亡的，处七年以上有期徒刑。
危害公共安全罪，最低10年或者无期或者死刑
飞来横祸啊，车里烧着了该有多害怕啊
伤的那么严重那么问题来了:是谁删的微博[doge]
那撞她的人死刑那岂不是很亏本
如果女车主不死刑，以后出来了受害者家属喝点酒把她撞死，
代驾不来开，让代价来
撞了还逃，女主母亲还崩溃，都没有说明道歉什么的话。完全没有什么悔改之心。崩溃的无非就是自己的女儿。完全不管受害者的问题。这年头有钱人完全不惜别人的命。
如果这件事情不严肃办理，说明中国的法律真的对有钱人不好使了，这样的中国我真心不希望看到，只希望还死者一个公道
这种女的肯定是生活作风不检点，还酒驾，给她千刀万剐！！！
靠驾驶的时候有死刑是不可能了
这是啥玩意？[费解][费解]
以后这样的就自己死
希望玛莎拉蒂小姐姐早日康复，可以漂漂亮亮的接受死刑
所以呢这是中国特色社会主义啊，只要有钱有关系什么都好说啊٩(๑òωó๑)۶
我觉得叫她开车走的那个人还更严重，要不是他叫一下可能后面的事还不会有
祸害家人，连带责任，家族企业也被迫接受调查，停产什么的，看来老天爷是公平的，报应来了，平时不守法祸害人，自有天收
据一个警察朋友看过视频后说，这应该不仅仅是醉驾，还应该给当事人做一下吸食毒品的检验
刚才推了一篇文章。好像是有个小编客观报道玛莎拉蒂撞宝马车事件，被人搞了！现在文章也看不到了，说没有权限查看。麻烦大家知道的说一下哈
支持肇事女死刑的请举手
感觉是毒驾[微笑]
感觉新浪微博也是很黑暗的一个地方有钱有权的都被压下来不上热搜
我觉得宝马车好可怜好好的等红绿灯，被撞燃。还死了这么多人伤了这么多人。
可是她逃逸了中途别人劝阻还不听
建议死刑，这种人不配活在世上，白白断送别人的生命，有几个臭钱了不起么，
死刑到不一定，至少无期徒刑吧
这个女司机死不足惜别人劝阻不听无视他人生命该死
宝马安全性能堪忧啊
必须死刑，和2012年比亚迪有过之而无不及，且要查清这个家族的势力，据说她爷爷非法占用土地经营皮革厂污染环境，她爸是土地局的中层官员
@最高人民检察院
热搜都没了？希望能有一个公平的结果
希望网民们持续关注这件事还无辜遇害的老百姓公道以及为往后发生类似案件提供审判结果的案例。最好是判死刑，看看是在背后被压下微博热搜快还是网民团结的更强！
@央视新闻这种都不报出来吗？这女的也是没谁了。玛莎玛莎你拽个毛啊。一台好的7系也值你这台玛莎了吧，现在的人都这么嚣张的吗？
这种恶劣的行为足够判死刑但是也抵不过钱多
永城这下也跟着火了，免费的宣传啊，永城领导这下是否满意呢
所以呢，后续呢？没了？
几天过去了现在是什么情况，肇事者被怎么处理的？
建议中保研聘用做活体碰撞测试[doge]
2013年上海有一个类似的案件是判了死刑二审也是死刑，希望中国政府中国法律不要让人失望
现在已经不能转发了。牛逼啊。
希望凤凰网一直关注这个事
死了3个，当地政府部门一直欺瞒说死了2个！人家宝马车上的也不是平头老百姓，希望国家还社会一个公平，如果真的有钱有势就可以为所欲为，我祈祷马宝车上的局长和校长势力盖过肇事车上的官二代富二代，必须要让他们付出代价！开车者必须判死刑！
三年以上就是重罪了，死刑很难，你来办么？
真是危害社会，希望不要官商勾结，该怎么判就怎么判，坐了牢也别偷偷放出来，有钱有权了不起了？建议归为扫黑除恶一类！
事不关己高高挂起，看看热闹就好了
神经病。[微笑]
有必要将女性考取驾驶证的年龄，提到2550
微博关注度怎么低了
哈哈哈让我想到河南大饥荒，明明饿死了几百万人，硬说饿死了几十人，社会真美好[嘻嘻]
这种仗着自己家有钱就肆意横行的人真的是无知得可怜可悲可恨！
这事都可以压下来，牛逼。
原谅他们是上帝的事让他们见上帝祈求原谅吧
但是，现在感觉这新闻一直在被压！！刚好还看到一个一千多评论的瞬间成零了
宝马貌似比她家有钱一百多万撞二百多万[挖鼻]
半个小时前还在热搜，现在又没有了[微笑]
还治疗干啥？干脆在医院死了算了，治好出院了不还是要判死刑！
又该压下去了，民怨!!!
1315有个和这起事故相似的危害社会安全，判处死刑
兄弟，我仔细查了一下我们国家的现有死刑设定好像这事情大概率不会死刑而且预计会判个七年左右，之后淡出公众视野运作运作很有可能两年不到就出来了
判了没有，为啥没消息，这样就没了...
肇事者怎么还活着[微笑]
我想问一下，这是他们三个杀的第几个人了？
和谋杀有什么区别
刚刚翻查了一下南京张宝明案，这个案子怎么判得看玛莎拉蒂车主赔的钱够不够多
那是消防跟工程30以上
大哥30以上才算吧
当前的法律体系下是不可能的
玛莎拉蒂还是质量太差了，直接就给干停了要是给辆坦克，估计就可以继续逃逸了。说到底也就是醉驾，处罚的力度远远低于过失
大家还记得十三行许静事件吗，也就这样[微笑]
又撤热搜了，每次这种事情都是和稀泥
@你在我心生根发芽长成了参天大树
看怎么控制吧。如果一味删新闻肯定失信。但如果找键盘侠和喷子引导舆论方向的话……
出现社会舆论，控制舆论，有利也有弊，如果过度控制舆论的话会导致国家失信，这是必然
热搜再一次没有了，看来实力很强
明珠花园到底死人了吗？有人说只是剐蹭车辆没有人受伤
拔出萝卜带出泥；有一句话说的很好:社会财富分配不公，贫富差距太大，有些人住不起房看不起病，读不起书还死不起人，而有些人占的起地养得起生，读的起书还撞的死人；是应该深究背后的问题，是不是权钱交易滋生的恶果！
本身就不是酒驾，是醉驾
酒驾醉驾从逻辑性上来说其实就是故意杀人。只不过相比故意杀人的特定目标变成了“随机目标”危害更加巨大性质更加恶劣。撞到人了就应该以故意杀人论处没撞到人就按杀人未遂论处才对。不判处死刑并出民事赔偿就是在“鼓励”酒驾醉驾的罪行！
#醉驾玛莎拉蒂逃逸路线#@微博热搜榜这个已经撤了好几次了吧？什么鬼，两条人命呢[微笑]
死刑立即执行！！！
后排女人抱小孩烧焦了？这女的就该死刑，她毁了别人一家。扫逼
比亚迪醉驾致3死3伤，执行死刑玛莎拉蒂醉驾致2死4伤，不执行死刑就说不过去了
其实车上两个也是受害者[汗]
一大早来看进展，热搜又没了
能对你说的话付法律责任？
只不过是个国土局中层领导，官再稍微大点就彻底压住了
看着宝马车后座的人都烧焦了，还有一个幸存者吗？好好的等红绿灯，招谁惹谁了，真的太让人心痛了。后座好像还有一位小孩。太难过。
我只要结果我理想的结果1死刑2终身监禁
如果这都能逃脱无期徒刑，对中国的司法就真的失望了，难道大人物就能一手遮天，老百姓的命就不是命了？
事实要是单纯按发布的数字计算就好了孩子
还有肇事者家在村里办的厂排污严重啊！危害一方的老百姓，比肇事者更加可恶[哼]
我更希望他们被抢救回来，之后判死刑
有钱人出事还真的是有事无恐支持死刑这才得平以民心要不以不然以后人人以为榜那还得了啊
为什么没有下文了呢？
平时在路上开车去我真的特别害怕那种开的特别快的车，现在都不敢开车了，就害怕别人撞到我[拜拜]
旁边那个三轮车吓死了
不判死刑，民愤难消
我不想知道玛莎拉蒂多少人死伤，我只想知道宝马车内人的情况
肇事者没必要治疗，判决直接枪毙，省得浪费医疗资源。
最怕医院被买通，对嫌疑人伤情做虚假鉴定，导致刑事判决缓期执行。
唉，等着真相大白的那天
宝马车主没死，后排两个死了
不过这得看你后台背景硬不硬，警察对穷苦老百姓估计对待会不一样
要是家属我就等着她出门，看到她就撞死她，反正我看到她情绪激动了踩错油门[拜拜]
万事还是得小心啊
令人心寒，我以后不去学车，免得路人说我女司机，以后不出门，免得有钱人开车撞我
直接死刑吧，别洗白了
中国法律不评价，但这两个案子有区别，杭州那女的没有酒驾，无非是到底是吵架还是踩错了只有她自己知道，这个女的酒驾了，如果言论属实她之前就撞人逃逸了，她没那么好洗白
报多了国家会重视，有些当官的就不保了
这让我真的不能再相信在中国还有法律平等吗？出了事媒体只会往小了报往轻微了报，心寒。
玛莎拉蒂又被撤了？
你这是性别歧视吗.......这个时间与年龄无关与性别更加无关好吗？？？？[黑线][黑线][黑线]
三个以上好像是特别重大事故？[吃瓜]
别什么事往政府身上推，这跟官员有啥关系？
这种少报不会影响政府官员，何必给自己找事
都是会往少的报。只有出事故的当地人才懂的
三十以上特大，三个是较大
国家会记住你的，你就可劲作，那天你火了就你这句话被扒出来能要你半条命
《刑法》规定，违反交通运输管理法规，因而发生重大事故，致人重伤、死亡或者使公私财产遭受重大损失的，处三年以下有期徒刑或者拘役。交通运输肇事后逃逸或者有其他特别恶劣情节的，处三年以上七年以下有期徒刑。因逃逸致人死亡的，处七年以上有期徒刑。
刚看到视频，好生气，这样的人太不把生命当一回事了，当场打四她都不过分
估计他们已经收了钱了
已经有一些狗支持轻微醉驾不入刑了！！！
现在到底怎么样了？
这还用问，贪污....反腐的人员赶快去
有钱有势力有人脉有关系，希望国家给人民群众一个交代
安静的等个红灯就没命了！2人被活活烧死，死者该有多绝望多痛苦！这些人法律不判死刑真对不起死者！对不起民众！醉驾还逃逸，性质恶劣至极，不严惩不足以平民愤！#警方通报玛莎拉蒂车内3人身份#[怒][怒][怒]
一个人害了六个家庭，属于间接故意杀人
建议国家按法律判处死刑
我觉得无期徒刑几率大，可以参考北京英菲尼迪醉驾，也是死2，逃逸
一个肇事逃逸+醉驾+背负两条人命的杀人犯，如果不是死刑，那以后中国法律就是个笑话
背景不背景的抛开不说，就事论事，谭某酒驾开车致死他人，车毁人亡，司机重度烧伤，2人烧死，到底怎么判，这是关键，等待结果[心]
车上还有一个国土局中层领导的女儿，她要是没背景怎么会和有背景的混在一起
很多号已经删除了热度已经撤掉了这样越来越觉得国家法律太差了
有点钱就可以喝酒开车吗？这么嚣张，不管她父母是谁。就得好好处置她，要不然对不起死去的人。
一个中层干部工资好高啊[二哈]
事实证明，醉驾死不了，哪怕出再大的事故，情节在恶劣，再严重。呵呵，这就是法律。法律有时候是讲情面的。@澎湃新闻@央视新闻@头条新闻@人民法院报
大家伙知道吗？热搜没有了，实时也没有了，搜索都搜不出来了[微笑]
果然是家里有背景啊，土地局的，怪不得开高污染企业没人管
车牌号真是……[摊手]
是的，车祸致死三年以下，科一这题我错了好多次
车祸致死只判三年以下?你学白上了？
再多的评论也上不去热搜了
支持死刑，无辜的生命，像这种危害社会安全的人不配拥有生命
为什么当地人都说是3人，爆出来是2人……
去问问当地人，别听网上乱说，李刚的行为就算他什么都没说都够让人咬牙切齿的，假如有人故意杀了人然后说对不起我会负责的，就可以原谅他了吗?
李刚挺惨的，后续报道他为人老实，他儿子的原话是我爸是李刚，我跑不掉的。如果是真的，媒体前期报道很不负责任。
呵呵，如果没有媒体介入你觉得他会被判刑?
多年前的“我爸是李刚”其实还有下半句的，下半句是“我爸是李刚，我会负责的”只是事情一出一些无良记者为了点击率只报道了第一句
他朋友圈的言语证明他平时就很嚣张，
不是说是醉驾？是喝多了才这样的~不是因为别的
她醉驾她只想快点跑，她要有那人性她就不醉驾了
但凡这人有点素质刮了别人车停车处理的话也就不会把自己送上绝路，哎，可惜了宝马车里的人！
如果是真的让把证据发出来我们一起作证，
另一个自媒体博主收到了来自肇事者家属的威胁，让删除发的关于这事的东西，挺住啊！[二哈]
如果只是醉驾撞死人确实很难判死刑，但这个先是肇事不听人劝逃逸，然后发生事故致人死亡，应该外加危害公共安全罪，哎，总之我们的法律有时候太仁慈了，
这个不可能判死刑的，车祸致死的三年以下，逃逸的三年以上七年以下，因逃逸致人死亡的七年以上，之前看新闻一个毒驾的撞死四人，两个大人两个小孩，只判了十五年
是你没看错了。玛莎拉蒂三个人都喝醉了，被撞的三个人没喝酒
三个没喝酒的，让一个喝醉酒的人开车，这事，你们怎么看
希望博主持续爆料，一直到整件事情结束
这次正义不要再缺席了，答应我
开走三分钟就撞到了，警察也赶不过来
当时怎么不立马报警，也许就不会发生后面的悲剧了
开车的只有这人，怎么一起坐车的人也是犯罪嫌疑人呢？不太懂，哪位大神解答下。
@yoyo梦妮：支持死刑
扫黑除恶这么大的劲头，挑衅国家人民，
知道什么是宪法？什么是国家？一个家庭一个人和国家作对，挑战宪法底线，自取灭亡！！！
如果这样都不重判，以后谁都能这样吧
摆平你说的这三样其实用不了家里有多硬现实就是这样[汗]
过去七天了，坐等消息吧，热搜也掉下来了，应该能看到结果吧
三条没有停车的车道不走非得往宝马车上撞可见当时醉成什么样了，你自己不要命别拉着别人啊
这哪里是杀人了？这就是恐怖袭击！！
这个女的真的该死
为所欲为[二哈]
中国的富人都嚣张到什么地步了！
有钱是真的啥都能解决实在不行还可以金蝉脱壳这个是不可能重判的说不定受害者那边都已经谈妥了
太嚣张了，这时候还是把别人不当回事，以为有钱有权了啥都能解决
平常老百姓肯定会这么判这个人是不可能死刑的以那种家庭实力说不定受害者那边都已经谈妥了
明知道不能醉驾，却醉驾开车撞死人，这个是明知故犯，知法犯法，属于故意杀人醉，判死刑，不然以后有人想杀某人，以喝醉名义减轻罪行很多，希望死刑。不然以后这样的更多
这个是不可能的说不定受害者家里那边都已经谈妥了悲剧已经发生让她死刑也挽不回受害者不如多赔偿金钱才能利益最大化
说不定受害者家里那边都已经谈妥了你们还在这死刑死刑的[挖鼻][挖鼻]
无业并不影响开玛莎拉蒂有钱谁上班啊尤其是那种每天吃喝玩到了月底收个几十万房租的那种[偷笑]
可是她无业，还开玛莎拉蒂
不管她家里多硬，1，法律，2，舆论，3，央视，党媒关注。但是法官是基于综合鉴定考量量刑，所以说，相信党相信政府更要相信法律，一定会给予受害人及其家属公道，法不容越。
以后啊！希望我恨的人别让我碰到，碰到我就来瓶二锅头，撞他就完了！撞完就跑那种哦！
求证这是真是假？官方没说明这是属于洗白还是造谣求证一波[二哈][二哈][二哈]
太嚣张了，蹭了多辆别人的车直接扬尘而去，这让我想起了多年前的那句【我爸是李刚】。
是领导的女儿就了不起嘛？真的该教训。
支持支持！死刑！
看网爆出来的信息玛莎车主是个90后富二代，估计现在家里正动用各路关系替女子洗白，但是我相信不管她家里关系有多硬，最后也会得到应有的惩罚，因为网友们不会饶了她、法制的中国不会饶了她！#警方通报玛莎拉蒂车内3人身份##女子醉驾玛莎拉蒂致两死##河南玛莎拉蒂#
她一个人因为醉酒驾驶害了几个家庭的无辜性命死刑算了[微笑]
无法无天了能不能不要丢90后的脸畜牲不如
俗话说的好：成年人，要为自己做过的事情负责。
怎么不可能，现在的法是要符合公序良俗的，你看之前的一个醉驾死刑的案例，只要受害人家人执意要求死刑，一点余地都没有，你看这么些天网络上的民意
天怒人怨！天理难容！支持死刑的顶起
这个必须死刑之前肇事那么多次根本不是第一次是这个富二代根本目无法纪视他人生命和公共安全为草芥这种人都不判死刑以后还得有多少人死在她车轮下？
天怒人怨！天理难容
活活烧死的人那个时候该有多绝望活下来的人又该如何生活全身重度烧伤让人家以后怎么样面对生活
@LollyW_@胡歌的小迷妹呀
嗑药了吧这是...必须死刑
太猖狂了...这是嗑药了吧？！必须死刑！
前半段是她撞人前剐蹭车的时候吗
朋友也不是什么好朋友，醉酒就应该拒绝并拦住她
真他妈气人！！！情节特别严重！相信法律给一个明确的判决！
监控没看清，这个女的是装了奔驰之后还逃逸了么
@拯救汪汪的仙女
旁边三轮车还好快了一点
撞到油箱了，那么快撞上，摩擦起火，加上油箱。
为什么宝马车被追尾后会燃烧起火，所有小汽车被严重追尾都会起火吗？这是导致事件恶劣后果的最直接原因，为什么没有人质疑？[摊手]
那也很痛苦了，被烧伤，以后怎么办
在微博炫富，说有病，也是炫富病吧
警察不可能到那么快
因果报应啊，不是不报，时候未到，只是这个报应点来的很快
谁不想相信法律？谁不想法律能保护每个公民的生命安全？可你没看到、为什么现在越来越有人不相信法律？人寒不是一俩天的事！
宝马为什么会起火，车内人系公务员，这点有没有人联想到什么
恐怖的是红黄蓝幼儿园也洗白了这个社会有权有钱是不一样的阶层
国土局领导真牛逼，可以实锤了，有权又有钱啊
快死刑，这不是赔不赔的问题了，人命说没就没了！
王思聪都不敢这么嚣张
热搜下得真快，太神奇了！呵呵
越看越生气！尤其是看第一段蹭车的视频！真是无法无天了！
希望博主不要删除这条微博
请直接死刑谢谢！
怎么评论突然少了
热搜撤的好快mmp
有钱能使鬼推磨不信走着瞧[摊手][摊手][摊手][摊手]
？？难道现在主要问题不是为什么上不了热搜吗，？？？什么招摇了？？？
看评论里一群法盲脑残就来气，一个劲儿的造谣，唯恐社会不乱。央视新闻的报道看了没？当地警方领导跟那个肇事女的采访看了没？天天就是有钱找关系洗白，各种仇富，你自己心理阴暗就觉得这个社会阴暗。警方都下通报了还在那哔哔，言论自由不等于胡乱造谣，等那几个渣渣出院宣判之后，打烂你们的狗脸。
消息都没有了[笑cry]
热搜都没了，跟广东十三行一样的结果，这社会，法律就是用来对付没钱没权的老百姓的，参考上海酒驾撞死人的那个案例，没钱没权就死刑，这个呢？
无期好一点吧[汗]
别让她死得这么舒服好嘛？活活烧死她可以吗？
怎么又变成干部子女了？不是开皮革厂的吗？干部不是不允许经商办企业吗？纪委呢？
那死去的人呢？23岁还是孩子？逗b呢搞笑
她还是个孩子，死刑太重了
二十几岁得人你说是孩子？那别人的生命算什么？？？我好想骂人，算了算了我忍！！
这就是中国的法制社会？看着都心凉。
13亿居然上不了热搜。
#河南玛莎拉蒂#
好好好你善良我们都是恶人我们也乐意当恶人[微笑]
我劝你们善良，他死了其他人能复活吗？她确实罪孽深重，但是毕竟还年轻。有很多种方式弥补，为什么非要她死呢？人的生命只有一次，我希望广大群众和相关人员能给她一次机会，我相信这一次她绝对认识到自己的错误了！
我刚做的题重大事故才判三年[微笑][微笑]
不作死就不会死。
死刑吧，为什么这个世界老是这样，人家招你惹你了吗，本来好好的，却被这些醉驾的人无缘无故都走生命，我真的搞不懂，喝酒不开车喝酒不开车，明明这么多年了就是有好多人不听，把别人的生命当成什么啊？你要死自己撞树自己开河里去啊
果然宝马比不过玛莎拉蒂啊！价格就在那里[吃瓜]
我有一个不成熟的小建议，建议直接叛死刑这种人留着干嘛[微笑]
危害公共安全，极刑伺候！
法律跟他们是一家？
第一百三十三条　违反交通运输管理法规，因而发生重大事故，致人重伤、死亡或者使公私财产遭受重大损失的，处三年以下有期徒刑或者拘役；交通运输肇事后逃逸或者有其他特别恶劣情节的，处三年以上七年以下有期徒刑；法律说不死刑的就是没有家庭背景，最多也就判三年[嘻嘻]
必须死刑，希望法律给被害人家属一个公平！
热搜又没了，要洗白啊，微博真好赚
这件事是不是快要没有后续了，这几天都已经看不到这个相关消息了，哎…
你这意思差不多是“小偷来我家偷了我钱，走的时候爬窗户摔死了，你怪我没有买低层楼房？？？？”
不让路可以，把路堵好也行，路没堵好，人又给吓着了，然后酿出悲剧了
想到广州十三行事件不寒而栗，有时候网友也没用，热度过了就过了
你想多了，现在这个事件已经发酵成全国有影响力的事件，试问谁敢在这件事徇私舞弊？要相信公安机关在查明案件事实及情节，要相信人民法院会做出公正裁决！
家庭背景多雄厚也不行！法律面前人人平等！
这个就不算交通事故。就是危险方法危害公共安全罪。这个如果可以界定为交通事故，那以后和谁有仇雇人喝酒开车撞死就行了，最后按照交通事故认定，全责也判不了几年。
当法治沦为一支笑话，平民百姓就是开坦克上街也保护不了自己
死一万次都不足惜，这种人活着就是来祸害别人的！
给老子死！！！！！！
哈哈。别想太多，你信不信到时最多判个无期然后慢慢减刑？这个世界就是这样，钱权只手摭天，民意算什么？到时还会有一堆高级知识分子出来指责群众，说民意是恶魔，说法律不该被民意裹挟。
肇事者谭某父亲谭成士开的是：永城市华诚皮毛销售有限公司，查了注册信息，普普通通的私营公司而已，好像看起来也没多少背景吧。为什么谭某某这么自信如此嚣张跋扈哪来的自信啊！[费解][费解][吃瓜]
放心吧严惩不了有钱能一手遮天法律都是用在穷人身上的法律在有钱人眼里就是屁，宝马车怨死的人求你们开眼把她们带走
她爸还年轻，，可以再生个，，但一定要好好管教，，要不………
蹭了车，撞了人连车都不下，却如此猖狂的继续，可想她深知她自己有多强大的势力！你们永城是不是也在打倒黑势力？请问你们是怎么打的？
现在只有有钱，真的啥都不怕。想想有一个亿，开车真的随便开。哎
对啊，世道不公，人心难测
让你失望的还不够嘛？多少事件被压下去的，还少了
能理解这种心情。
就是感觉量刑太低了，民事赔偿强制执行又很难，没处说理
没天理，不赔偿就做牢吧！
无权势力的普通人只能被折磨，给不了您帮助，但是国情还真是这样。法律并没有站在受害者这一边，更不可能公平对待每个人。
我是河南的，我希望可以彻查河南地区，贪污腐败现象特别严重。都是官官相护。
支持死刑！不能让无辜的人白白死去
我觉得无期徒刑差不多了
这个案件怎么判中国法律在民众心里也就什么地位了
玛莎拉蒂车三人价值观歪曲，不自检，又是下一个李双江之子。
警方不是以涉嫌危害公共安全罪强制措施么？百度下这个罪名吧哥我们也影响不了判决结果。[doge]
你这种无道德自媒体也好不到哪里去警察都通报的事还洗？洗你笔洗？你们一个劲喷造谣她没事说到底还是仇富心理在作祟敲敲键盘便知天下事
这个比多年前北京英菲尼迪车造成伤害还要大。
还有她爷爷非法占地也被挖出来了
顺便查查玛莎女父母的皮革厂环保问题吧
遵守规则的没命了违规的却在逍遥法外现在都没有破案女车主找关系找替罪羊了吧！！
势力太大，惹不起哈哈哈
醉驾，闯红灯，逃逸，追尾至两人死亡。死刑
就失声了吗，没有后续了呀
@Britney_哝
因为我很纳闷儿，为什么每次发生社会事件，总是有那么多人造谣，总是有那么多阴谋论。官方说死两个，就是不信，不管就是死了7个，她家就是有关系，警察就是被收买了。。。有没有发现每次社会新闻新浪都会撤热搜，这种做法太对了！知乎对这种人是怎么评价的，他们自己心理阴暗就觉得整个社会都阴暗。
你那么激动干嘛，你也是个人才[喵喵]
渣浪撤热搜是为了维稳，你去看看关于这个新闻底下的评论，有几个正常的？各种仇富造谣，各种阴谋论。央视新闻都报道了，当地警方领导和那个肇事女的采访都出来了，就是不看，一个劲儿的造谣，不禁他们言论禁谁？？
：千万别在撤热搜了！！！我只想说，宝马车上人的年纪都40几了，那如果他们是家里的顶梁柱这一次祸从天降该对他们家庭有多大的打击啊！！！！就因为你们醉酒驾驶无法无天！！！渣浪撤热搜真特马快！！是缺钱！！
还没有审你就知道没判死刑？你了解法律吗？交通肇事罪怎么量刑知道吗？危害公共安全罪怎么量刑知道吗？？张嘴闭嘴法律没用，要不用你的键盘去管治安吧。禁你们这群屁民言论真的是对的，整天除了造谣散播阴谋论还会干嘛？？？！
这么恶劣的情况下还没有判死刑，都不知道法律还有什么用，加大对醉驾的力度才能杜绝此类案件的发生
倾家荡产也要告死她
这种女的先奸后杀
这都没有上了热搜，微博，总有一天会取代你
希望法律，能给宝马车上的人一个公道。
给大家伙舒服舒服再死刑啊[二哈]
她还有个弟弟。她家赶紧别管她了好歹能不被扒死。这种人赶紧死刑
死刑吧，希望法律是公正的，
对，一旦新闻爆出来，就是国家往下压也不行
想太多洗不白了，要是没有闹到台面上来可以洗，全国都知道洗个屁
凶手的父母全查一遍，肯定有意外收获
#河南玛莎拉蒂##女子醉驾玛莎拉蒂致两死#
过一段大家就忘了，然后不了了之了
平等，有这东西存在？天道都是不公！
#醉驾玛莎拉蒂逃逸路线#澎湃新闻老删我评论，我只有来这说，澎湃新闻的报道把驴皮销售给皮革厂是不实的，是销售给阿胶工厂再加工销售，紧急呼叫的视频里说得很清楚是阿胶工厂！至于为什么销售给阿胶工厂，自行想。附上我后来又回复的截图。太过分了！
不得不说，现今社会，有权有钱真的可以为所欲为。有时候，看不到真的是一种幸福
什么都不想说取自网络：酒驾撞死人，而且负事故全部或者主要责任的，会触犯交通肇事罪，依照《中华人民共和国刑法》处三年以下有期徒刑或拘役。如果肇事后逃逸或有其他特别恶劣情节的，处三年以上七年以下有期徒刑。如果是由于逃逸致人死亡的，处七年以上有期徒刑。[黑线][黑线][黑线]
为什么守法还会得到这样的下场，那些违法的人却不能得到应有的制裁？？？这个社会怎么了
这么有钱还吃烧烤？
那个女的只是骨折了而已
照这种，应该死刑，但是人在重症监护室，不死也残了呀，父亲工作也受影响了
法律只针对穷人保护有钱人的吧
23岁就开玛莎拉蒂可想而知
枪毙吧，别废话那么多。
又是官二代又是富二代的，可能判死刑吗？！愿望是美好的
这罪犯的真大，死刑吧
可是最后都会逐渐淡出广大网友的视线，最后不了了之。很多事不都是这样么
三轮车真是万幸啊
@王思聪@AndyHYQ替身@黄毅清
这种大人物估计会找替罪羊，
2012年，上海“疯狂比亚迪”司机黄志华，醉驾后与桑塔纳追尾。导致3人死亡，3人受伤。其中有一男一女因为卡在轿车车厢内无法逃脱，和这起事故宝马车内的乘客一样，被活活烧死。最终，肇事司机黄志华以危险方法危害公共安全罪被判处死刑。于2013年10月11日被执行死刑。
谁的命不是一条。用命偿命，才公平啊。甭说了，枪毙两回够了。同车的人没有劝阻也有责任。
不是姓谭吗？[doge]
都是有权的人，事情将往大事化小，小事化了来处理，女司机无最是被怂恿的的，肇事没逃逸处理，一事归一事处理，弘扬中华民族伟大的后门文化精神，至少不会死刑，还这么年轻，中华文化是讲人情的，相对来说人情大于大法律的
剐蹭两分钟后就撞上了宝马，就算警察局在门口也来不及啊都醉驾，前面都憋停了还是跑了。他们也肯定马上报警了的。
再过几秒绿灯就亮了。。这个混蛋如果晚来几秒也许宝马车的人也不会死了。。哎。。
撞宝马的前两秒过路口的三轮车主是多么的幸运啊
参考广州十三行事件吧。去年年底的事，现在什么后文都没了，不了了之。zf毫无公信力
这次事件应该是触动中国交通法修正的一个节点
说死刑都是对交通肇事法律的不了解不管死几个人最多判七年
哎这么多人关注一直没上热搜不奇怪么。
可是国土局领导的女儿是坐车的，车主还有那晚开车的是谭某，为什么这个热评只提国土局领导不提谭某了。之前还都是在骂谭某呢
酒驾肇事逃逸，2死3伤。严惩，给受害者及广大网友一个交代
热搜都给撤了，等风头过去就没事了。
法律是对待穷人而言的，天朝法律，呵呵
开始没看出来宝马啥车型的，看到这个有点安心了，希望宝马车主和家人有跟嫌疑人相当的家世，没办法，这个社会普通人太难维权了，还是在这种官官相护的社会@小鱼仔呐呐呐
人家宝马7也不是吃素的
超话被关了，热搜也下了，当事人终于长吁一口气[微笑]
超话都被关了，热搜也下了，当事人长叹一口气。
建议以后等红绿灯下车等，如果这次这个女的没事，以后注意点，兴许那个富二代心情不好就开个车撞死几个，有钱不怕，
从这件事就看出多嚣张，希望国家扫黑除恶，查贪污腐败的口号不是白喊，纪检委你们的业绩来了，永城需要你们
以后红灯得打开车门下车等，绿灯了再上车[doge]
那是不是以后不能等红灯了呀！
国土局的领导都这么有钱？！
判死刑的那个开的比亚迪，死了三个人。这次这个开的玛莎拉蒂，死了两个人。区别就在这儿，我觉得死刑不了
你得看看发生在什么地方，是永城，老兄，我是永城人，你如果不在我们这里生活一段时间，你根本不了解永城这地方，多。。。那什么
一个中层领导的女儿，就可以开玛莎拉蒂了？
热搜又没了？？大家来顶上去！！！
努力成为资产阶级吧就可以为所欲为了
把背后的黑恶势力保护伞揪出来！
@Candymyyhzxoo：奇怪了，刚看微博热搜，从头翻到底怎么没有了？？？？谁知道啊？这么大的害人事件，全国人民都在关注的社会危害事件，何时有个公正的说法？？难道有钱就可以危害社会，藐视国家法律吗？？？？？？
都这么多天了，警方还没出正式的公告？？？？？！
我打赌这个事要被压下去，晾一段时间，大家忘了，然后不了了之
希望天降一道惊雷把这三人劈残一辈子瘫痪，生不能，死不得[微笑]
微博热搜什么谢娜鹿晗肖战？这个热搜呢
车贵女醉，害命两位。炫富日常，逃逸贯会。自己作死，无辜连累。莫怨酒精，你自入胃。莫说倒霉，你造孽罪。阴间恶鬼，阳世畜类。
大家现在努力挣钱，等家里有背景了大家开始杀人吧，反正又不会把你怎么样。
热搜又没了，渣浪有点良心吧
仇恨的种子再一次被种下
我说我家有啥单位的干部我就可以无所谓吗？我就可以喝酒撞车吗？我家也没多大关系，我爸妈就是私企员工，也不能喝了酒开车啊，多大了不知道开车不喝酒，喝酒不开车吗？不清楚吗？不管家里有什么关系，希望能判刑那个宝马车招谁惹谁了，真的是[微笑]
有网友说她在刮蹭别的车的时候车里还有人给她说别管他们开你的就行......那这个就是教唆犯罪啊现在又说叫了代驾代驾一直没来这是想洗白？
希望有最好的结果
那你等消息吧，看看以后能有什么结果给民众。抗议也没用
你有点东西啊兄弟，为犯罪者设身处地的想你是第一个，有这个功夫怎么不换位想想如果是你父母被活生生烧死，你是不是觉得应该体谅那女的？
如果给她重新选择一次她还会这样吗？犯了错别人会受到相应的惩罚。此刻她父母有多难受多自责你能体会？
这女的逃逸的时候肯定想的是，逃逸我用线就能摆平了
这要是不判死刑，法律还有啥用？别说我们亵渎法律，是有钱人和那些贪官在藐视法律！
这会再看热搜没了法律约束穷人
七系车主家属应该不会放过她的.会让她出国消失么？这么多人知道了两边都可以势均力敌这次想逃会引起更多人抗议
支持死刑！没有敬畏之心酿成大祸！
这才几天，哪有那么快判案的？
你被时速130的汽车撞一下就知道了！
某省某市某县某乡某村的所谓首富都那么张狂（前缀我真的打得好累）人家北上广那些富二代们岂不是不知道要嚣张成什么样了[允悲]
必须死刑，要不然没法服人心，不死刑中国法律跟没有一样
法律是公平的，既然肇事者不在乎别人的生命，法律又何必在乎他的期限呢
不管受害人什么身份！严惩醉驾三人！！！！
太狂妄了，赤裸裸的估计杀人啊
范冰冰也是个例子，要是老百姓早死了
12.8亿阅读量的话题，就特么的下了热搜榜
到最后看是她家有钱还是国家有法
为什么热搜一点痕迹没有
杀杀杀！！！！！
她是杀人犯，对待杀人犯应该怎么处罚？
说不定等下要说烧烤店下毒了，酒卖多了
明天社会上的人也喝酒撞死人赔钱就行了对吧
国土局干部都可以买玛莎拉蒂了建议查一查[思考]
评论七万多变成两千多厉害厉害，果然后台硬
被删了好多，看来玛莎拉蒂的背景是真的硬。又是有一个不了了之的事了。
玛莎拉蒂真的好火哦
是什么可以让你这么任性？是放任？是权利？是金钱？
这其实还牵涉到对肇事逃逸者判罚的不合理性。酒驾担责重了，不如肇事逃逸过俩天再自首，写份谅解书多撒点钱就过去了。没想到前有狼好糊弄，后面可能出现的那只虎才致命。
剐蹭逃逸后没几分钟的事情
是同一天撞宝马前吗？
车速太快撞击力度太大而且是追尾，油箱撞裂了不就爆燃了。。正常的车祸没几个起火的[doge]
也许吧，车速太快了
我估计就算老百姓报警警察也不能及时赶到吧[摊手]
是打个电话直接传送门呢还是瞬移？这顶多一两分钟的事情[挖鼻]
市国土局一个中层干部的孩儿都敢这么张扬了[哼]
你男朋友的网名是不是叫“狗狗爱宝宝”[哈哈]
报警也赶不上啊！这就是命啊
她仅仅是酒驾嘛？喝了多少酒才会让她神志如此的不清？请严查有没有其他问题！一定要给无辜受她伤害的人一个交代！严惩不贷！
有一次成功的将河南人推到了风口浪尖上。
中国法律在权势富人面前只是走走过场，正义在富人面前不会迟到，而是直接不到
哥们，我也是永城人，我懂我懂我都懂……
这个社会，做个好人都难，真的好人感觉都过得好苦，还短命。
热搜都撤下来了，那个女孩的炫富微博也被删了，定罪是危害公共安全罪，你觉得最多能判几年？慢慢就被压下来了。
gcdgrdgy[微笑][微笑][微笑]
哎，热搜已经不见了
这种如果判不了死刑，那是不是可以说，某人酒后驾车，碰见仇人或者可恨之人，撞死了也同样判不了死刑啦?
可恨至极狂的老天爷都看不下去了
就算想闯红灯，右边的直行车道不是没车么，为什么不从右边过，这就是故意杀人！
会不会被判死刑啊
说不清，看法院怎么判吧
正在经历这样的事，两亲人同时被撞死了，肇事者醉驾，逆行，事后逃逸，现在肇事者家属摆出一副死猪不怕开水烫的架势，不赔偿，咨询律师说刑期只有37年。还有天理吗？
就看最后怎么判了…哎…人在做天在看…逝者安息
实话实说，事情特别恶劣，但是好像就算是公平公正地判也不会死刑的[抱抱][摊手]
必须办死刑这是谋杀
不死刑天理难容！！！
希望法律面前人人平等不只是一句空话，我们关注的是酒驾平白无故地夺走了两条性命这件事，到底应该怎么解决无论撞人的车是什么牌子的，都应该为自己的行为负责她家人开皮革厂对当地环境造成的影响有多恶劣，当地人都知道，小河沟里全是臭水，附近一到夏天就臭气熏天，所以当地政府部门为什么没有人管?
绝对不会判死刑，绝对不可能的，因为这只是一场交通事故，警察绝对会这么说，因为谁有钱谁就做
每天都会搜搜河南玛莎拉帝看看最近情况如何
还有烧伤的重度烧伤以后怎么生活
望你理性小伙子[doge]
不是宝马车设计有缺陷，就是宝马车后备箱有易燃易爆物品，大家以后小心，后备箱不要放置机油，汽油等易燃易爆物品，毕竟无法控制醉驾车追尾，也不可能做到有红灯，不停车等候[摊手][喵喵]
杀俩人不偿命那这是在逗我？别挑战法律底线，我先说清了！
如果不死刑，这样的事还会有很多，不信就试试看，别挑战人们的底线！！！
车速120135，冲击力太大，直接击破油箱，再加上在地上呲了那么远，直接起火，所有车的安全性能大部分都在正前方和弱侧，你见过哪个车会遇到到被这么狠爆菊？
我都怀疑是不是无证驾驶
她这比杀人更恶劣吧刮多辆车撞死人逃逸仗着有钱比丧尽天良更可恶
每天打开微博就是这个玛莎拉蒂撞人。各种营销号集体发文。
你是那些人雇来的狗吧？
你这女人妒忌她的美貌有钱吧？谈不上故意杀人啊[哼]
谭某醉驾撞人，其父亲开皮革厂。张某父亲是国土局干部。张某是坐车的。
我觉得前面是危害公共安全罪，后面可以更改为故意谋杀罪，这两个罪名应该分开就明了了，这个女孩必须死！
先是醉驾刮蹭肇事逃逸，逃逸的路上又撞死……哦，不对，是活活烧死一车人，都碳化了。妈的，这种极其严重危害公共安全致人死亡的行为，要是不判死刑，那法制就成了个笑话。哦，对了，比亚迪也是醉驾逃逸途中撞死人被判了死刑。也是危害公共安全罪，致人死亡后果严重。……
撞到油箱，油箱爆了才着火
请参考上海疯狂比亚迪案
有时候法律没有办法做到真正的公平，所以还需要自己争取
我想知道肇事者谭明明如果在医院一直躺着不出院是不是一直都不能给她判刑？畜牲
正义也许会迟到，但绝不会缺席！网上解释:迟来的正义对每个人来说都不是真正的正义[黑线][挖鼻]
做个简单的分析，视频中事故发生路段车辆稀少，以玛莎拉蒂的车速发生事故前应该是一大段直线，以这种情况玛莎拉蒂应该早就发现宝马车，在发现的情况下，玛莎拉蒂没有减速紧急避让，反而直接撞上去，这种行为难道以一个简单的交通肇事就能解释了吗
再查一查玛莎拉蒂怎么来的
画重点：女子无业，开玛莎拉蒂
偷车的能买的起玛莎拉利吗
偷个电动车被判7年呢
马克扎克伯格都没这包皮厂老板的姑娘那么牛逼
叫什么叫，党的天下那是吹出来的？
故意杀人罪，死刑，谢谢
太可恨自己作死连累其他无辜的人！真该重重的处罚法律开开眼
偿命都难以平愤！
现在热搜都没了一点都看不到了
开宝马的家庭背景还没出来么
法律严惩，追责。国土局中层，家庭收入还可以吧！
这个不判死刑，我觉得中国的法律就是个笑话。
别让法律成为笑话摆设
你是被雇来洗白的号吗
建议直接火刑，把肇事者用火也烧一遍！
83过后，虽是出了些冤假错案，但社会风气比之前好多了！违法犯罪的人少了很多！中国再不来次这样的严打，只会越来越乱！如果领头羊不做好表率，下面的部众自然也好不起来！
因为违法成本低，国家法治也没搞高压政策，所以有钱有权有能力的人就越不在乎，反正一段时间过后，还有谁会记得他她们呢？钱自古和权在一起，有钱的谁没个有权的朋友，而有权的则是官本位，官官相护！中国除非再来次严打，看谁还敢违法犯罪！可抓可不抓，坚决抓.可判可不判,坚决判.可杀可不杀,坚决杀.
中国就是这样，心思手软才有那么多的恶人
@石榴的姐姐大包咂[怒]
家里正在找关系那吧？捐40亿出来再继续谈人道
正在看科目一，逃逸后死亡的判7年以上吧
对，我看过这个报道，说我爸是李刚我跑不掉，先救人，结果出来一水的说他怎么怎么样
这样的人不知道驾照如何考来的！
微博为什么搜索不到主流媒体的
管他爹是谁，严惩不贷，绝不讲情面。
如果撞的是个比亚迪，估计现在已经出来快活了，这是一场权贵法制民愤的对抗，究竟哪一方能胜出呢？
三个人都给我判死刑，妈的看着真来气
没事，终归有替死鬼
通过这件事情，引出了很多问题，第一驾校问题，驾照是不是托关系买的？第二，家庭背景，官二代富二代关二代？第三，从此女朋友圈来看是个酗酒严重的人。
我希望的不是因为平民愤而判某个人死刑，是因为法律判这个人死刑。
她们眼里人和人不平等的，钱能解决的为所欲为！
这是醉酒涉嫌危害公共安全了，是犯罪。和交通事故不一样
人家开玛莎拉蒂的车子被撞都没说啥你们一个个起哄什么？还死刑？呵呵不就是一次交通事故赔钱就完事了
放心，小流氓后面有大流氓罩着
法律是给穷人定的，到最后绝不会判死刑，真的
95年的20岁？你怕有什么误会吧？心里承受不好就别开车啊，开车还酒驾，酒驾撞死人还刮蹭了八辆车，然后逃逸，你告诉我这叫承受不好？站着说话不腰疼，刮的不是你家车，烧的不是你家人，你在这洗地，不怕报应吗
所以说不要乱起哄，前面要么直接给她控制住了，要么放她走看她能走哪去，一路都是监控。这么一大群人呜呜渣渣的围着她，一个20岁的女孩哪有那么好的心理承受力。旁边的人群也是的，要么别吵，要么直接上手给拉出来钥匙拔了等警察，右边车门都打开了还不上手，就在那吧啦吧啦，连报警还让旁边的报！
唉，飞来横祸呀，太可怜了。。。
哎，可恨！！！后座两人烧焦了，惨啊！！！！
坚决死刑立即执行。这种人活多一秒都是浪费资源。
搞不懂还要抢救干什么直接死了多好
这个是替别人背锅的吗？这个是背景最小的，不敢爆大背景的吗
但愿法治的中国给一个无辜的家庭，该有的交代和结果！
@人民日报@人民日报@人民日报@人民日报@人民日报@人民日报@人民日报@人民日报@人民日报@人民日报@人民日报@人民日报@人民日报
赞同，更感谢媒体发声，就想知道怎么判，司法能不能公平一点
国土局中层领导就富成这样了，牛[good][good]
为什么不上去制止
头条还在洗地！叫了代驾在车内等，评论要刷选。
这个和杀人没有区别
驾驶人负主要责任，其他人顶多就是连带责任，所以其中一人是什么身份不重要了，普通身份你不可能重判
土地爷的女儿原来开玛莎的
国土局是肥差呀。她爷爷占用农田办厂是不是他爸爸给办的呀。全家都查一查。还能揪出些苍蝇老虎的也不一定
那个微博早上还在榜单，然后看着看着突然不见了，是肇事者的弟弟发微博私信威胁博主，博主用视频形式放了出来
刚看了，肇事者的家里人威胁一个博主删微博
我刚查了下，肇事者10年以上，无期或死刑。但里面操作空间很大，具体看法官怎么判。看他父母权利够不够大了
连她爹一块儿拉出去毙了。
建议恢复五马分尸刑法
能给他们判死刑吗？不能原谅
持续观众，不出结果就一直关注
司机不只有一个么，哪来三名嫌疑人？
热搜被撤下去了..渣浪啊渣浪服了
哦？那如果是村民开着五菱面包车追尾了宝马我看关注度没有这么高吧？
这不是仇富心理，这是中国现在的现状，等你遇到事，那人关系硬的的时候，你就瞬间领悟了
必须死刑两个活生生的人就这样烧死了那是怎样的痛苦啊
谭某对女儿太溺爱，疏于管教；国家对谭某太溺爱，疏于管教！目测谭某可能涉及事项如下：1、非法侵占耕地(涉腐)；2、套取国家补贴；3、污染环境或破坏生态环境。敬请有司严查，无论涉及到谁，万勿姑息！！
这要是不判死刑，以后想杀人了，就给自己灌点酒，撞他去
为什么要把女儿养成这样？
是你女儿你也会这样说吗？
国土局那就对了，他家不是非法占地吗。
连蹭八辆车，估计是吸毒了
无知天真，家里有权有钱，肯定拼了命为肇事者洗白，毕竟是官家肯定会给人情面子的，死刑是不可能的，尽管我强烈建议死刑，估计最多就是无期，然后通过官官相互，人情政治利益上的交换等不为人知的暗箱手段，获得减刑，用不了多久有可以大摇大摆的潇洒了，继续贪污腐败，老百姓永远斗不过当官的
大家换一个平台把这件事情转发出去吧，新浪微博要帮她们平事
希望是无期徒刑，不减刑的那种
醉驾本身就是知法犯法，藐视法律的行为。行人有什么错，规矩驾驶的人有什么错，但是就这样发生意外受伤甚至离开了人世。他们也有自己的家人朋友，他们有什么错？？？我坚决支持判死刑！！！为了维护法律的尊严，为了公平和正义。我不想哪一天我正常行走被醉驾者撞飞却不严惩，我死不瞑目！
剐蹭车两分钟后撞了宝马
热搜这就没有了？#醉驾玛莎拉蒂逃逸路线#
看着就好难受，门变形没办法逃出来，活活烧没了，车里的人在这过程中该有多痛苦希望有罪之人得到该有的惩罚愿逝者安息[泪][泪]
我朋友的烧烤店。。。。
有钱任性，害人害己[怒]
要是这次这女的真洗白了，反正我是不会在相信什么什么法
对微博压头条清微博这事是相当失望啊
兄die，愚者勿言[二哈]
一视同仁，一切危害性大的事件必须死刑
你们这些大v这么刷屏永城车祸是为了淡化猥亵女童的上市老板的事件吧？
@天马行空的懒惰人：这占地开厂子的女儿谭某，与国土局领导女儿张某，关系这么好？两家没有利益往来谁信？？这都是父一辈的利益纠葛，小一辈的关系要处好
确实，吓得魂不附体了
车速那么快她自己竟然没事？
肇事逃逸后再撞了宝马车，等于是2次交通事故。
真的不是毒驾？也没有血液检测的报告？？
活活烧死？想想都有多绝望
这样的无视人的生命，支持死刑！
这位官员子女张某是车主吗？是驾驶人吗？
你好问下你是被买通瞎带节奏的吗？？？？
这女的怎么没被烧死[微笑][微笑][微笑][微笑][微笑]
我在想，这样的家庭这样的孩子不应该全部清除掉吗
注意：肇事犯罪的开车女子姓谭，与其乘车人之一的女子才姓张！这些媒体不约而同的只扯乘坐人之一张姓女子的父亲是谁，却只字不提犯罪司机谭姓女子有什么背景父亲是哪位大佬！这转移聚焦点是为了什么？是在保护谁？[衰][衰][衰][吃惊][吃惊][吃惊]
想你die啊键盘侠[doge]
自己一边叭叭的点这着键盘，一边说着别人是键盘侠，知道你这像个什么物种吗？
这种事，逝者和他们的家属最可怜，但是想要肇事者被死刑，估计也就是我们这些屁民目前YY想想了。等过一段时间，新的舆论热点覆盖了，网民把这回事淡忘了，那还不就是任凭他们操作么。
对她一个小女孩承受能力本来就不好还喝了一点点酒一群人围着她万一狗急跳墙多危险直接放她走就行了第二天家里人找点关系照样屁事没有可惜你当时不在场你在场说不定还真能提着键盘稳住局面[嘻嘻]
一次醉驾，迁出惊天大案！
严重的酒醉驾车肇事至多人死亡并逃逸的恶劣交通重大伤亡事故！不管犯罪者父亲官居何位，法律都会严格审理并从重处罚，死刑是必须的！既然送上门了，就顺带查查这位国字领导的饭碗，看吃的是馒头还是喝的人血[doge]
应该不会死刑吧我们这边有个男的酒吧出来醉驾带了两个女孩都喝醉了车门没关好直接一个当场摔出来死亡一个植物人那男的说一分钱不赔要命一条直接让判刑然后他还被查出有艾滋真特么的狗血那两个女孩一个96一个98的真的喝酒不能开车代驾费也就几十块钱而已[汗]
前者已经是酒驾还故意又伤害别人财产还逃逸最后逃逸导致受害者伤亡了？就想问问这个社会怎么了？还需要纠结怎么判怎么谈官司吗？明摆着死刑了！！！受害者活生生烧死了啊…几条人命
我等屁民刮碰回立即停下查看，人之常情，有这样的人只能说贫穷限制了我的想象力啊
事实又怎样，你真的要失望了，别反驳我，见过太多这种事了，不公平的太多了
党内纠纷内部协调就好了
这女的只是醉驾撞死人，其实没有杀人动机，孙小果当年可是公开场合奸杀女孩，照样放出来了
必须死刑，不能缓刑
我感觉这一次事件给大家传导了一个思想，就是我下次如果真的有仇人或者想杀的人，就把他撞死，就说是交通事故，反正保险赔钱，自己也最多坐几年牢而已。
热搜是被撤下来的吗[费解]
开车的不是那个谭xx么，挖张xx干什么
几万评论的微博没有了
这都不判死刑的吗？醉驾导致两人死亡？还有重伤的？属于重大交通事故了吧。
赶紧上热搜！生命无价！有钱也不能只手遮天！这是不把法律放在眼里？
国土局上班的太有钱？？？？？？？？？？？？？
太嚣张了！严惩不贷！
恶劣啥？判得了死刑？
130码。有点脑子好吗。你以后开车买个坦克上路就不会了
我想也许就是当时她开的车速太快是直接把宝马撞出去好远才引起的起火再一个就是这车年头太多啦肯定不如现在的新车啊再就是天气太热的原因吧再说有些事情就是一瞬间发生的事情啊平时追尾几乎是不可能引起着火的但是天气太热下是可以引起汽车自燃的上回我们这一辆保时捷停在路边自燃啦
天哪，太可怕了...
是我们这里的事宝马车四个人全没了之前还装了3个上报的是假的
你有啥好气愤的，屁民[喵喵]
太气愤了都这样了还跑不会停下来么看这视频都想哭怎么会有这种人如果停下来就不会有后面的车祸活活烧死了[泪]
怎么都在说张某，人家是在车上坐着，又不是玛莎拉蒂车主，转移视线么
你以为你开的坦克么。130码的速度，还是去好好打游戏吧
就怕过段时间花了钱社会舆论淡化，不了了之，唉……
这够让人感到胆颤心惊的。
这绝对不能原谅，必须严惩
关注永成平安，持续关注此事。永成平安事当地政府公众号，大家在下面留言请命判死刑
一个小小的中层干部竟然都敢来操控舆论，也不知道谁给他的胆子
他讲的没毛病啊哪里不素质了？
至于吗能不能好好说话有点素质
可惜的是即使死了受害者也过不过来
#醉驾玛莎拉蒂嫌疑人父亲#我们来捋一下。玛莎拉蒂，开车者父亲或爷爷是开皮革厂的（此皮革厂两罪：非法占用耕地，举报却无人问津；污染严重）。坐车，其中一人的父亲为国土局中层干部。
要不是玛莎拉蒂公司生产了这个汽车，就不会有这个女孩子坐这车杀人了是不是很有道理呀[doge]
要不是那些闹哄哄的拦车，她也不会那么紧张有心理压力，也许就不会出现这么惨的事故，本来就剐蹭的事情，变成了人命。
怎么不说宝马车不能提前两秒钟预判？害得玛莎拉蒂间歇性精神病发作
法制中国居然让一个逃税几亿的人交了钱，就踏马不用进监狱?谈什么法制
就怕用钱把事儿压下去
逃税几亿交了钱都能出来
到底是谁驾车啊。是这个孙还是谭，为什么不爆那个女的背景。到现在也没后续了呢
那前不久广东十三行的许静那
死不了有关系绝比死不了
她竟然没死？难道真是车好[喵喵][喵喵]
醉驾司机姓谭国土局中层科长姓张这个对吧？
你看看甘肃陇西的毛志尧
甘肃陇西的毛志尧，人家醉驾撞死人，刚开始检察院都不打算起诉，后来法院判了免予刑事处罚，因为判刑会影响工作
你之前有个评论好几万的微博哪去了。。。被删了嘛。。
这哪是喝酒喝多了，吸毒了吧
智商堪忧，你没发现你的前言不搭后语吗@曝料一哥
国土局？看来国家还是有钱
热搜全部下架，想知道结果怎样啦
她要是找替罪羊怎么办？？
小店老板开店导师是什么
死刑不死刑无所谓，支持法律的判决，你不能代表法律
我爸是李刚又上演了，难道爸爸是国土局领导，就可以招摇法外了吗？
再早十年花钱也许就保出来了。现在一曝光社会舆论太大了，再有钱也无济于事。真好！
你是没看认真视频吧就出来伸张正义，原谅你！！或者你是认为要开前挡风玻璃拽她出来！
看来您应该在等红灯的时候被撞一撞您不省人事的脑子
就两分钟后发生的事故打电话也来不及
会啊，此等孽畜就应该死
可恨的不是她多有钱，而是她酒驾
国土局干部家也能买的起玛莎拉蒂？是不是顺带查一下她全家
@Leslie婊妹你有病？素质真的低什么货色？死人了？
各位大佬，麻烦各大平台把热搜刷起来啊，不然这件事又不了了之了....
我死刑都太便宜她这种人了
守法的死了，违法的没死。支持死刑[怒][赞]
前面蹭车的时候那些说司机喝酒了的，把人从车上强拉下来该多好。
我估摸着她也不紧张啊，她high的很
枪毙是不太可能，无期徒刑要等把相关官员她爹坑下去之后，那也不一定
真是气死了，死刑都难以平民，死者再怎么都回不来了。
反正啊还是等正式通告霸
那就对了。只可能是朋友。而且绝对不是政府内操。中层领导，连个级别都没只是个股长。开莱万特的家庭最多也就是中产阶层，年薪100多万而已。做不了遮掩媒体的事。莱万特也就81万多。～客观分析事情，具体他们三个人，不评价
下热搜了[二哈]
不要等这个气过了就悄悄的把她保出来了，因为过段时间我们会忘记，没人再去报道。
(ಡωಡ)hiahiahia
不会是开始公关，然后精神病患病证明，就结束了吧。仅代表一些言论，若有不妥，联系删除
国家到底怎么了？扫黑除恶？
查查他爸，没准有惊喜[污]
坐个出租车要是闯祸了，难道还要查乘客的家庭教育。司机必须严惩，可乘客也没什么错吧！
你真的看清楚了吗张某是坐车上的谭某是车主估计新闻就是为了转移话题反正玛莎拉蒂上面三个人都不是什么好人
宝宝醉驾导致死人好像是要死刑的宝宝而且她还撞死了等红灯的她不死以后谁尊重法律
抄作，一个县级市的中层领导闺女可以开莱万特？一个县级市市局一把手也就是个正科。小小公务员他自己也不敢什么事都遮着。就事论事别带上政府官员帽子。影响社会正能量。
这是中国官员为自己留后路
从这事情看出中国政府腐败的程度
父母官父母官子女杀了人还洗白果然是你女儿的好父母还是回家好好做父母教育孩子叭，不太适合坐官[doge]
你是狗？难道错在等红灯的？
你现在是上帝视角当然随你怎么说了，当时那些人知道后来会发生的事吗？？？发生这样的事大家当然很痛心，但是错在谁？？？？？
不能容忍，直接死刑吧，也别缓刑了。
我看最近的爆料怎么洗成张某醉驾了？司机是富二代女谭某啊
是不是案发时当场判刑才合你意？
见怪不怪，社会病态。你知我知，上层不知。麻醉自己，天朝盛世。口号易喊，人民心寒。
让那几个玛莎拉蒂也体验下纣王的炮烙之刑吧
如果只是赔钱，那么法律就是王八了！必须死刑！
这种人不判死刑天理难容
张某又不是司机…吃个瓜也吃的迷三倒四的，以为谭某他爸国土局的呢[汗]
越打黑，黑越猖獗么？
感觉家里有矿，就对中国法律不当一回事
养出这样的女儿你也很牛逼，明明知道酒驾违法还酒驾
为什么贪了还那么高调呢你喝酒就喝嘛哎哟总给自己找事情
一个小小官2代竟然风动微博，中国法律有尊严吗，你们这些官员置民生于何地[作揖]
你以为死刑说死就死
不是我们支持死刑就死刑了好不好法律自然会给她好好上一课，但别期待死刑了，别忘了巨额赔款可以让很多事峰回路转，判也判不了几年[汗]
果然不是一般人别人重伤烧死她一点事都没有
一个家庭能有这样的儿女的，我觉得这个家庭估计也不会是什么好人的，特别还是当官家庭呢
难道不该拦车吗？难道酒驾就应该让她走？难道女司机就没有问题？为什么你要指责那些拦车的群众而不是酒驾者？你真的心理扭曲
扫黑除恶时期还能如此猖狂！若不严惩难平民愤！[怒][怒][怒][怒]
酒驾根本就是故意杀人，国家对酒驾的容忍度太低了
强烈要求判死刑的应该都是仇富仇官的一群人[微笑]
我怕被撞死，以后还是不等红灯了
恶人自有天收，不是不报时辰未到等死吧
抓住严惩，因为她爸是国家干部
没人发现国土局中层吗？
不知道法院怎么处理坐等
就算受害者家属不起诉，至少危害公共安全罪是洗脱不了的，判个五年十年，加上经济赔偿达成谅解，结局应该差不多就这样了。
越秀检察不被调查处理，富豪权贵的孩子们还会为害社会
玛莎拉蒂值几个破钱啊要是你坐在车里被活活烧死看你还这么说嘛人家可是宝马760差那点破钱估计她家这次估计想拿钱解决人家宝马家也不稀罕现在宝马车主还在医院躺着呢重度烧伤得多痛苦啊你觉得家属可以忍受要是我绝对就走司法程序绝对不能让恶人逍遥法外再去祸害更多无辜的好人
这种事件又会被压下去吧，现在的社会好多都是有权有钱就是道理，真理已经被扭曲，只能希望法律不要在让我们百姓失望
放心吧，没那么多关系。该怎么办怎么办。现在身边九零后开百万豪车的多的是
我想说，他的父亲是不是也得查一查，国家公务员，哪来的钱买玛莎拉帝？国土局中层领导，是不是贪污了？
蹭人家车的时候旁边的人光喊，有没有人报警呢？
拔出萝卜带出泥！
玛莎拉蒂哪里来的，可以查[挖鼻]
已经撤了，撤得干干净净，渣浪
我真想把他的父亲，母亲也给拔出来。这样的人就是教子无方，也不知道自己是什么人！已经伤害了两条命，一个家庭也有可能是两个家庭！我希望就是她有关系，让她就是坐牢了，我也希望她能把牢底坐穿。真希望她下油锅，犯的错自己不认，然后自己就跑了扬大而去[吐][怒][怒][怒]
朱元璋治国反贪污的决心值得我们思考：朱元璋不管贪污者是谁就算是政治上的伙伴就算是开国功臣，只要你胡作非为，就把你处理，就算是为朱元璋主持经济工作的官吏，只要涉及到贪污，朱元璋就全部处理。
热搜又没了，真的有钱可以为所欲为
于是就有人站出来说这个事情处理得太严了，打击面太广了很容易造成好人坏人不分。朱元璋面对这种说词就说，我听了这种话，所言者理哉，你是君子你同情这些人，这是很好的，你这种说法对着那些好人那是可以的，对小人则不可。
希望凶手能收到严惩，给受害者家属一个交代。把他爸职武也撤掉，免得徇私枉法，警察给她爸面子怎么办？[doge]
我觉得判死刑可能性不大
应该同等惩罚原则，让她也被放在车里，被撞燃烧活活烧死
朱元璋治国反贪污的决心值得我们思考：朱元璋不管贪污者是谁就算是政治上的伙伴就算是开国功臣，只要你胡作非为，就把你处理，就算是为朱元璋主持经济工作的官吏，只有涉及到贪污，朱元璋就全部处理。
这种人留在世上就是危害公共安全
接上↑↑于是就有人站出来说这个事情处理得太严了，打击面太广了很容易造成好人坏人不分。朱元璋面对这种说词就说，我听了这种话，所言者理哉，你是君子你同情这些人，这是很好的，你这种说法对着那些好人那是可以的，对小人则不可。
朱元璋治国反贪污的决心值得我们思考：朱元璋不管贪污者是谁就算是政治上的伙伴就算是开国功臣，只要你胡作非为，就把你处理掉，就算是为朱元璋主持经济工作的官吏，只有涉及到贪污，朱元璋就全部处理掉。
死刑，不光是单纯的醉酒驾驶，这个性质严重多了!
呵呵半死不残的还出国过得很好让她妈伺候她一辈子？
其实不会怎么样，只要不出现在公众视线，出个国都一样过得好。
想知道最后她能判什么样
这死的也是有背景的、一般老百姓呵呵呵了就
这什么人啊这是拿别人生命当儿戏
国土局又怎么样拉？
热搜又不见了[doge]
中层领导闺女能开玛莎拉蒂。高层的能开飞碟了吧[阴险]
这么多天都没有消息是不是关系户洗净逃脱法律的制裁了
法治强调依法治国，法律至上。任何人不论职责高低，功劳大小，触犯法律都要依法承担法律责任。任何人都没有超越法律的特权！严惩不贷
不死刑，那法律就是白纸一张
网络舆论那么久了难怪还没结案原来是当官的
死刑必须立即执行，不然就笑话了。
最好给她一个死刑，要不然留着也是个祸害！
如果说这事没曝光,赶在第一时间安抚好受害家属,安抚好知情人,三方协调私下解决!那我相信有洗白可能,可是现在闹这么大!真以为那钱还能送的出去?谁敢收?弄不好要掉乌纱帽的事!还要钱有机会用吗!?全中国严打扫黑除恶!有背景没出事,或许是睁只眼闭着眼!搞这么大,能蹲个十年八年那都是烧高香,最大的恩惠了!
放心好了，命绝对会被留下来的。
放心，死刑绝对判不了。别人有钱请好律师，就能辩下来。
你应该很孤单吧，一个人缓慢的翻着评论，看着评论，而这一秒，你正好看到了我的评论，这一秒你是属于我的，你好，陌生人，愿你身体健康，开心快乐，早日找到自己的良人。
原来如此，那赶紧做精神和心理鉴定，我怕事件最后会有反转。
1人换2条命，便宜她了
赶紧做精神鉴定，我怕事件最后会有反转。
以后考国土局的公务员
这样就应该严惩决不姑息
[费解][费解][费解]
@懒癌晚期的蛋蛋
双标属实啊，看看自己之前的微博，一名女子在车内被胁迫故意撞车求救，你说要判危害公共安全罪，现在这里玛莎拉蒂女子这么明显的危害公共安全行为，你说赔钱了事就行了。你的微博属实好笑啊，有辱骂地震灾区人民，支持恋童癖，企图扭曲案件事实，打着爱国的旗号抹黑中国@小蒋有话说__
你有时间打这段话，发表如此与众不同的观点，没时间看看被追尾宝马被瞬间高速推出去爆炸的视频？你这样想问题的时候是不是应该同时反思不是所有追尾的车有玛莎拉蒂那种制动力和高速？前车已经主体结构受损，冲力直接击穿油箱了，跟它什么品牌没关系。想当众人皆醉我独醒，不仅需要智商，还需要良心
这种女的不判个死刑还是会让她逍遥法外的中国不严惩醉驾以后还会有更多的事情
希望法律可以还这几个家庭一个公道！必须死刑，死一万次都不够
死一万次都不够活活烧死害死几个家庭
喝酒就不應該開車
国土局现在工资挺高…
国土局，可以深挖一下有没有黑洞[哼][哼][哼]
热搜已经被撤了现在真的服气又心有不甘
#醉驾玛莎拉蒂逃逸路线#7月3日当的
说没判她死刑了吗？现在才在刑事侦查阶段，还没到那个阶段。自己就先入为主的下个“法律无用论”
好猖狂，谁给她的胆子！
我也觉得是4个人车上有一张图明显烧死就三人
之前蹭了别人的车还那嚣张劲儿太特么想抽她大嘴巴子[怒]
国土局的干部哪来这么多的钱，就不明而预了。查查他当地房地产开发商，一定有名堂
她家开皮革厂的[允悲]
官员党员如果酒驾，必须从重处理
法律是用来限制平民的与权贵无关
[doge][doge]
当初朱德元帅孙子朱国华涉嫌强奸都判死刑，一个小小国土局女儿开车撞人，应该偿命，国法面前。王子勋贵同罪
只要有钱什么都可以！
气愤之余，突然想起了去年11月葫芦岛发生的开车撞小学生，导致5死20余伤事件。从当时的大肆报道到后来的默默无声，有谁还记得？也是刚刚在网上搜索后，勉强找到肇事者不日宣判的消息。这次的事，也许，又会是同样的套路吧。
钱是好东西，但真不是万能的。你再有钱，也大不过有权。真正聪明的人，都会在这种风头浪尖时，收敛低调。小伙子，你还是年轻啊。[微笑][衰]
估计量刑不会轻的，自作孽不可活。
要不然老话说听人劝吃饱饭酒驾加上后座男的说别理他们直接开走了造成这后果宝马车得罪谁了三排直行你不走就撞宝马
请问这位博主收了多少钱？明明是姓谭的事，扯到张某来说，还一定提她父亲是国土局干部？是何居心？为了把仇恨引向政府官员，把矛盾引向本来与之无关的一位科员？居心叵测！
有法律有证据，不会偏袒任何一个人。
她爸得贪污了多少钱啊她天天这么炫富
有钱也无法洗你以为舆论监管是干嘛的
能洗白吗？能洗白吗？
这件事让我看到了中国社会的黑暗，看到了有钱人只手遮天的能力，再次让我对中国社会失去信心，不还人民一个真相，难平复人民的愤怒，这就是磨灭人民的希望！古代刑法都有一命换一命，是中国的法律罚得太轻了，给了他们犯罪的资本和自信！
希望法律能判她死刑，不要仗着家里有钱有势就可以这么为所欲为[伤心]
国土局干部家里能买得起玛莎拉蒂，必须严查腐败
有钱能使鬼推磨，没什么是钱和权摆平不了的
从十三行那件事不了了之后，这件事可能也会不了了之
为什么被烧死的不是她
别转移视线。。。。开车的才是嫌疑人。什么叫三个嫌疑人。另外两个又没开车。。。这洗白有点水平啊。
顺便查下有没贪污
第二次撞车是两分钟之后的事儿，就算立马报警也不可能两分钟之内定位嫌疑人位置，并且立马出警。
醉驾司机在医院躲风头吧，撞了人还有精力开车逃跑呢
渣浪有毒吗明明那么高阅读又看不见热搜了？？？
哈哈，今天热搜又消失……
法制个锤，多半情况下如果撞的不是宝马7系背景原因，估计这事早又压下来了，前两天热搜敏感热评被删多少不知道嘛？
希望中国的法律是保护每个阶级的人，而不是某个阶级的人，不要让“法律面前人人平等”成为一句笑话
洗不白的，如果强行洗白我估么着他这整个家族都会废掉
有权有势的人。改了身份证信息继续逍遥法外。我们又能怎么办呢[悲伤][悲伤][悲伤][悲伤]
@人名日报打黑除恶[doge]
依法治国还是无法无天静待结果
就算死刑。宣布后暗地里有没有实施谁又能知道呢。[微笑][微笑][微笑][微笑]
学会看字，说你没文化呢似乎也懂个一二，这句话是领导人的原话。什么叫“”带领”！不是施舍！从你的字眼里看到的是有钱人的傲慢及无知和偏执！
你脑子里的共同富裕是不是别人有钱了直接给你一半然后你们一样?
到现在也没看到过。那个男的的信息照片
TMMemily
真怕最后又不了了之了，现在社会太寒人心的，不，是寒平民老百姓的心
唉，有时候真觉得那些标题都是讽刺。
唉，扫黑除恶呢，难道这满大街的标语就是个笑话么
你們又開始看起面相來了
你是沙币吧！股票亏是制裁方式？？？脑残？开口就送来了？！
你事沙币吧，TM处理结果下来多久你有病吧，你知道这件事奔驰股票亏了多少吗，卧槽我惊呆了
写黄色小说都能判十年，坐等结果[吃瓜][吃瓜][吃瓜]
天朝的法律真不行，这么大的交通事故不枪毙？
图4看着真的不舒服..
微博就和百度一样为了钱什么都可以无下限就你有脑子[嘻嘻]
这是微博的运营方式，带点脑子好吗
坐牢吧坐牢的时候最好发生个灵异事件被鬼把头按进马桶被屎尿呛死
如果这都能无罪释放，那只能…………
在把你的热搜搞上去
微博只是个娱乐软件不是人民日报
当然可以，去年我们这么个小城市发大水，发的洪涝灾害微博一直被删帖
说的对，奔驰事件也不就不了了之了！那个维权女主公司还给弄倒闭了！
突然懒得骂了，算了，你傻归傻吧，就当你们这样的人可以减轻一下社会的竞争压力
从古至今一个县令一个豪右就可以灭百姓满门了。。
共同富裕在哪里？一部分先富起来的人带领还没有富起来的人们一起富了吗？官二富二都有个共同的身份后面有人！社会发展了，人心人性肮脏了。这样的人必须严惩！
没脑子的沙币，可以到炫耀自己无知的时代
贪官污吏一手遮天的时代
微博算啥只要当官的一句话微博也得死
不知道你又是什么人
有钱进去跟度假也差不太多认识这样的不止一个
你也真是幼稚上面先的没点事来管你这点事，微博是个娱乐软件，不是人民日报，你付费当然可以把消息删掉，你还指望法院判完了录个视频发个微博?
你也是单纯，这么大的事是小县城的官能控制的？是上面不想让舆情散播，控制事态。几岁了还不带脑子。
我不得不佩服你，电影看多了吧？
有钱人坐牢只是没有自由，其它想要的东西都能搞得到。
搞不懂你关注的点，可笑至极。什么操控微博？意义何在？人家里有钱在微博炫又怎样？和其他人有一丁点关系吗？我只关注法律怎么制裁！
真的被恶心到了。但是没有想到一个小城市的官员富二代们居然能操控微博
有钱在现在社会就这样，
有没有感觉这女的眉宇间透露着一股凶气，一副招霉运的脸（实事求是，我就有这种感觉）
瘫痪啥啊，你们一个个的，抓进去让狱里的老黑乐呵乐呵。
哎，飞来的横祸[蜡烛]
躺着是不是代表不用偿命了[吃瓜][吃瓜]
这种人就该死有点钱了不起了无视别人的生命
看这女人就是刻薄脸，应该凌迟
死刑对他们都是太好了，害宝马上两人被活活烧死！
撞死的不是简单人自己想想吧好收场才怪呢
我看有个新闻不是说一个死刑犯，用钱买的专利获减刑，没几年就出来了
截肢加毁容，瘫痪在床，还头脑让清醒
撞的那一瞬间心疼宝马车里的人
我们要代表正义和对生命平等发声，力求法院依法公正处决。我相信在众多民众的声音下，她们会得到相应的处罚，不容恶人祸害于世。
有钱人坐牢，不过是自由得到了些许控制，他想要的照样能得到。
希望炫富的早点死，谢谢
天使的脸却是魔鬼的心啊，哎，牢底坐穿吧，别出来害人了
热搜一会儿就没了[拜拜]
一手好牌打得稀烂指的就是这种女孩
开这么快？想死麻烦跑远点，别害无辜的人
哈哈哈哈哈哈，这个好这个好。[doge]
真希望当时追尾的是一辆拖挂车
真没准呢。这种人真能干出来。
出狱后这次事情可能还是他吹嘘的本钱
你真敢说啊！我敬你是个汉子！[doge]
没办法中国特色社会主义道路
干垃圾，猪都不吃的那种[doge]
请分类..........
她是你女儿你会如此说吗
戾气很重啊，我们都是中国能人不能好好包容一下。她只是喝了一点酒意识不清醒而非她本意。
已经有垃圾媒体在给这三个畜牲洗白了
还浪费这医疗资源干啥啊，晾一边等着直接审判吧
进去不了多久怕是又要出来害人了[doge][doge]
人才其实哪里都很多，不然也做不到那个位置，你说呢，就是道不同，以一个底层国人的身份，也感觉很无奈
南方世代商贾人才众多。富贵之人不少的。北方官多。贪污也是富甲一方
一个妓校毕业的，微博用英文……
看到都烦，这婆娘
有钱就能为所欲为？家里背景大黑社会？好可怕，这种人不配活在世上，严惩吧
如果没有之前的炫富，可能她不会这么招人恨吧！
我还是第一次看这个视频@HeyJoooe
总是觉得她的眼神很犀利，真的能杀人那种[允悲][允悲][允悲]
死了的父亲千万不要原谅他们不要给他们减刑的机会
真的不希望她死，瘫痪在床吧
谁说只有小城市地方官员的，[doge][doge]
看到她就很气，让她坐牢
。。。。你们不知道每个地方政府有个宣传部吗？政府是维稳，不敢传播不利于社会的东西，没办法，这就是社会！
贵州那件事现在不也是没声了么？[摊手]
当时撞得是个半挂车就又是另一个结果
我们这边车子追尾一家四口直接烧死在了里面
不想知道她的任何状况，只想知道怎么判刑。
看到那么大的火光真的是在外的人无能为力太惨了为什么好好遵守规矩的人还要得到如此惨痛的下场活活被烧死不严惩真的说不过去！[泪]
这样的不怪别人，只怪他们的父母，把钱供的太足了
一直在热搜上挂着啊，哪有操控微博了。说话要带脑子的。
晚上她们不会做噩梦嘛，她的过错为什么要别人付出生命的代价，死的那么惨。[怒][怒][怒]
上有老下有小的给人家整死了，一家人咋整，枪毙都不解恨
给她们同样的死法，点火吧
我帮你说话了？都这么牛逼会相面去当警察啊[摊手]
您会看吗？您是她谁呢，这么帮她说话？你怎么不被活活烧死？？
告诉我这三个人怎么分类[哼]
借着公共正义的名义，这么评价别人，是否太恶毒
我看热搜都没了[泪]
长得真的是尖酸刻薄样
真没有觉得她有多漂亮。
就算判了死刑，估计后面风声过了就很快能出来。
妈的，看着吧，她们绝对判不了死刑的！
为何玛莎的车头无损[思考]
已经开始洗白了，万能金牌精神病
圈子不一样见到的不一样而已，我还见过一个村的村长每隔两个月没事就带自己老婆去澳门玩，天天住威尼斯人，吃五星级自助餐，而且一玩最少都是一周，带女儿一年两次欧洲游，有多少房产就不知道了，但是知道他开揽胜，他老婆开卡宴。[微笑][微笑]
谁能告诉我发生了啥[二哈]
我们这个区，网不好
都过期了才看到新闻吗
微博宗旨：要钱不要道德是他们新浪一贯的作风
图片是三个人么[疑问]
她的B已经装到家了。这辈子，她完了。。伤天害理，天理难容。
现在不是在打黑除恶么，这都不算黑恶？？？？@河南公安
不知道你们有没有这种感觉，这个女的长得就不像好人，不是说我事后诸葛亮，是真心从面相上让我觉得不是善茬
酒驾撞了一堆人，撞到一个在等红绿灯的宝马。烧死2个在车上。
普及一下怎么了这个女的？？
有面相就是心狠手辣的人
拽拽的，难看死。
反正我会一直关注这个事情，不判死刑或者无期就一直搜索
@__tongyang这是你说哪个吗
本人就是永城的，永城的官员确实优秀的让你想想不到。
干嘛不说这辈子呢！
高位截瘫最好！再来个截肢！
我们坐等有钱人把黑洗白！然后无罪释放！
果然美丽的女人都是任性的
身边的事情，一个贫困县级市的一个住建领导的官二女，抢人男朋友，一家四口一人一部车，最便宜的是A4L，每个月最少两个Lv级别的包包，一年出国旅游两三次，护肤化妆从来不低于cpb这种级别。
死刑吧求你了中国法律
不杀不足以平民愤！
宝马740被追尾爆燃？这得时速多少。。晚上太晚一定不能到处溜达，你无法预判别的车是否酒驾或抱侥幸心理闯红灯
新浪为了钱，什么都删，什么都发，什么都做@新浪微博
只想快点看到处理结果，一定要严惩！！！
这是火箭吧，搜一下子
现在好多这些有钱都这样
就是凶……看着面相很不友善，甚至不如那些流水线的网红看起来和蔼
偿命呀！故意杀人！还不能死？什么法律？
一起，堕入地狱吧
这三个咋判的？？？
浪虽然渣但还是看不上那点钱的
那么问题来了，她们算什么垃圾[doge]
你能不能别直接死了，我想看着你瘫痪，看你收受到折磨，看你躺在病床再死
男的照片怎么没有
民众都是健忘的，过个一礼拜，这事就被其他娱乐头条取代了
三个渣应该也被火烧死
卧槽这种不应该死刑了吗
黑和红区别很大哟
垃圾分类：这三个渣渣属哪一类？
死了没？希望别死，体验后面生不如死的生活
希望求生不得求死不能
修桥补路瞎眼，杀人放火儿多
有点像张雨绮[傻眼]
如果大家愿意众筹我的安家费我不介意做烈士。[二哈][二哈]
不考虑举报么我的天
三个？怎么感觉只有一个人长的模一样
真心疼无辜去世的人
发生了什么事？我怎么看不懂
四个车道都能选到唯一有车的一个车道
严判，至少都是无期了！
只有判了刑。发配到当地监狱才可以拿钱有点特权。没判刑之前或是刚判刑没多久。和其他犯罪嫌疑人和罪犯一样的待遇。还有，没有很大的权利你想提前出来，不可能的。人家监狱不会冒那么大的风险。你以为谁都是李双江啊！减刑都是自己挣公分，几个月几个月的减。这就是当今的法律。她们最好直接死刑。
肯定判个几十年了。死刑不会的。我说句实话，就算她们家再有钱。最起码也得做个十年八年的才能出来。即使有关系。何况还不算太硬。这就是现实的社会。你别不信。
对啊，有的胆子大的博主把他们的威胁私信发出来了，特别横，嚣张得不得了
中国国情怎么这样，难不成穷人死就只能白白死了吗，肇事者有钱就可以逍遥法外了？
我家那边也是，前几年马路一年重铺一次，这些市政局的领导整天设计你呢
多大的地方都有钱，小城市动工全是钱，，，呵呵，就像涿州，县级市年年重铺马路，你以为为什么？这几年学校严了，不然学校是一年装修一层，操场在装修一年，年年装修年年拆，现在管控严了，还好些了
一看这个女生就坏的很
结果怎么处理，请给大众一个答复啊
关键是还特么丑[笑cry]
当今社会也就是这样的人来误导大家犯错就要受罚不管是谁
怎么这种情况直接枪毙很难么
要是她们很享受呢
有钱真的能为所欲为，哈哈哈，好神奇啊
有钱就能为所欲为吗
建议按故意杀人论罪。
就是，一辈子瘫痪吧
这种人真的是社会的寄生虫
应该让她生不如死[挖鼻][挖鼻][挖鼻]
有钱可以为所欲为！！
有钱真的可以为所欲为？？？
微博有钱就行，烂透的玩意
微博把帖子都删了，真是世道变了，还有什么是钱摆不平的，这个世界你要想凌驾于法律之上，那你就要非常的有钱，不贪财不做官，不黑心不做政客
是，希望正义战胜邪恶
昨天开始就一直关注这个，眼见着热搜榜一点点降排名，无fuck说，只希望正义不会迟到，严惩这种人保命[doge][doge][doge][doge]
真的假的？还有这事？
不止热搜没了，她家人还给一些有影响力的博主发私信，威胁恐吓辱骂人家，让人删博
有钱人就是这样，死的能说成活的
[摊手][摊手][摊手]
真尼玛丑，还觉得自己美不行
热搜已经被新浪删了三次了
热搜没有，我估摸着死刑也没有，最多多少年吧，唉，可怜宝马一家人，强烈建议醉酒死刑
开车的看上去像个男的[微笑]
当你开着车，正在等待红绿灯，突然一场车祸让你家毁人亡，这是多么可怕的一件是啊。还是让这种人别再出来了，省的我们开个车都提心吊胆，防止被追尾。
最好的结局就是下半辈子一直在床上躺着，省的出来再损害别人。
三垃圾，真恶心，万恶有相报
我的妈呀，这都没有被判刑？估计他是没有这个能力的，父母做的吧，好像还是生意人？这就是生意人的诚信？？？
发生了什么，只知道这个渣渣富二代酒驾撞车了。
出点事就说面相不好，我也是服了你们这些盲流子玩家了[摊手]
判死刑吧，不判死刑都对不起死者
真的没想到我们家那个一个小城市会有那么大能量的人，听说要开始给谭某某强行洗白了，
本身喝酒就不能开车！！！开车的死了没事重要的是连累了别人！玛莎拉蒂女车主一看就是平常嚣张跋扈惯了，不见棺材不掉泪！虽然假脸很明显不过鸡嘴耳➕这个眼神凶看着就不讨喜！她这是作孽！活活烧死了两个无辜的生命！亿万网友都在关注！一定要严惩！老天也不会放过她！
同意其父母也该好好教育一下
人在做天在看，悲伤
大城市的人就是不一样
一脸懵逼，这是发生了什么事？
那个开三轮的也是命大，再晚一点连他一起撞了
@爱是吴东方1019
我上一个用了几年的号，因为爆料后台已经被永封
为何这类现象时有发生
热搜没了让她永州上央视新闻了
我以为就我一个觉得她面向凶
说真的中国的法律真的能维护人民的利益么？说真这肯定不是他们第一次醉驾了…有个当领导的爹真的这么无法无天…
宝马怎么爆了，还是德国车
這種臉蛋活該以後被糟踐！天道好輪迴，蒼天繞過誰
天使的脸蛋恶魔的灵魂所以还是恶魔不同意死刑让他们在不知情的情况下还原宝马车后排两个人的活活烧死必须从根源净化和洗礼灵魂
胡说，中国是社会主义社会[并不简单]
普通大众根本不知道财富和权利的可怕！
不了解情况有没有网友和我讲一下
突然感觉有钱能使鬼推磨没有王法了丧尽天良可怜了宝马里的人了
真的是该死靠之前没有看到今具体图片
有钱的真的是可以为所欲为?
都说喝酒不开车，开车不喝酒你这脑子真的是够用
不放过！！！！！
是的，有钱真的可以为所欲为
都是了应该立一个这样的法律，对方怎么死的，她就该怎么死
(･ิϖ･ิ)っ
让这个女的赶紧死了好吗，
这照片中脸怎么看像整容脸啊
真是庆幸那个三轮车快了几秒钟
恨自己不是富豪[允悲]
监狱有钱人真的和在外面差不了多少，我们邻村的一个有钱人坐牢，原先15年改成10年，他妈过生日人家还出来给他妈过生日，不过需要警察一起来，在里面人家单独一个间有电视有卫生间，吃的也比别人好，应为有钱，
新浪新闻都推送了还说什么操纵微博..是有多幼稚
长得凶神恶煞的样
@嘟嘟毒药123我错过了啥子
那个小三轮车命真大
又少个女的，多一个单身汪
还你码瘫痪在床？？早点剁成肉酱喂狗吧
又默默回去看了一下
下辈子他们还能托生成人？祸害社会
三个人看着像一个人[允悲]
三个死垃圾，下地狱
你就是总统美国再有钱抓还得抓
别瘫痪，希望早日康复顺利出院，然后健健康康的被执行死刑
我还是希望他们缺胳膊少腿然后蹲个20年监狱
怎么死的不是这个素质低下的女人
这哈么，这个女娃子成功的而且彻底的炫富了一回，终于光宗耀祖咯。哦豁
新浪一直以来不都是这样的么[doge]
这真的不是一个人嘛[费解][费解]
这女的应该拿去千刀万剐，就步得瑟了
们三个！！！！漏了三个字，感觉气势都没有了[二哈][二哈][二哈]
可能我骨子里还是个恶人吧！因为看到这种事情我就有一种冲动想要弄死她！！！！[并不简单][doge]
回复@脱裤钢管趁我酒醉偷看只嫁汉男的表态:你是卖内衣的？
有钱可以为所欲为？不懂咋也不敢说咋也不敢问
希望宝马家属，也是有钱有势有权，不然这个事可能就这样了，。。
看得懂话吗？看不懂就别说话
你这说的还是人话吗，宝马车里的人应得的？
不是有钱就能买到一切
这辈子都别出来了，省的害人
一句话，判了死刑算我输
瘫痪在床上？你做得出来？至少要半死不活好吧
这女的其实长得是真tm丑
生而为人应当善良如此草芥人命在漂亮和魔鬼有何区别
做人要低调你太狂老天会收拾你
这是官二代，富二代有特权，可以逃避法律的制裁和处罚。要知道中国是人治国家，不是法治国家，人治大于法治。
阿卡恐怖超品aV......[心][心][心][心][心]
真担心你收到恐吓信
白话就是，三个废材
不能死要活到长命百岁是那种一辈子只可以在lcu度过的
99%是这个结果！
钱搞定，然后移民国外生活，
你别这样行吗？你能不能让她们下半身截瘫，上肢溃烂
有钱有关系！出国避避风头，一点事没有
哎！能出去的都出去了。贪污腐败有钱就能搞定一切。
看来有钱人的世界无所不能。希望能有一个公正的结果
每个城市都有微博驻点，给钱，一个小公司，能不删么。再等几天弄出个别的热搜来，就熬过去了。这都是套路。压段时间不判，网民能坚持几天？全靠宝马车主家属了
企图赔偿让对方谅解是不太可能了，犯法就要付出代价。
要是放在以前先轮后杀
兄弟实话告诉你，不仅是中国全世界都一样。但是都有一点都是处理好，要么给了足够的钱让人不去继续上告过段时间基本就没事了，要么就是不拿一分钱那么就会一查到底，只要宝马车的人不拿钱那么就会公开审判[挖鼻]
：中国，彻底失望，这让那些死去的人是他们活该吗，有点钱就可以为所欲为，不出意外过段时间热度就会全没了，因为有钱，什么事干不了
她开车撞，两个人死亡，四个人受伤，难道她会没受伤！厉害了
听说，车不是她的听说，背景强大听说，律师均表示基本死刑是没跑的又听说，因为舆论压力和打黑风头，这三位量刑处理是肯定的。最后，我想说，我们每个民众对于政府执法部门的立场要给予正能量！不要总是怀疑他们的公正性！如果没有公正性，我们如何进步和稳定？相信法律！他们定会受到应有的惩罚！
一看嘴脸就是拜金势力女，建议死刑吧，赔偿受害者家属1千万起
最大的黑社会就是……
真心无语对这类人，我觉得要坏就要坏她父母，都是父母宠成这样的。
有钱真的可以为所欲为啊，
他们仨咋了？我不知道咋回事，没看到热搜啥的，有没有知道的，给我讲讲到底咋回事
嘿，强者玩规则，规则玩弱者
这就是所谓的强者制定规则吧
你脑子有病吧我没说她没罪啊？
不是你是没脑子还是什么这是酒驾逃逸事件你bb来半天宝马家怎么厉害了还是玛莎拉蒂家是你祖宗？还连撞正常那你这个意思酒驾逃逸没罪也使正常了？还舆论一边倒这里谁对谁错你睁着你那眼看不清我在道内等红灯被后面酒驾车顶了谁的错？你是睁着眼睛说瞎话吧你你个铁憨憨8
都上央视的事了，能压下去个锤子
这个博主的评论量很少，事情第一天发出来她就几条评论，谁知道她发的微博火了啊？自己看清楚我是七月几号评论的，我真的无语了。
事情发生几天了，你来蹭热度的？
我笑死了。眼睛不要就捐了。我这评论事情发生的第一天就写在这儿了。还蹭热度呢？微博都不发几条，啥事儿在你们眼里都是蹭热度，戾气这么重。
都看不见了，有钱人真任性
又开始黑河南什么了啊？
扫黑除恶就是个笑话
怎么跟我家那人说的一摸一样的话语啊
跟她爹找的三一个德行
看她的嘴型，平时是个没理辩三分，得理不饶人的类型，长相很凶啊
我也是，心疼宝马车上的人
地狱空荡荡，恶魔在人间
请搜壹彤地产，帮帮我们这些穷人，谢谢！！
请搜壹彤地产，帮帮我们这些穷人，谢谢！
请搜壹彤地产，帮帮我们这些穷人，谢谢
有钱人可以玩弄一切，包括法律
玛莎拉蒂女司机:不是我想逃逸的，之前擦碰别的车逃逸时是另一个男的让我跑的，然后才撞倒宝马车的，撞倒后又是另一个男的让我跑的，与我无关。主要一开始代驾没叫到，我才自己开车的，晚上黑喝酒壮胆的，与我无关。ps：我家有钱，上了头条也没事。你看，另外两个男的信息不都是没爆出吗，就是因为有钱
因为眉头下压了，眉尾直戳戳的往上走，就感觉是皱着眉头，又是杏眼，就让人觉得不好相处嚣张跋扈的感觉
这么快的速度，自己赶着去投胎别连累无辜啊！
再说这是酒驾逃逸了ok而且按规定要吊销驾驶执照这人没被吊销驾驶照大众不服拔了这情况了咋了？难道要徇私枉法？
你没见过是你没见过，车祸几辆车连撞也有，非法点头导致货车翻车物品倾斜导致车内人员受伤死亡的多了去了。这情况确实严重没错，说了该怎么判怎么判，人肉人家照片有点奇怪不？宝马这家也是挺厉害的，舆论一边倒的时候就要动动脑子好吗
城市道路当高速再跑？
微博删帖有没有知道暗价的，呼我一下
看了照片。一脸凶相。戾气很重
无知傲慢的眼神后面是扭曲的心灵！财富和溺爱培养出的怪胎！
刚开始单看那个女的照片觉得挺好看的，可这些头条越来越多，她的照片我越看越恶心
就想知道咋处理的[摊手]
这女孩判死刑那天，我感觉非常震惊，愣了几个小时才勉强缓过神来。此后的一天我都在浑浑噩噩当中度过，整个人的精神状态非常不好。直到晚上回到了家里，我再也抑制不住自己的感情，躲在被子里肆无忌惮地笑出了声。[笑而不语][笑而不语]
默默地问一句发生了什么
你小心它弟弟威胁你[允悲][允悲]
这臭女人拉去做⺀鸡″得了，
他如果真能操纵微博就不回被炒作出来真正能操纵网络的人在你不知不觉中就已经操纵了而且你还不知道什么呢
直接死好吧，瘫痪不配
我就想知道到底死了几个人！宝马车里的那个小孩到底在哪里？
没办法，明星撒泡尿渣浪都让上热门，平民百姓家破人亡热度都被撤下来，这就是渣浪的面目[怒][怒][怒][怒][怒]
明星随便干什么都能上热搜，偏偏这些事都藏着
热搜已经被下了，有钱真的可以为所欲为
我好像在某看点上看见说按照故意危害公共安全罪十年起步最高死刑（不100%确定消息的准确性，特此申明，杜绝传播谣言）[doge]
那是玻尿酸打多了[挖鼻]
喝酒壮胆，实际就想找点刺激多吧。
@Su_Yu___Xuan
0.991.88先息后本刚解压，刚过户，当前逾期按揭车，全款车，新能源汽车，柴油车都可装g开走:智富露西15070810644
腐败二代们，都长大了，浪费粮食，还祸害别人，在国外消费
以她老爸的身份是个无势力的货车司机估计视频都放不出来
不过话说如果大货车，司机在车头没有生命危险
腐败二代们，每天不工作都是在浪费粮食
官二代？这么有钱？
谁能说说啥情况吗没明白
@BaiZ丶面相学多重要，你还不信玄学
路口刚过去的小车车，得多幸运
发生了啥[傻眼][傻眼]
我想问，她们是贪官的后代吗？那么有权有势……
好看的皮囊，狂妄无知自有天收。
第一张图你放了几倍速啊？
可能就是可以为所欲为吧。
这事我感觉已经是这国家的病态了！发生这种事情大家第一时间不是想到法律而是想到希望宝马车主的关系硬！然而事实就是这样有钱人人的世界就是这么让人恶心！这个国家也已经不是人民的国家了！
新浪被买了撤热搜。可真贱
要是撞到大货车该多好，直接就轧次了
两个无辜的遇难者真是躺着也中枪。一路走好
真tm可怜，活到现在还不明白这些。
你说的上边是哪个上边？你说的上边有时间来管你这小事？
操控一个微博很让你惊讶吗？这对政府来说不是小事一桩么
这女的怎么没撞残
你们这群必营销号天天拿这件事在蹭热度有意思吗
死太便宜她了，就没手没脚吧
有权有钱为所欲为
就像是你有钱，可以买那种亡命之徒来杀人，人死后你到死也不会有事的。
瘫痪太客气了。希望护士偷偷的把氧气管拔了。
活活烧死太惨了。
大家注意：1.视频中发声的是玛莎拉蒂同车嫌疑人张某，非司机谭某。她称：曾叫代驾但是没有来，于是几人就上路了。那么，这个情形下，张某对谭某醉驾有劝阻的义务，如果张某未尽到劝阻义务，则需要承担相应的过错责任（民事赔偿责任）。至于张某是否犯罪，需等更完整的信息披露。
去看看新闻再来转发吧
百病缠身长命百岁
希望这个愿望成真
真希望这三余生意识清醒，瘫痪在床，长命百岁！！！
任何酒驾醉驾都应该被谴责和追责，不过不要带有色眼镜，富没错，仇富有错
这种人就该被折磨死
塔寨还禁毒模范村呢
这事有这么凉了吗？渣浪。卸载
得看权利和金钱能操控到什么程度了
是这三个女人害的吗？
扫黑除恶大点的官员贪污根本没得人动
微博就是恶心，渣浪
扫黑除恶就是个……
就是眉毛嗯………
但是负面评论不会[允悲][允悲][允悲]
...负面新闻有点热度的微博都会删的....跟钱没有关系....[费解]
深圳富二代撞死几个人的事，这才过了多久都没音讯了
这女的一看就不是什么好人。面相都是凶巴巴的。看着都丑
那三个人看面相都不是个好东西
还没来得及看是啥事
[嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻]
毁容瘫痪一辈子，我可以不给她判刑[doge]
冲动一下子，坐牢一辈子
肇事者是图片上的女的吗？
姑娘你们丑死心塞倒过来念着一切都是忆事
啥眼神，居然说美
这个女子根本就不是人了，自己写的种什么因？得什么果？她种的是仇恨，得到的果就是下地狱！死去吧！她前面酒驾撞别人的车后在逃，过红绿灯路口，前面有好几条路，她不走没有车的路，她却还开车超速去撞前面等红灯的车，一看就是不想活了，你不想活，你也别连累无辜的人呀？这样的人根本就不应该出生！
自己想死，却害死了别人为什么死的不是她
好人就是冷酷，坏人就是凶
我们一直在反腐？一直？反？腐？一直？腐？
传言当时宝马车里面多过两个人
希望这仨个屎尿都在床上
哇，三观不断被刷新[骷髅][骷髅]
不是说逃逸吗，怎么会在重症监护室，受伤还可以自己忍着疼痛开车？
越小的城贪官越多现在不是扫黑除恶吗！真希望上级领导能通过这件事情扫掉那些贪官[微笑]
看到网民的素质想起来了一句话以头抢地尔的匹夫之勇
这眼睛一看就不是善良的人
为什么喝酒要开车，自己没点数吗？伤害自己，伤害别人，这种太可恶了
我没搞清楚等红灯的是宝马还是玛莎？
她能下辈子就对不起中国法律
法律是在鼓励大家有权有钱
违法的没死，守法的到死。。法律是在鼓励大家违法犯罪吗？
我看了，这个新闻央视放的，后面死了两个男的！！
多的很，我又要继续说了，去年绵阳哪里的那个安医生因为那个小孩的爷爷是啥二厂的，还有20亿点击的东北许静十三行事件我都快想不起来
好想知道处理结果怎么样了
你们没发现这个女的鼻子有点怪吗
后座是不是坐的有人？
好好查查吧，水好深啊。。。
最后让这样的人在监狱里坐到老死！还有她们家里的企业也要好好查一查？说不定还能查到一个大老虎……！
可怜宝马里的两人[悲伤]
瘫了吧，所有医院都宣布要截肢的那种
隔不了一周总能刷三观
年纪轻轻造这么多孽
好好私信紫光阁人民日报人民当家做主依法治国如何实现就靠这次了
看来你见人就叫爹呀！
害人害己，愿逝者安息
@赵赵是她妈的赵赵
希望还宝马家一个公道
跟小城市没啥关系，主要是官员级别在那[笑cry]
咋我问你紫爹有没有关注孙小果孙小果后续呢广州十三行呢南京开宝马把马自达撞得粉碎的后果呢你紫爹后台运营撑死拿着过万的工资挤北京地铁呢你刚移民来中国是吧
杂交玩意，死刑最好。
111111111111
呵呵真的是有钱可以为所欲为真是无语
我也加入你诅咒的行列，真是太恶心了
#河南玛莎拉蒂#希望这三个渣渣下
#Glen夜话##今日话题#美好的事情记得一两件，就可以用来酿酒了.@Model经纪人Glen@Model经纪人Glen1@Model经纪人Glen2@Model经纪人Glen4
这就是所谓的飞来横祸
骑电动车的躲过一劫
心思细腻啊，说好的公务员不能参与经商呢？小城市官员的仔都能开得起玛莎拉蒂，我视乎想到了什么，却又不敢说
这三人一辈子瘫痪都不解恨
我感觉楼主和她们三个没区别
我起诉供暖公司对用户敲诈勒索，当地住建委，法院，检查院都被地头蛇收买了，法院都不给立案
哦，我明白了，原来你就是杀人犯的家属啊！怎么，杀人了还想没事吗？这次你们跑不掉了！砰砰砰，人被枪决了！
希望大家都可以梦想成真
那些说渣浪让人失望的，不是我说你们……渣浪一直都让人这么失望～想起来之前的3色幼儿园事件，不也是不让上热搜啥的吗。恶心[doge]
渣浪一直都让人这么失望～想起来之前的3色幼儿园事件，不也是不让上热搜啥的吗。恶心
渣浪表示内心毫无波动，甚至还想笑有钱就行，我管你他妈啥啥啥[doge][摊手][摊手]
同感，相由心生一点没错
醉驾闯红灯致两死四伤，这种还不判死刑？
kskxnxnncn
希望能公正处理此事！
老王被别人喊董事长不高兴，因为他已经是副村长了。以前我觉得这个笑话很可笑，现在觉得很真实，丁点大的权在国内都能为所欲为。
关监狱没啥用，不如瘫痪在床。
严重同意！！瘫一辈子，大小便失禁只能吃流食的那种。
你紫爹没关注孙小果啊
你可以离开这个国家。免得看到中央政府领导气死你！
感觉这个涉事的女孩，面相真的很不好，很恶很凶的那种，整个脸型包括五官，也不丑，但就是也不好看，看起来很不舒服的感觉~有懂面相的来说说吗
视频加速处理过，就不能发实时的车速出来？这看着起码有180
下地狱祝她们[怒]
真的可怜了宝马车的人，好冤
人家官二代富二代，有钱有人！比黑社会都黑社会，你看看现在那个大平台有报道？
怎么热搜不见了？
这tm热搜又被撤了
还好三轮车走的快了一点
喝酒开车害了多少个家庭人人自觉提高修养可以避免很多事情
直接枪毙这三个社会的狗比人渣
最好给民众一个交代，这是一个公平公正民主法治的国家
钱不是好来的肯定不会好走，没有仁慈之心，钱也留不住
希望法律公正的判决
您有病，您妈也有病？
河南还真是人才辈出啊
没办法人家有钱，但是还是逃不过法律的制裁
必须绳之以法！不能让这样的人逍遥法外再继续祸害民众不然不足以平民恨，世界上一定要有公平可言，才能对得起无辜死去的人！
太气愤了，希望彻查此案，什么官还是什么富教育出此等垃圾后代[吐][吐][吐]
当代恶臭年轻人接受挨揍就完事了
当然你还要有官权在我国你有官权杀人了做个几天判无罪释放
这样的孩子，后背都有这样的父母
#河南玛莎拉蒂#为啥还希望她们有下半辈子？直接判死刑不行吗？
还是死刑吧，宝马车里的人很无辜好不好
小城市出来的暴发户？低素质只有钱？
宝马车里那几个人何其无辜啊！！哎！简直天理难容
比起坐牢还是瘫痪在床的好，坐牢指不定哪天又出来作恶
弹幕说这话的人，脑子里装的肯定都是屎
昨天看新闻，有个弹幕思路极其奇葩，说这个肇事者如果不是之前有剐蹭其他车辆也不会开这么快，责任完全在被剐蹭车辆，应该把那台车的车主抓起来一起审判，绝了。
倒厕所，还分什么类…
人家做的事会受到法律的惩罚，而且人家又不是谋杀，评论要不要那么丑恶
作孽啊！这是要毁了好几家人的生活！
图上就是一个人吧
三个人？？我以为是一个人，都长差不多
这几天都很少看到这个事件的后续了，瘫了最好了
[挖鼻][挖鼻]
祸从天降的感觉，不知道说什么好了
这个女人会下地狱的
脸再美，灵魂是丑陋的，只会让人觉得特别恶心
死刑。支持的请点赞[可爱]
你们不要惩罚她了，把她给我吧?我不嫌弃的
都怪玛莎拉蒂安全系数太高了吧
再次印证了现实就是有钱能使鬼推磨，有钱有权就可以为所欲为
这三人最好是一辈子瘫痪在病床上不要起来的那种。真的看着就恶心。
抱歉有钱真的能为所欲为，更何况还有权呢
那个骑电动车的真的命大慢一点后果不敢想象
地方恶势力什么时候能扫光
如果真的可以实现让她们瘫痪的话请点选上嘴唇以下截瘫谢谢
应该是危害公共安全罪吧。
这么追尾她居然没事？
这女的死刑都不过
瘫痪在床，全身生疮，恶臭无比那种，别死
死刑吧，啥也别说了，驾驶者谭某某死刑，其他坐车里的俩无期
猪奴人彘胶衣娃娃选一个
女生化过妆都看起来像
少发点她的照片吧多发点她被处理的结果
先是刮擦八辆车强行逃离两分钟后撞宝马了解一下情况反驳好吗？？你见过哪些酒驾擦了八辆车强行逃离我没见过很多酒驾都这样555怪我不清楚酒驾咯？？
18518656699有可以联系我
宝马里面的人太无辜了！！！
这么多年了还不明白热搜的用处吗[微笑]
瘫痪了不知道还要不要进监狱？
抓起来送到工地也行
酒驾和杀人没区别！
权财大于法的社会，权财可以把人变成魔鬼。
我觉得她应该直接在监狱瘫痪吧
有钱人的天下？！
好了这下子不能再炫富了，自己也玩完了[摊手]
这世界是要灭亡了吗
所以怎么不追究…好歹是个官
有山东疫苗案事件大，不也低调处理了！
红黄蓝了解一下。。都没后文的。
开车真的死的很快的
不能死也不能瘫痪，最好判有期，然后出来卖
必须死。瘫痪了他家还有钱给请人照顾她。
瘫痪了就好好躺着吧！[怒][怒]
对酒驾处罚太轻了
感觉到了，忒别凶的一张脸
面相这么凶的女的！还有人说好看的？
不是他们控制微博是gj不允许这种gy家属上微博rs
这样是故意杀人吧，晚上这个速度？？？
插导尿管活一辈子
对，就是一脸凶相
自己选的因，就要承担果，这句话说的话，最好能做到
其实长得还是很精致漂亮的，让人不舒服的是由内而外散发的透出一股子狠劲的气质，眼神也是没有温柔的感觉。所以给人感觉会很不舒服
宝马好歹是740也是有钱的主，不追究吗？老婆孩子都活活烧死了呀…太惨了
危害公共安全罪、故意杀人罪
我都还没搞清楚事情经过就已经很难搜到相关词条了
前一天还发因果报应，第二天就出事了！真是哎...
这种人早点死掉才好。
死刑，我看自媒体说，她还是个孩子放过她23岁是孩子吗？
只有大家不断的搜索关键词，保证消息不会平淡，这件事才回得到官方回应，不然又是一个被钱摆平的冤案
一是整容二是面相真差横眉竖眼
秀哦，大佬哦，牛逼哦，你懂得多哦，呵呵呵
@dorothy爱吃草莓
那个三轮车好幸运
选择性装瞎没有宏观的眼界别说了[good]
推送那是迫于媒体，再给了钱让热搜下去，懂不懂啊你，小学生。
这种女性，是现代社会中典型的精致利己主义者。家境厚实，生活自在，爱美，爱玩，女性性格中夹带着男性的强盛气息，在狭窄的圈子中似乎又自有其姿态。对社会不了解，对工作，对家庭，对婚姻，认识浅薄，过一天是一天。
說真的，把女兒養成這樣，這些人的家長真該檢討，再多的錢，也救不回一个廢掉的孩子。危害国家！
愿她生活不能自理满脸的塌陷漫长无望的度日
这么说会不会挨骂？
代驾有不可推卸的责任，女车主本着对其他两名成员的负责，只有自己开车，在开车过程中不小心刮擦其他车辆发生语言冲突，女车主胆小怕发生更激烈的冲突，引起社会恐慌，只有加速逃离，在逃离过程中无意识撞到宝马车，女车主本想第一时间救援无奈自己已经昏迷！酒驾发生刮擦，避免冲突发生车祸！
@野生TUN你看那个gif那车速
现在又有新消息说叫了代驾，代驾一直没来，想找个替死鬼吗？期待给逝者一个公平的交代
天啦，被害者估计当时自己发生了什么都没有反应过来就被活活烧死了。加害者的这个渣渣必须死啊！
真希望当时被追尾的是他家人的车
真特么搞笑，叫了代驾没来，就是你醉驾撞死人的借口？一个没来不知道再叫一个，怎么原地爆炸的不是你。[摊手]
之前酒驾那么多也没见这么大恶意的，搜女孩子照片人肉啥的，挺无语的，改怎么判怎么判，放人照片干啥
能否问一下事发头一次前是否发生争吵
不是洗白，当时在东方花园楼下被路人熄火两三次，被同行人催促的，都有责任
@人民日报@人民日报@人民日报@人民日报@人民日报@人民日报@人民日报@人民日报
会让她家人请水军洗白的军师，当然知道让她家人删微博。
她都瘫痪了还能想起指使家人删微博？她晒了那么多家人一下哪能清空了，一定是浪渣干的好事#河南玛莎拉蒂#
这不是洗白，后面两个也是富/官二代，那个催促她的男的是官二代
洗白？昨天有人说相关部门根据现场痕迹分析出撞宝马时根本没减速，是直接撞上去的！收钱给这种人洗白，不怕你家人过马路被撞死被烧焦？！
无辜的人给活活烧死了，没有一个亲人会选择原谅，谅解书是不可能的，肇事者就算死一百次都难以消解。
河南当地媒体：女子醉驾玛莎拉蒂肇事案目击者：女司机本已停下，在同行男子催促下重新启动网页链接
重新启动是在剐蹭哪里发生的
我看到有人说是七个。。。真假不知[喵喵]
你这玩意什么思想？
无辜个屁！开宝马的也不是啥好货，都该死
再说两句法律方面的：如果没有前面的剐蹭后逃逸（重新启动，逃跑），那后面追尾宝马车造成2死4伤，是交通肇事罪还是危害公共安全罪，就有争议了。换句话说，警方是一体化认定的，因此以危害公共安全罪刑事拘留，该罪起刑点很高，十年。可判死刑。从目前信息看，判死刑可能性很大。
胡说八道，我还记得有人编身份被抓的
这么大人了，没点主见？要你启动就启动？要你杀人你杀吗？
这是什么？网页链接
国法啊！！！国法！死刑！！
哦对，今天刚刚看新闻，肇事车上三人都重伤，忘记那个表达的名词了，反正就是在警方控制之下在医院治疗。
…@她又双叒叕想吃火锅了
只想知道如果撞到的是普通人家的孩子怎么办
你们亲耳听到男的催促她开车？这么快想洗白？
清空个微博很难吗？把你账号或手机号给我，再给我打个十万，我帮你清空。况且被控制了，不代表手机被没收呀，想问题能动点脑子吗
问题来了，警方说肇事者第一时间就被控制了，那微博是怎么清空的[吃瓜]
第一次不跑就没事了，最多赔钱！哎
建议中保研全部聘用去网做活体测试[doge]
河南的报道真给力，继续洗
这种人一定要越少越好，如果越来越多，以后我就不敢上街了，我怕被有钱人撞死[二哈][二哈][二哈]
牛牛，我觉得宝马车也是牛牛的，人家都没报道过
死刑不可能的。人家父母一看就是很有背景的。
死刑不会，考虑到社会影响很大，然而积极赔偿受害人家属取得谅解，公诉人会酌情判罚。担心是判了刑，过个几年这个减刑那个变现优异给提前释放了。对比李天一，也是社会舆论大判了10年。这谭明明最低20年最高死缓。
微博热搜已经洗地了
父亲是国土局中层中层干部给女儿买玛莎？贪污这方面也要抓好[吃瓜]
这会不会找了个替死鬼！反正不知道同行男子是谁？！？！？！
李启铭了解一下？
这是危害安全罪刑拘的，最低十年。这几年案例看，造成二死四伤，会顶格判，无期死刑都有可能。网页链接
说起来其实有点残酷，事故中被撞的这辆宝马760有点老了，E65这代宝马7上市是在2001年，玛莎拉蒂Levante上市则是2016年，差了十五年，等于是差了两代车，年代造成的安全设计理念差别，对被动安全也有很大影响
760v12两百多万起步
只有死刑是最合适的
死的并不是车主，你了解一下
一个人头[笑cry]
你看到了什么[笑cry]
这图片多半不是这车祸7系宝马是轿车啊图片是Suv
视频里更清楚有个脸。。。希望严惩肇事者，还死者一个公道网页链接
760v12，300多万的车啊，家里背景或者说财力能小的了[并不简单]
怎么不是肇事的3个人死了？自己作死拖累无辜的人干什么？
这个世界好危险[酸]
@芝士味牛腩河被撞的人太惨了，好好地也没违反交通规则什么的突然就被撞死，真是的，醉酒就别开车，还有不会开车的也别开车，都是祸害人
我现在看到评论，说是领导，那这个车，就不是私家车，你懂的，公车，宝马七系，就要查到地方政府头上牵出其他问题的。。。
我寻思宝马家里也不是那种会任人瞒报的啊！
7个都出来了，我还在想哪里坐7个人哦
真的哎，有点可怕！
主要女孩一出事，大家立即说她朋友圈炫富不是好人，她爸又咋样。至于吗
这只是你的想法！
回复@倩笑了影的表态:主要大家仇富心里严重，一看到富家子弟管他法律啥的。直接枪毙算了。最好五马分尸。最好把他家全部隐私曝光，然后一个一个送进监狱最好。(但是同样的情节如果出事的是个普通人大家就不会这样)
死7个以上，市级班子需要换人了..估计被压下来了
怎么当地人都说撞死了七个怎么才报两个？
自己好好看看人家说的啥在回复
编出来多的死人谁造谣谁去补上
图三右侧有个人你放大看看
之前刮车就得死人啊是吧，被刮车车主怎么得你了这么诅咒人家。网页链接
你神经错乱了吗？你在说什么
你自我介绍呢吧！接着水！可劲水！
你一本正经的胡说八道竟然还有点可爱[微笑][微笑]
。。人家说的是富二代，你说的这个是官一代
未必.......忘了前几个月工商局那事了？网页链接
通报里说死亡的是两个成年男性哦？不要被误导了
被撞车辆内的被烧死的妈妈和妈妈腿上的孩子，几乎可以看到孩子的狰狞痛哭的表情。难以想象那是怎样的痛苦，难以想象当在世的亲人看到这一切是要怎么接受和面对。即便如我这样一个陌生人，想到这些打下这些字，我的手和心都是颤抖的。气愤到无以言表，这些醉驾不顾他人安危的人不配活着！
我就问你你认识谁？谁认识你？
我不信，有钱就可以藐视中国法律？最低10年。人都没了，还什么谅解书
最高院对醉驾致人死伤的案件，尤其是可以积极赔偿被害方经济损失的被告人倾向于不判处重刑。河南永城玛莎拉蒂撞死2人致伤4人，据公开的信息，女司机是真正的富二代，支付几百万的赔（bao)偿(ming)金不是问题，当能取得受害人之谅解文书，获得轻判。那些叫嚷要判人家死刑的网友们，可以洗洗睡了。
我表述的逻辑是，停在路边被刮车是不会死人的，只有这一次重大事故，只有七个人都塞在宝马车里这死亡人数才能成立。
我不知道实情，只是回复你所说的“一车怎么坐7个”的话，告诉你别人是怎么个逻辑，至于别人说得对不对我没有斟酌。你也太暴躁了吧
应该是他爸妈的关系，有钱可以控制很多东西[挖鼻][挖鼻][挖鼻]
你看到撞人视频了？？
蹭车之前还撞了人，不知道怎么样了，唉
怎么洗白了？直接没減速撞上去没错啊！人家说的是之前的刮蹭现场......那跟撞宝马的红灯囗离了好远了！
这跟谋杀有区别吗？只不过谋杀的对象不确定而已谁碰上谁认栽？[微笑]
收钱洗白，全村来吃饭
醉驾就按故意杀人判啊
所以呢？？不可以拖别人删？？
停下？快赶上火箭了，刹车都没踩吧
土地局女儿，皮革厂老板女儿，相关部门不不查查这之间有什么关系吗？皮革厂地怎么审批下来的啊
我看见视频里是撞了车逃逸，不知道你在哪看见撞人了
可怜的蛆儿，只敢在网上口嗨，你现实中肯定过得很生不如死吧，不过也能理解，毕竟你家里人该死的死该残的残，你出来报复谁会也是情理之中的，请继续
这种关注大的事情怎么可能谎报死亡人数评论里一堆不了解的在这感叹和胡猜，当政府机关全都是憨批[黑线][黑线]
呦呦呦，瞧您这副可怜的蠢样，看来您家里人今天死的不少啊
开玛莎拉蒂基本都是暴发户富二代可是开宝马7系的你们觉得会简单吗？后面才是大戏，逝者安息
是的，虽然我过得倒不差，但大环境太烦人，看的压抑，还是出去好
不这样，丛林社会精英阶层怎么能更好的生活呢，有能力的话还是溜为上策
本来是吊个驾照，花点钱修个车能摆平的事，非要闹出人命官司
啊哟可吓死人了。那我倒要看看谁才是真正的造谣者！！！
现在这种造谣不转发过五百也会抓的，你赶紧在你微博和朋友圈里多发发
一个你不认识的人闭眼一说你咋都信呢
之前车就是被剐蹭了，被剐蹭车车主怎么得罪你们了被刮车还得咒人家死。
反正孙小果还在，看看就算了
杀人犯啊这是！！
太气人了！！！！！！！自己不尊重生命还要剥夺别人的生命！！！！
不抬杠，不顶嘴。她爹妈不排除送礼扔钱保女儿。我认为死刑几率较小。
再说两句法律方面的：如果没有前面的剐蹭后逃逸（重新启动，逃跑），那后面追尾宝马车造成2死4伤，是交通肇事罪还是危害公共安全罪，就有争议了。换句话说，警方是一体化认定的，因此以危害公共安全罪刑事拘留，该罪起刑点很高，十年。可判死刑。从目前信息看，死刑可能性很大。
你没看清就是没看清关我屁事啊跟我讲我又没说
之前的车就是被剐蹭了，被刮车车主怎么得罪你了这么诅咒人家死。
一个地方小警察还可以随意登别人微博？很明显新浪官方收钱删微博，降热搜，这不是天天上演的吗，明星天天热搜挂
会告诉你微博只能她自己登了，警方控制以后，随意登她微博
哈哈哈大兄弟你这么气急败坏家里今天肯定是死人了吧哈哈哈好玩
图样图森破，往往撞的是有势力的，反而事情好运作，交易的规则好商量。
说句不太人性的话，还好被撞的是有势力的人，如果是普通人，肯定又不了了之了。对不起被害者，没有别的意思，默哀……
真的假的！？电脑合成？？
又是看热闹不怕事大的人电脑合成的
在上海的国企和事业单位，就是双开
嗯嗯，你就是国家真正需要的民众！
为什么不怪你自己又蠢又笨听风就是雨？zf是有一部分问题但是造谣者被打脸的次数更多好吧？造谣传谣可是要负法律责任的哟～
宝马车里的人得多疼啊先是被撞的浑身是伤，命悬一线，大火燃起，连挣扎的力气都没有，只能无助而绝望的看着自己，看着生旁人碳化
领导，我是键盘侠，那些个劝酒的能动吗？
你没有看报道他开的宝马7系吗[哈哈]
开宝马的是富二代？你怕是穷疯了宝马最低价格的二三十万都有了，努力奋斗一下买不到？？？谢谢你抬举啊开宝马的人的父母都是富一代了[怒][并不简单][并不简单]
你怎么知道她只撞了一辆宝马？
因为造谣的人太多了，别说3个，4个人版本，七个人版本都有，那宝马车里塞七个人吗，有的造谣都没脑子的。
没说什么证据啊，最后肯定是女司机撞得，这只不是之前发生的，总要弄清楚事情的来龙去脉[摊手]
围观群众听司机说的？不能作为证据
你爸一定会被玛莎拉蒂撞出五十米远！
永城市河南商丘一个县级市，一个人社局的干部能开的起宝马7系100万以上，自己去脑补这是个什么人，不要局限于什么乖乖等红绿灯被撞之类[哈哈]
你真的有病吧！死者为大，说什么呢你，不正常吗
为什么我看到的鬼脸是这个？
你怕是没看清楚看明白我评论的内容就开始回复的吧！回复都不对评论内容呀，哥们！
死三个也没毛病本来就往轻了说各种事故的死亡人数是你想象不到的地震水灾这种
工商局的哪位领导也杀人了，他现在过的好好的
这已经不是醉驾那么简单了，这是杀人了
阔以[哈哈][哈哈][哈哈]
互粉呗[偷笑][偷笑][偷笑]
在这个女人身上没有有期徒刑，她最多是无期徒刑死刑
看个新闻也能刷到霉粉[doge][doge][doge]
醉驾不会被双开，只是升迁会有污点。
死亡3人或以上为特大事故，死亡1人或2人为重大事故，重伤1人或2人为一般事故，轻伤1人或2人为轻微事故。特大事故好像必须上报国务院，其他不用
不不不，是在第一事故现场，也就是玛莎拉蒂和其他车在小道里碰撞的现场，本来女的是停下来的，车里面的那个男的催的她快开走，然后才硬闯出来的（听我爸说的，我爸听当时那里的围观群众说的）
不可能家里这么有钱判个几年过段时间风头过了用钱保释出来……别不信还真就这么回事[太開心]
说那区以后会成为中国最强区之一。说自己在那边生活
没看懂，说个地区名是什么意思，他们家在那几块有大势力？
对对对，一点没错。最看不惯！！！
明里暗里的优越感？？？[挖鼻][挖鼻][挖鼻]
小嘴抹蜜同学[doge]
目击者还能听到车里的人说话吗？顺风耳牛逼了
好好的一辆宝马7给撞成了suv这得多快的速度
有钱就是任性[挖鼻]
我发个法律的定义，上中学时学的。我不会被ZF找去喝茶吧，害怕～～法律是维护国家稳定、各项事业蓬勃发展的最强有力的武器，也是统治者统治被统治者的手段。我们平民老百姓就是被统治。至于当官的有钱又有权的就是～～～～只可意会不可言传
醉驾对事业单位的人影响很大。双开。对富二代好像诶呀什么约束力
这个从视频单纯的角度看只能是交通肇事罪加重情节，以危险方法危害公共安全犯罪是对大多数不特定人造成危害。
死刑吧可怜了两位无辜者和受伤者
撞宝马以前已经逃逸了一次
政府说我们的社会是法制社会，我们要相信法制！
本地人都知道瞒报这样的事时常发生那么多人目击了不会不知道的
我今天一看微博就都是这个
哈哈哈哈哈哈你的样子很好玩，像极了一个说不出话的无赖
魔鬼，滚开，脏了我微博
还有，动动你的大脑瓜子好好想想，这个事闹得这么大，全国多少人知道，给几个人一点钱就能洗白了？怕你是个不用脑子的人吧
你究竟是拿了多少钱哦，我自认也是自私自利之人，但也做不出如此昧着良心的事，你是魔鬼么！
这就是有钱人的生活，试别人生命为儿戏，死刑
哈哈哈你好好睁开你的大眼睛看看我说的什么昧着良心的话了，你这个自私自利的人
司机重伤在icu
视频里看的很清楚，被烧的宝马车里面光后座就两个人……怎么可能只死了两个，难道司机不在车上吗当地人都觉得这个报道很迷，希望逝者家属能尽快振作起来，不能放过肇事者！最好也不要放过瞎通报的警察[怒][怒]
真的很心疼被活活烧死的两个人，好好的等待信号灯，无缘无故被这么撞飞。真是太气人了。死刑，千万死刑，一命换一命
车子后面有一张脸
@伱喜欢的样子我都有
有权有势有钱就可以胡作非为？危害社会吗？千万别让老百姓觉得法律是给穷人制定的！！！！！！@人民日报@新华视点@央视新闻@河南检察@中国政府网
@ZOSVOH：告诉大家点实际性的谭某家人已经花了1千多万在找各路关系了好像在和市政府法院找关系还在找假证人为她女儿脱罪洗白求轻判谭某现在在医院需要疗养一个月左右真是有钱能买别人命别问我是谁我是她家这帮人附近人都知道的
蹭你呢[笑哈哈]
营销号蹭你马热度拜拜[污]
感觉是无期徒刑了
这不是普通的交通肇事，而是危害安全罪刑拘的，最低十年。这几年案例看，造成二死四伤，会顶格判，无期死刑都有可能。网页链接
现在都没有死刑了么？感觉心里一凉
贫穷限制了你的想象
人家是开玛莎拉帝的95后富家千金和你的思维不一样~我们都说的不准都是猜
跑了又能再撞？换成正常人思维，早就找个地方停下来打车回去了吧！
：这种人死的痛快都不解气。她应该撞车后也毁容了，瘫痪，植物人，放在六面都是镜子的房间里，每天照着她丑恶的嘴脸，自杀身亡#河南玛莎拉蒂#
微博的热搜竟然没有这个，牛掰
只是看被烧毁的宝马车图片里面像是有宝宝座椅，发下心里的想法.......对于车不太懂
？？？什么宝宝座椅？7系v12就不是家庭用车。
自己没主见希望中国的法制治国连司机及同车一起判死刑不留缓期！！！
好像死方家庭条件也不差，应该没这么简单毕竟是宝马七系不是陆风叉七再差也差不到哪里去一家老小全死了，剩个老头老太还需要赔偿吗？还不跟他死磕到底
不死，富贵者都是有机会恢复自由的
所以呀，就怕到时候这个案子一拖拖个一两年，然后在风头一过找找关系到时候啥事都没有又出来又可以继续害人了
之前云南黑老大，判死刑，人家根本活的好好的哈哈
不管是不是谣言，政府公信力都是烂透了……
看到别的网友发的网页链接
为啥这个没有热搜呀
弱弱的问一下，Maserati上的另外两个人应该基本不需要承担任何法律责任吧？
要是这个女的被放出了我再也不会相信中国法律[微笑]
既然相信法律，那为什么还要热议？还不都是怕审判不公正，那什么才算公正？无非就是遂了你们的想法很简单如果这个案例不和富家女玛莎拉帝95后等词语联系到一起会有这么多人每天上网审判吗？酒驾的悲剧发生的不少了吧？换句话说那人肉搜索的人不算犯罪？网络暴力的推手又怎么说？
听说好像还有小孩子真的好可怕看那个动图[衰]
如果宝马车里的所有人能安全逃出，就不会有伤亡，到底是有祸躲不过[并不简单]
我是没什么地位啊，这个我承认，但普通人的生命就那么不值钱吗，为什么在法律面前得不到一样的对待，假如有困难是你的亲人，你就不会说这样的话了。
那是你没到那个地位假如你那天有钱有权了跟平民百姓就不在一个阶级了还会有很多特权
死刑可能性非常小，以为宝马车内不是一家人，如果另外一家出谅解书，最多就是15年一下，或者更低，如果两个死者家庭都出谅解书，也就是几年，除非都不出谅解书，就告到底，估计女司机家属你️往死里砸官方了！
只不过是你看起来像是炫富吧对她来说可能就是日常而已
醉酒驾驶，放任心态，不会是交通肇事
大哥，建议你听听刑法课
我也被他们各种回复政府肯定会瞒报，无法沟通我都在寻思要不要删了回复。一个个还对我有优越感了，那信誓旦旦的架势好像自己是政府机关干过这事一样翻来覆去都是一样的话[黑线][黑线]
谁亲眼看到了，你吗，一个你都不认识的人说亲眼见过你就信是吗
同感，暴发户就是这样子，行为乖张喜怒无常任性，真正有钱的很多超级有内涵
我觉得这很主观啊…富二代是什么概念？我认识的，富二代待人接物都很有度，你们说的那都是暴发户类的…
而且好像不止撞了宝马，一开始已经撞了其他车希望法律严惩她！[怒]
唉撞到油箱了，这个女人太可恨了，刮了两辆车就在那等警察处理呗还逃逸逃逸还把车放飞机开！疯了，，
我说这个情况不会瞒报，被n个人叽叽歪歪的回复你太天真了你想的太简单了，简直要烦死
这层的评论太可怕了，说啥的都有你们亲眼看见了？一咋就隐瞒，你们是干啥工作的
是的，我觉得女的家后台真行，热搜怎么都没了
怎么一下就撤热搜了新浪这是收了多少钱呀
那就麻烦你微博主页上也发一下你的事，我帮你艾特大v[ok]
你亲身经历过这种事吗就敢这么说？不好意思我经历过，谎报人数只是最常规的操作
蠢啊！开马萨拉蒂宝马都是富二代，这次开马萨拉蒂喝酒嗑药把开宝马的撞死了是好事，因为保不准下次开宝马的去酒吧喝醉再干同样的事呢？
微博我已全部截屏！！哈哈
你圈的吓死我了[黑线]
绝不可能！可以继续关注，至少20年，或者无期！这已经不是交通肇事了，而是危害公共安全，赶上恐怖袭击了！
现在自媒体里炫富的太严重了，没人管理，对于青少年的价值观形成影响很大，记得以前学校穿个衣服都怕影响，现在自媒体炫富泛滥成灾都没人管
我信官方，不信民间网友各种版本说法。带节奏的一堆
老天爷真的给她机会了，派了几辆车发生剐蹭，目的就是让她停下来处理，处理完，找个代驾。一念之间，天堂和地狱！希望此女子下辈子醒醒
@脚滑星人床位管长
我信死二伤四可能开车的已经死了但是看着不知道死没死没当场死亡就先报没死再说司机加三个二代确实是伤四个啊
2012上海疯狂比亚迪黄世华跟这个一样最后死刑
@不知名海带子动图好可怕
母你叫你呢[疑问]
别瞎说，小心收拾你
觉得酒驾罚太轻了，应该直接死刑
我觉得酒驾罚太轻了
我妈妈之前也有类似的经历，电动车正常行驶被闯红灯的撞了，一根铁签子插进小腿肚里。招谁惹谁了啊，酒驾闯红灯的要作死还连累别人
我真恨自己不能杀了这女的[微笑]
正常出来至少四十几岁
天朝zf剥削是对内的，美帝是对外，国情不一样
哎。还是学好雅思出国去美国澳洲比较好，真的你说的比较全面，中国老百姓付出和收入回报太不成正比。明明一样的劳动强度人家赚的是我们七倍，我们还无偿加班（这点中国人都懂），但普通百姓日子却越来越难，钱去哪了？真是悲哀，还是出国远离这个环境比较好
在中国有钱真的是“任性”呐，可叹可悲啊
看来这是要开始洗白了！[吃瓜]
她撞了人，然后知道自己要完蛋了，赶紧趁着自己还有气，赶紧掏出来手机删微博。多么神奇啊，删完再被控制
找个好点的律师，做一份像真的精神病证明，赔点钱，屁事没得，等风头过去:舞照跳，歌照唱
居然热搜被人家买断掉了！厉害吧！醉驾开撞死人！如果在国外是要判死刑的！看来几十年牢狱之灾！也许是不存在的！钱能使鬼推磨啊！连热搜都买断了！你们说呢？[doge][doge][doge][doge]
你告诉我意义在哪里？报三个人跟两个人，这并不是大面积死人事件，打官司是死者家属，不是网友。你再告诉我，现在你听到的看到的民间流传的死多少伤多少人的版本有几个了，我猜最少有三个版本了吧！那你信哪一个版本呢？
该死该死，活着也是祸害，凌迟处死都不为过
就算家庭背景好这种人也不会长命吧
3人及3人以上死亡就算重大事故。
有照片的只能看到两个所以就报了两个
这种人不死都应该终身不能考驾照害人害社会
她妈的四条路三条路是空的偏要撞有车那条这不是故意是什么？[微笑]
把那个所谓的目击者叫出来对峙你看群众喷不喷死他这种昧着良心的话都敢说还有这个所谓的当地媒体这么缺德的事都干
当时围观的群众说是四个，但是都不确定啊。。
到底死了多少人，本地人都不知道吗
对事情发展你大爷个孙子。
阴阳怪气的评论对事情的发展有鸡儿用？
我是本地的，之前网传死的是技工学院校长，技工学院有个校长是我们单位的前辈且对我曾经有过恩惠，担心是他所以打听了一下。然后就听说的确实人社局的领导，但不是高层。
图片明明可以看到后座有孩子而且你打电话他们会告诉你事实吗
死刑！！！！！！！
那车速，叫停下了!我们眼睛不瞎的
死去的人也不会放过她的，让她每晚发噩梦，天道好轮回……
上不了热搜的事儿，才是大事。什么明星结婚，离婚，分手，官宣，抓鱼，换头像的，呵呵呵呵（｡ӧ◡ӧ｡）
酒驾致使他人死亡应该判死刑。
也不一定是毒驾，酒驾蹭了几辆车，如果报警报保险，就会发现她酒驾，也可能是怕酒驾被抓，想赶紧跑。
妈的，为什么死的不是肇事者[怒][怒][怒]
唉是啊为什么不是她的车着火，宝马撞坏了人受伤也行啊
第一次事故，其实那些群众是在救她，但是她以为群众要害她，结果.....
延伸：溺爱很可怕身体健康重要精神健康更重要网页链接
希望她们死刑吧[微笑]
这种人出来害人？
咦那这样跟信谣传谣有啥区别呢迷惑行为大赏？
为什么别人更愿意相信网上的所谓“本地人”，而不相信政府，这个问题要好好想想了
有钱就能杀人吗别人的命不是命吗这种危害社会的害虫该判死刑
严格执法，公平公正公开！不可轻饶
我就是调侃一下，别当真
你是沙雕嘛？？？警察管微博？
我就想知道她爸妈是谁？
在违法法律的边缘疯狂试探
官二富二代的少爷小姐们的生活，咱也看不懂。
曹尼玛收了多少钱出来洗白
.就在一瞬间化为灰烬了
把账号密码给家人就可以清空啊，这个可以理解。
你这么说我可以理解，但是媒体这样掐头去尾的报道，就会让人误解，因为现在集中报道的都是第二事故现场
这位网友，你应该是没看视频吧，在撞宝马之前，这辆车就已经在其他街道剐蹭多辆汽车，剐蹭后又撞飞汽车逃逸，最后又在红绿灯路口撞飞宝马。作者说的是第一现场。撞飞宝马是第二现场。
必须重罚，要不然不注意平民愤@平安永城
刑事责任，民事赔偿都要的好吧~_~
发出来啊！或者发给媒体啊！
富人轻判，穷人死刑[二哈][二哈]
人家说的是第一次和别的车剐蹭女司机本来停下来的没逃逸是听了旁边人的又重新启动逃走的不是说撞宝马的时候
一定不能让肇事者逃之夭夭！
说是前面撞了3个刮了车，后面撞宝马4个
这社会就是这样，天下乌鸦一片黑
把这三人直接火化吧也尝尝烧死的滋味
以前撞的是老百姓，当然没事，起码事情不会搞大。今天撞的是他们自己人，后边看彼此的关系了
警方说啥都信就那么回事吧这女的也就判几年的事这也不是第一次发生这种事！前段时间不是有个当官的酒驾撞死人警方还调节呢也上新闻了
这个目击者请你现身说法一下
官方隐报人伤亡人数
你觉得宝马7系的人家会稀罕你的赔偿金吗？
@小磊神coco
估计连监狱都进不去，直接偷梁换柱去国外了，想想天一吧。
这你都知道？有钱人和有权人的世界是一般人无法理解的同样在河南为啥我在大山里食不裹腹衣不遮体为了生存勤奋努力整日奔劳还不如别人一句话管用
此女不死，难平民愤。如果她还能逃脱法律责任的话，那咱们国家的梦都该醒醒了。别说一套，做一套。我们会持续关注。@河南司法行政在线@河南交警@河南人大@河南交通广播@河南检察@河南政府网@中国新闻周刊@紫光阁
佛山有个类似的案件，地方法院判了死刑立即执行，高院驳回改判无期！
宝马车的质量…太差了
国家应该颁布一条女性限制开车！
我在上海，国企公司有员工就是这样的。
不要太天真，有时间建议你接触下基层事业单位
这个就五人以内，关注又高，冒这么大的风险谎报一个人，你觉得有这种憨批领导还说我年轻，一你不在体制内也不了解其运行情况，二你也没多吃两年盐
热度降的太快了真没人管吗发生了这么可怕的事情
这种人为什么敢喝了酒开车？被抓到了一个电话摆平！就是这么现实
明明喝了酒还开车，死她一万次丢不足惜
放屁吧，这是危害公共安全，危害公共利益，不光是受害者
影响他生活！！当不了公务员了！但是那不是好事吗？可以自己开公司然后还能利用原来建立的社会关系，当然包括在原单位建立的关系，那样生意不是如鱼得水吗？
中国富二代什么时候可以查一查？？？
无论贫富，家庭教育真的很重要。最近看到的都是男性犯罪男性犯罪率真的好高哦……都是家庭教育衍生的怪不得现在那么多女的单身[微笑]
并没有在拘留哦，在医院呢大房间
谢谢，我不是[微笑]
没说不是她犯下的啊，最后是她撞得人，但是有必要弄清楚事情的完整性
不管有没有人催她走，这事也是她犯下的，老老实实接受后果，还把锅往自己别人那甩，车里三个都不是好东西，一个也跑不了
这种情况都不判死刑，那就真没话说了，只能深深叹了口气，唉……等天老子来收吧！人间奈何不了，谁叫他最强
已经下热搜了、[怒]
给个群有钱一起拿
罪已经定了，最高死刑，就看怎么判了
现在只想知道这丑女怎么判
他再坑最后也是女司机撞得人，这点毋庸置疑，但是有必要整清楚事情的完整性[摊手]
现在是女孩的父亲在花钱买流量了。开始坑副驾驶了。
希望这个畜牲死刑
看到受害者开宝马740，我也就放心了。开740的也不好惹，玛莎拉蒂车主这次完蛋了
洗白？能洗多少？
别洗，现在往死里喷你
你又不在现场，你听说个几把
厉害了你的党[喵喵]
我感觉讨论到最后，结论中国是最好的。
后座是不是两个大人一个小孩，难道我看错了？
担心就担心这家有钱，用钱保女子
猜测为毒驾[怒]
瞎说什么他们是在为人民服务你居然侮辱伟大的党员及子女这种行为是要封号的[喵喵][喵喵][喵喵]
他们的生活就四个字:骄，奢，淫，逸。
这个年纪不禁让我想起了火灾英雄，差不多的年纪，真是相差太大
给你这种没脑子解释就是浪费我时间，算了算了。
不好意思，狗生气，我不会生气
我就是不明白，您那么大的男的了，就不能认真工作吗，天天找怼，有什么意思网页链接
微博啥烂钱呗，反正给钱删微博撤热搜也不是啥违法的事，能赚就赚
居然有孩子，真的不能饶了这几个人
憨批新浪，一天到晚删这种东西，热度掉得是真的快
仔细看看三人就是重大事故
你把后面内容截了是想引导什么？“特大事故，是指一次造成死亡3人以上，或者重伤11人以上，或者死亡1人，同时重伤8人以上，或者死亡2人，同时重伤5人以上，或者财产损失6万元以上的事故。”不死人也可以是特大事故，你想说明什么？？
我就比较好奇哪个目击者能听到？首先车上的三人都不能成为目击者，这么快的车速路边的人能听到车里的谈话？这个目击者有顺风耳？现在官方骗人的理由能不能好好想想
都不重要，重要的是死了几个人呐
您什么都不用干吗
咋的，你这造谣被打脸就开始瞎比比吗
人都没了就算关系再硬也不会好到那里
据说宝马车里的人更有关系，
等待看到一个公平公正的结果
危害公共安全罪？哇草，几条人命啊
不好意思，没有伤那么多人
说实话zf不值得全部信任。[二哈]
你这种人就是比较闲
受伤的人员也被压了
我想问如果死者家属同意拿钱和解毕竟那么有钱可能会出一个让人无法拒绝的金额会不会对判决结果有影响呢
怎么样能引起重视，渣浪撤热搜
你这种人就是找存在感
别人都怼你有什么意思
艹，要不是发不完我截
我只一句：为什么死的不是她？
公民自己也要带脑子，总是被谣言带着走谁也没办法
怎么一会说四个人一会说三个人？
娇生惯养，目无法纪。在法制社会的和平大环境里，公然挑衅国家法律，危害公共安全，伤害波及他人美满家庭，无论怎样的社会背景也是广大群众所不能忍受的，必须严惩不贷，起点高是应该的，情节恶劣要为自己的嚣张跋扈付出代价！
偷偷的告诉你们，有一个职业就做调查记者，是失踪率很高的一个职业，至于为什么，大家都懂的
无语宁可相信这种匿名造谣的网民也不相信zf可以投稿迷惑行为了[疑问]
2019年5月24日，河南省汝州市51岁的退伍军人父亲被邻居用刀多次补刀刺死，母亲也被捅伤在医院，独生子的我多次诉求无果，求求网友朋友们多多帮助转发一下我的微博，万分感谢！
亲，说的是第一现场，是刚刮其他车的时候，
刚起速的车速度那么快，怕是要上天[费解]
警察还用控评？违法直接删除，哎，智商堪忧
楼主意思不就是警察控评阴谋论，我呛他警察管得了微博。你看不懂就别回复丢人现眼。
图三看的我一身鸡皮疙瘩
来了，洗白了[微笑]
你说的可能性是法律上的可能性，但是家庭背景上的可能性不大你懂的，我也是商丘的，在这十八线小城市村支书都是横着走的不好说太多[doge]
没过几天大家就会忘了这件事了
对，遇到大事先开会，让那个胖子先跑
人民的名义要么没看过要么白看了
让她死吧……真的
罪大恶极，肇事者必须死刑[怒]
希望国家公正处理
热搜在哪里希望法律有公平审判
在你看来贵的车起步都能这么快吗
现在这热度降得刚刚的渣浪牛逼[ok]
肇事者居然没死！愤怒
造谣，传谣都将负相关法律责任！
死刑是不可能的拉。这是在ZG。有钱什么都好办。别不承认，这就是现实。
我是本地人。你是哪里来的杠精？
看图这明显是后座，那说来根本不止2个人
对啊，一个个都说是本地的，但是七人版的是说前边已经撞死了三人，后面又撞了宝马车上的四人，反正也不知道谁说的是真的。
南京张明宝没有逃逸积极赔偿，最后死缓。这个应该死刑
谁能解释下第三张图最右边怎么情况？我怀疑自己是看错了[失望]
这速度不像是重新启动吧
不会天天做噩梦吗
微博怎么清空的！？？？
因为会引起社会恐慌，官位不保
2012年上海“疯狂比亚迪”案，肇事者黄世华酒驾追尾后逃逸，又撞上其他车，引起爆炸，造成3死3伤。两个案件唯一区别就是玛莎拉蒂比比亚迪贵多了，最终黄世华被判处死刑，希望此处也能依法审判！
开那么快，我擦，就是故意杀人
你仇富还是咋滴？
估计再过一段时间，又什么事都没有了，钱真的能治百病吗？
不就她一个人吗？撞完车主驾门开不开了才从副驾下来的吧
@让我靠着你的臂胳
《公安部关于修订道路交通事故等级划分标准的通知》轻微事故，是指一次造成轻伤1至2人。一般事故，是指一次造成重伤1至2人，或者轻伤3人以上，或者财产损失不足3万元的事故。重大事故，是指一次造成死亡1至2人，或者重伤3人以上10人以下。特大事故，是指一次造成死亡3人以上，或者重伤11人以上。
切身经历事实告诉你真有影响。
服了……多死两个人不会有官员下台好吗……除非地方发生人为灾难什么矿难爆炸之类挂了几百人才会虚报……一个车祸多死两人对官员能有什么影响？？？
我总觉得事情都被社会群体关注度这么高了，应该会有一个公正的结果的。
图三右边那个好像人脸...吓我一跳[蜡烛][蜡烛][蜡烛]
第三张图有点诡异
拜托撞死三四个人zf官员真的不会下台我服哪有这么容易下台阿动不动就下台这个新闻出来23478个人的版本我全看到过了宁愿信别人的“听说”也不愿意信官方数据当地人当地人的当地人是每个都亲眼目睹吗？是不知道以讹传讹最后会传到什么地步？
我想问一下什么叫做“为回应社会关切”？？？[微笑]
他不配死在医院这种神圣的地方!!
很好，转发啦，如果造谣自然有网警找你
天气慢慢地开始热了，田里飘来清甜的气息在提醒着人们，又到了一年一度的吃瓜季节……[挖鼻]
真不明白，这人怼什么怼
你自己去百度查交通事故死三到九人看追不追究官员责任说别人没脑子自己先读读书
政府不是就喜欢做些掩耳盗铃的事，现在互联网这么发达，他们还当老百姓是傻子呢
真的会谎报人数这些只有内部的人知道之前我有一个朋友当兵然后参加抗洪救灾死了很多人然后新闻出来只有几个这个社会真的比你想象的黑暗
一死两死是无期徒刑，四死五死也是无期徒刑？？？
我看了在报废车的地方，老款760v12，以前落地价300万左右，身价应该上千万加上有很硬的关系。，猜测下感觉好无辜，可以过上很幸福的生活结婚突来灾难。[挤眼]
酒驾，夸张，炫富，没头脑行为导致的交通意外非常符合最近海逆水火狮子水逆水火合刑天王这个奇葩天象……
可以说我比喻不当，但是就是这样子情况，为什么电动车能直接技术上限速，汽车不能技术限速呢？哪怕不要完全限速，也要加上个系统控制，入了市区车子最大就只能开到60速80速，出了市区就解速。
760可比莱万特贵多了
想洗白？？？？当群众是傻子嘛？玛莎里的人最好都进去，或者判个死刑啥的，有钱就能无法无天？？搞笑
你在哪查的查出来我看看来，还常识你就是没脑子
如果宝马车上死的是一家人、谁会谅解她
这种人最低也是死缓或者无期徒刑如果只是判个一两年三五年的家里找点关系等风头一过再减刑干嘛的，估计待不了多久就要出来了那就太扯淡了。那简直就是太不把生命当回事了
在我们大永城死刑不存在的
@笙箫cl：本身就有钱，但是他爷爷私占土地，车上还有土地局一领导女儿，还有一超市的老总的儿子，死的不止两人，
开760的不是什么一般的有钱人吧
你又知道别人只买得起莱万特？别人又不是很喜欢贵车，买台普通点的豪车代代步不行？
佛山黎景泉二死一伤，还不是肇事逃逸，一审死刑你说这个得什么判[汗]
图三这个是啥呀？
等待⌛️正义的判决
无期减刑后，最少只需要服刑13年
请问，如果被判无期徒刑后，后面，家里找找人，花点钱，会不会减刑？
审题啊各位网友们玛莎拉蒂有两个事故现场说的重新启动逃跑是在第一个事故现场刮了别人的车然后逃逃的时候撞了宝马宝马是第二事故现场了[汗]
车主的760买3辆鱼叉
所以你们是觉得宝马7系很便宜吗？这么看不起。。
微博撤热搜实在太恶心了微博就只会干这种事么违背平台最基本的原则了都
这种有权有势的人家取得谅解书很容易的，受害者家人最是可怜了，不仅家人没了，还要时时受到肇事者的威胁
有看到一些评论。。但是我不太明白制定那种一个地区每年事故死亡指标的人是什么想法，意外会管你有指标？死神会管你有指标？然后上边的人为了保住乌纱帽瞒报死亡人数，事实被隐瞒，请问图啥？？
怎么微博被清空了有钱就可以一手遮天吗？别人一个家庭被毁这种人应该在牢房待一辈子
并不是只撞了一辆宝马
死刑不接受反驳的！顶起来！
常识，自己不会上网查
有人洗白父母长辈。一个家庭如果三观不正对孩子没有正确引导和教育才会导致了今天的事情发生。我很难想象父母是对孩子如何的纵容才有了今天的事态严重。有钱人多的去了，也不是各各都是这样的不遵纪守法。如此狂妄，市长不是你爸，国家也不是你的家狗狂挨砖头，人狂必有祸。
人家开740的事没钱的人？稀罕她家的钱？你可真搞笑
上面有别人评论的图，自己不会看
谁告诉你三个就是重大事故了，哪条法律规定了
如果不是故意杀人罪、我将不再相信法律
之前有过类似案例，判死刑~
你的？证据呢？一张图？告诉我？是女的被劝开车的？
这个热度还不上热搜？[微笑]
花钱就能撤热搜，回头找人再顶包。现在这个社会，只要有精神病杀人就不犯法，只要有钱就有人帮忙扛罪。大家都在愤慨香港不同意修改法律条例，至少人家会把犯了事的抓起来，而内地调查调查然后就没后续了
不判死刑对不起全国各地的人。不判死刑怕是以后有很多人会效仿醉驾撞死人来达到杀人的目的。
盯着她家里人跟那些政府部门、新闻单位接触了，收贿受贿是一定的
宝马车子里面人太可怜了，哎，还有个孩子呢，做妈妈的人见不得孩子不好，哭死[泪]
希望看到在当今法制社会的前提下，没有用钱买罪的事件，拭目以待！
非常水狮子水逆水火合[允悲]
死刑基本没可能别忘了家里有钱除非死的人身份不一般
所以到现在还没官方新闻！！！
她家里有钱啊，父母肯定会各方面的吧，现在热搜都被取消了
这个想说的是剐蹭后停下，又重新启动逃逸吧。真是一步错，步步错。喝了酒不碰车就那么难？！
洗你妈白呢这是？死刑跑不了
肯定会运作的，所以，死刑绝对不可能了……顶多无期。等舆论关注过了，过几年再运作保外就医。另外，有可能顶包。现实比我们想象得要简单、实际、震撼。[偷笑]
瞬间冲撞力度和撞到油箱瞬间起火爆燃我觉得宝马车上的人已经无人生还
最好是没完，杀人偿命
760上路可以买这个玛莎两辆多，这事肯定没完。
开始洗白了？？？一车仨人都该死刑
脑子不要请捐了！我都懒骂你！
为什么醉酒的没事被撞的太无辜了，酒驾成这样该死[拜拜][拜拜][拜拜][微笑][微笑][微笑]
就不能找个代驾嘛
还没开庭呢，这才发生几天的事啊，现在刑事拘留呢
听说就判了10年？
宝马车上得人好可怜心疼特别还有个孩子天降横祸啊[泪]
这要是不判死刑，法理难容，人民怎能安抚
不是洗白吧？我看楼主的意思是说，玛莎拉蒂先刮到别人，然后车主被朋友催促离开，再之后才发生了撞车事故。
应该说的是有两个事故现场，撞宝马是第二个现场
都上不了热搜啊xl真是nb啊
还能开车肯定没醉到躺车上睡的程度，应该是剐蹭了后怕被查出来酒驾，所以想先开车跑了再说，只要没被抓现行，下来再回来说自己女司机慌了才跑的，赔钱就完了
感觉就不太可能是醉驾，可能是更加恶劣的毒驾，因为醉酒之后不可能这么亢奋的，剐蹭被堵住的时候指不定就躺车上睡着了。
幸亏小三轮车跑得快
必须要把审判结果公开于众，不然我们中国人都没有法律，都可以违法，都可以开车撞死人！
还死刑可能性大你搞笑呢忘了人家可是有皮革厂的人啦[喵喵]
没用的在永城没有死刑
当地人离那条街就几分钟的时间死的的确不止2个!玛莎拉蒂里面还有一个是我们这聚克隆的儿子我朋友就是这里的员工不叫说要知道了还不退押金!出事了这女的微博朋友圈秒删热搜全撤了掩盖事情真相!
安心了，无辜那些死亡的人们，无妄之灾
坐她车的人也是绝了：一是司机喝酒了你敢让他开，二是司机喝酒你也敢坐她车，三是撞死人还教唆她肇事逃逸。中国竟有如此厚颜无耻的乘客。这当朋友的神助攻啊，本来不用死的，你教唆她逃跑……
你看热搜都快被撤的干净了估计很快就不了了知了。有权有钱可以无法无天几十年这些人出来还是一样！苦了我们老百姓
责任可以推给催他得那个了
开始让别人背锅？
她家开黑心皮革厂的你白希望有啥教育
宝马车里的人得多绝望。身为陌生人看这则新闻难过的半天都缓不过来。原本好好的一家，就这样因为别人的心情被……天理不容！！
我说一句，不管你是停下来重新启动，还是怎么样，终究是你撞死2人，所以必须死！
你说无期就无期啊你以为你跟人家一样有开皮革厂的爷爷吗[喵喵]
飞来横祸，这要是无期都没道理，除非不得减刑。
别这么说了情有可原？她无辜的意思？想想宝马上的人多无辜这女司机死不足惜mmp
人家司机没死被救了，给人家一条生路吧好不好。
但是宝马后座有大人和一小孩前面️司机怎么也不可能是2个人难道车自动驾驶？
那说明家里人对她平时的作风还是看在眼里的，女的据说还在icu家里人都知道微博得清空
别想太多，说不定就是家里微博保存了密码自动登陆而已
高富贵低素质的结局
估计是第二时间控制的
我的天哪。等个红灯都这么危险
一出事首先想到的是删微博……不管是家人想到的还是她授意的，这家人一定已经烂到骨子里了……
大哥，你不知道微博可以多台设备同时登录的吗？？我不知道为什么总有人问这样的问题，很奇怪，我就三台设备用同一微博，登录一次后不用输入密码的
很惨烈图，也有点恐怖
都特么碳化了。。。。。。。。
有钱什么事情办不到捏[doge]
觉对夜店喝多了还嗑药
不死估计就移民国外了
你的微博账号密码谁知道？
警方控制的是人，又不是微博，她的微博可以别人登
7系一般都自己买，玛莎可不是自己买的，我这一个开7系的爹给儿子买的可是高尔夫
被撞的可是7系v12发动机的，比玛莎贵多了
玛莎拉蒂车上的三个人，一个主犯，两个从犯，都跑不了
被撞车里的人两个死亡，一个受伤，目击者这样说对得起他们的生命吗？若是停下了重新启动速度能有这么快？
你是上过天还是下过地身份调查的这么清楚……[good][good][good]
严惩不贷！希望公开审讯进展情况，
@泼水圆太可怕了
看看就好了有钱人的游戏
有没有看到烧焦的车有个宝宝？杀人偿命
法律的尺度很重要，其实社会舆论导向也很重要
不死刑对得起冤死的亡灵吗[怒]
天啊……………………等红绿灯的车好可怜
直接死刑吧！如果关个十年二十年就有机会给她们行贿了，说不定哪天就又放出来了！
有钱就是任性，随便杀人随便犯法，法律是给穷人说的
富人不缺钱用钱摆平是肯定的了
朋友在事故现场看到的喔，你就一辈子捧着"官方的"数据吧，然后以一敌百[二哈]
可以@河南网警巡查执法就可以了
神经病，三观不正
呵，那你就说没人亲眼看到咯?现场的人都是假人咯?
她在医院，就希望有个人能捅死他[怒]
说话要好好说哦，思维固定变成老顽固了吗?不相信别人亲眼看到的吗?世面见识得不够多吗?来来，快来bb，看我不怼死你
这是有人买了版面要为醉驾者开脱罪责吗？是有人得了好处要为醉驾者稀释罪责吧！在中国，有钱人践踏规则的事件太多了，太猖獗了，依我说要严惩这几个恶棍，太可恨了，自以为有钱践踏法律也没什么了不的、应该拿这几人作筏（法）子严惩，彰显法律的威严，法律决不容许任何人践踏
支持死刑，太惨了。
一群收钱出来洗白的人?
说的好像同行男子教唆了女子就能免罪似的。还不是男的一起判
穷人的命本来就不值钱，问题是这是被撞死的不是穷人
一命抵一命！更何况官方说是死了两个人！如果这都不是死刑或者无期徒刑的话，那么人的命也太不受尊重了吧？准确应该说是穷人的命！
恐怕这两位死者已经不是几百万就能打发的了，她不死她自己家也得被扒几层皮下来，不会让他们家好过的…
睁大你的眼睛好好看看网页链接
赶紧处死，赶紧处死，赶紧处死，不难难易解民愤，撞死2个，毁了一家人，必须处死
太可怜了，活活被烧死，太惨了
宝马上到底几个人？有两个有三个还有四个希望警方不要隐瞒死亡人数死2个和死4个性质和量刑不同吧？
车里难道没装监控，看一下不就知道了
该死是你吧！这么大的戾气，你的生活是有多不幸？
你为这句话负责吗？
实属危害公共安全
如果死3人以上，当地交通局长估计要被撤了
同行知道女司机醉驾还不加劝阻
你就告诉我为啥坐后面的也有责任，有内幕消息？
必须死刑啊，罚死她！
本地的，反正不只死两个人就对了
没有本地的出来说说话吗
妈呀吓死我了，感觉宝马死者做鬼也不会放过那肇事者女司机
持续关注案情进展中！！
这不算洗白，应该说是加重了性质，事故后停车重新启动逃逸性质严重多了
这边有条没车的道不冲，非冲有车的，让宝马车主和一车人枉死！这种知法犯法的垃圾人类建议枪毙！
其实上天已经给了她一次机会了，正常人连续刮蹭几辆车都会下车处理，而她偏不，毫无敬畏之心，最后酿成大祸
家里已经开始在打理关系了吧
图3，右边看到个脸
被害宝马家人也不是吃素的吧，不要钱，就要肇事者赔命
危害公共安全罪，顶级处理！
这是慌报好吗?视频看不出来多少人死了吗?你才要睁大你的卡姿兰大眼睛吧?
总是有这些垃圾剥夺别人的生命
宝马车里四个，先前还有三个
宝马740，低配100万不比玛莎拉蒂便宜
不死刑，这个国家就完了
图三右边的人脸影子和左边倒着的影子…真的很吓人[泪][泪][泪]
放你吗的狗屁，我不是说了喝多了就会在剐蹭那里就睡着了？你眼睛不要了就去捐了
放你狗屁喝多了完全没有意识的
这事就和前几天女子被殴打一样，警方说轻伤，大家不信，警方说被猥亵，大家说不可能。关键事实就是这样啊，自己猜得一身劲，到头来全是谣言
对，孩子是父母的折射
两条人命！请为生命负责！
必须弄死这个B！
前面骑电动车的躲过一劫，好险啊！
还是死刑吧，以免别人效仿
到底是谁背景那么强大？
谁告诉你车祸死人官员会被撤职，长点脑子吧
开摩托车的躲过一劫，如果撞的是他更加不了了之
你看不懂我说的什么吗，他说警察管不了微博，我说网警可以管微博，你扯的什么？你又叨叨的什么？什么逻辑？什么思路？
可惜开宝马的也不会穷啊但这女的开车是真的不要命[允悲]
死者安息，坏人一定要严惩，死刑都不为过，这是造了什么孽啊
这次不一样！对方也不是不差钱的！估计这次不能私了！
所以说，还是醉驾害人啊！如果她不喝醉了酒，哪怕同行男子催促她，她也有理智判断要不要开车，她喝醉了，失去了判断能力，导致了他人的伤亡，所以不要偷换概念了，为这种人洗白，有没有良心？
我觉得可信，家里那么有钱有势，不会因为这几个钱去逃逸的
一直就不能信，骗鬼呢都
就凭这女的瞬间微博清空。我也不相信官方的鬼话了
第三张图片右侧为什么有一张人脸
说明你太单纯了我看视频光车里烧死的就好几个人了
都说没有小孩了故意说小孩的什么心态哦
看到这条消息真的太开心了；以为又是个十年@牛肉胡辣汤
所以什么都要赖上警察？？
你是有多仇富？？？？
省里好像成立联合调查组，现在也没结果♂️
据说家里挺有关系，死刑可能吗
危害公共安全罪是概括性罪名啊……包括很多啊，她这个是交通肇事罪，危险驾驶罪，就是七年以上了
警察管不了微博？网警认识吗
是之前还有一次剐蹭，女司机本来要停下，同行的人让她走，开了一段时间之后才撞得宝马
看这速度不像是重新启动吧，起步阶段没这么快速度
别的地方不知道，宝马里面肯定是两个，宝马家属也不是好惹的。
760300万左右吧
后排那是个宝宝椅吧看图片好像看到孩子手脚
开得起宝马7系的人估计不缺那一两百万吧[doge]
等下报道出来了，涉事人员有精神病，所以不用承担任何责任。
宝马车人被活活烧死的
孩子活着吗？太可怜了，这女的必须判死刑，太该死了
旁边的三轮车司机好命，逃过一劫
都死了呀宝马车上都是活活烧死的
不巧在下是学法律的根据近几年的案例无期乃至死刑皆有可能。
讲真的小县城的警察如果玛莎拉蒂的关系够硬结果会很悲哀...
央视都报道了，竟然上不了热搜
虽是有钱命，但现在没命享受了，都是平时太作了
人家富二代，先判个死刑压风头，然后直接出来
老杨每次给我解释飞机安全都要说一句:你看路上，你好好开，人家不好好开……看到宝马爆炸，我的妈妈咪啊。终于明白老年人从我们小时候就叮嘱:晚上不要耍晚了，早点回家。
天那么这女的是不是现在还在icu
我们这的都说是死了七个之前撞死了三个然后剐蹭了好几辆车后来撞到宝马死了四个其中还有小孩活活烧死的绝对不可能只有两个得
这种谁会不匿名，谁也不想无辜惹上麻烦吧
760不是被撞的？这事不可能完。
这是760，v12.300多万的车
？？管他怎样，撞死两人就要偿命
警察管得了微博？你这是什么智商
我就希望宝马上的伤者可以快快好起来，开得起760的家庭不会比这个垃圾酒驾的差。一定要为死去的两个亲人讨回公道。
没钱和有钱在很多时候是两个故事[doge]
肇事者都成年了放肆主要是爸妈太宠了太富有了[允悲]
她爸爸是谁？顶我上去谢谢
被撞的开的两百万的宝马，拿钱是摆不平了
真的假的？被撞的背景那么大啊？[傻眼]
睁大你的眼睛好好看看
先前在明珠花园撞死三个哦，后来撞了宝马车4个总共七个哦，看新闻要好好看哦
就是说，760两百多万，可以买两辆这玛莎，真不懂评论什么这帮人。上网查个车价也要钱吗现在。
不要小看宝马760的家庭，人家现在只是在忙着办后事没时间料理她
这次谁也救不了你
不是造谣因为瞒报了很多人都不知道情况不然官员会被撤职追究责任我们这矿上砸死了人也会瞒报给钱封口
估计顺着肇事司机摸查她的家庭，还能挖出什么违法违规的黑料[怒]
希望这女的原地爆炸
原来大人物里面的赵公子在马路横冲直撞，是真的。真有这样无法无天的人。
宝马车存活的小孩子太可怜了，本来是小公主小王子的，结果亲人去世肇事者严惩不贷[泪]
不好意思，我718
才一百来万的车，站着说话不腰疼，你这嘴炮打的够轻松，好像全国上下人民就靠你一句话就能人均bba了似的。才一百万的车，你连本田雅阁都开不上的人有什么资格说“才一百万”？
要不了多久就小事化无了
别想的这么夸张，开个1百来万的车就能控制公安控制渣浪了？坐等公安消息，切勿造谣传谣。
酒驾那辆车太恶心了，伤天害理
@揉秃你的猫头图三里面绝对是烧焦的尸体……
意思以后撞车了立马在车里喝两瓶白酒，就可以轻判了。
学法律的嘛?那你学得不到位哦!罪行不一样刑法不一样哦.你可以洗洗睡了呢。而且是比人家嚷嚷死刑的人洗洗睡的时间更早呢[二哈]
我觉得如果宝马车主家还有硬气的人在为什么没有出来说话.真的，希望不能被打压下去，4条人命
我也觉得应该不是喝酒导致的，喝醉的人都是迷迷糊糊的，是大脑反应很慢！
撞宝马之前蹭了几辆车，卡住了，没啥大事，老百姓还围观拍视频。她硬撞出一条路，跑了。紧接着就发生后来的惨剧。卡住的时候，她以为开出来就是活路，没想到，是条不归路，送无辜的人上了黄泉路。悲剧
好好去看看人说的是开始撞死三个，宝马车里有俩人加俩小孩
她家有钱....说不定过几天就出来了？这世界就是这样...那有什么理
你们还相信就死了两个人吗
差这个钱找代驾吗[哼]
悄悄告诉各位，身边有人曾经搞过事，而且是大事，家里花了几百万就给摆平了，进去也就待了一年。像她这种有钱有关系的真不好说
有人说先撞的三个，跑了撞得宝马里的四个！
虽然有点对不起受害者，但我也是这么想的！
扫黑除恶阶段深挖保护伞
不是同一辆车里的7个人
为什么要开那么快？正常驾驶能死人吗？！！说的好像她没错似的[弱][弱][弱]
哦，所以车上三人都有罪，一起抱团死吧[微笑]
直接死刑吧，搞个无期，后面可以减刑的。判个十年，家里有点权势，谁知道到底能关几年！
女司机什么时候停下？又出于什么目的再重新启动？不符合逻辑吧
希望这世间对蛀虫不要太善良！！
你看沙雕的名字你也信
不是说死的7个都在宝马车里，而是先撞死三人后逃逸，刮了路边几辆车后继续追尾宝马车，宝马车有死人，无一幸存，还有婴儿网页链接
是啊而且是一家子老小全没了太tm可恶了
我觉着异地办案会有效果个效率
已经不能定危险驾驶了，应该定以危险方法危害公共安全罪！
我也一直感觉是毒驾
我也觉得是毒驾酒驾的话她之前都蹭了几辆车应该差不多醒酒了知道发生什么了吧后果也不会这么严重
就算真的是被人怂恿起步，可坐在驾驶室里的是她，踩油门的是她，车的主控权在她手里，开车撞人的还是她，主要责任就是她，说到底谁让她耳根子软，经不得人激，社会很复杂，交的朋友是人是鬼分不清怪谁？
别人再加个地名再编几个人我看你都信呢
是七个，明珠花园三个，宝马车四个
被撞死的也是某政府官员，这你怎么说？[费解]
小城市的警察，大家都懂得，有钱能使鬼推磨，当地政府就是鬼，撞死人的是有钱人！
人家没说在一个车了是你自己没看清楚
感觉后排有宝宝座椅，小宝宝应该不大。太惨了……走好宝贝！求盼肇事者死刑！绝不能轻饶
说不定又要不了了之了。果然有钱有权可以为所欲为。法律就是富人的游戏。[笑而不语]
警民一家亲互帮互助一下不就清空了？
可怜了宝马车的人，不知道是被撞死的还是被烧死的[失望]
宝马车里4个之前也撞了别的车死了三个她逃逸了逃逸后撞的宝马！
我去，，这就开始洗地了？这年头良心都可有可无了，，社会的悲哀
说明ZF不值得被信任已经成为常态，难道他们不应该自我反省而是怪老百姓没有给予信任吗？
小看了县城的关系网了吧
新浪没有热搜哈哈哈
这里说的重新启动应该是在刮擦周边车辆，很多人围着的时候，有个视频里，应该不是讲红绿灯这里
说的大实话[允悲]
因为恶性事件太多了这几年公安局长换好几次了
这么严格吗。。。我寻思也不是公安局长杀的人啊，这什么规定。。。
之前刮车就得死人啊是吧，被刮车车主怎么得你了这么诅咒人家。
谁告诉你她就撞了一辆宝马？这是最后一撞，之前还有
发这个新闻出来的意思是给女车主开始推卸责任了？！
我们这里发生性质恶劣的谋杀事件公安局局长都会被换
清空微博又不是非得本人操作，钱到位了新浪自然提供vip服务
真不是造谣，都有视频的，本地不让在朋友圈转发，交警都不允许发视频，宝马车上就四个了，在路上撞伤了几人跑了，宝马车被撞油箱后就直接起火了，本来家里有钱，从她查起，能查出不少贪官，微博热搜一会就没有了，三个就是重大事故了，领导压下来了
现在杀人都无罪了是吗？！！
真服了现在的人，信网络也不信zf，祝你好运，传谣是要承担责任的
带什么节奏，被撞的是7系，v12发动机，绝对比玛莎贵。大家也不用脑子想一下，要是他家真有实力，这事就不会像现在一样闹的这么大。早就低调的处理了。
之前说7人的是说司机先在明珠花园小区附近撞死3人，然后逃逸剐蹭8车，然后加速撞死宝马内4人（包括一个孩子），才有7人的传说。今天蛋疼打电话咨询了下：明珠花园附近没交通事故。宝马车只有3人，司机没死在抢救，商丘睢阳区两个主任死了，实际死2人，宝马车上没孩子。
这不是洗白，第一事故现场，视频里面这玛莎拉帝被前面车子挡住停了下来，然后有个人开了她车门熄火了，后来不知道为啥又撞出去了，然后就有了第二现场，这种人如果不判死刑真的很无语，这和故意杀人罪有什么区别！
校长杀人公安局16年不受理，别小看县城黑势力，基层政府黑社会化，最近看kkndme的帖子，愈发悲哀中国百姓世界最勤劳，辛辛苦苦勒紧裤腰带只能助长权贵阶层剥削，几千年来无论当朝者是谁，都为统治权贵阶层谋利，屁民仅屁民。可惜洗脑太久，不能领会世间苦楚人性阴暗，以为生活在太平盛世不过一叶障目。
其实你看上面的图，后面明显两个，前面还有一个，那驾驶室还有一个呢，根本一下子就烧死了。
到底死了几个人啊！都不相信官方说的，有的说四个。
这是故意杀人和危害公共安全，必须死刑！[怒]
没权没势能有什么办法官官相护
我想知道死者家人能让这种事谎报吗？
七个不全是宝马车里的，他首先在明珠花园那里撞了一台车，那台车里有三个，后来逃跑的时候又撞了在等红灯的宝马车，宝马车里有四个，有两个是婴儿，所以一共是七个
他爷爷很厉害。村首富
这不是洗白，第一事故现场，视频里面这玛莎拉帝被前面车子挡住停了下来，然后有个人开了她车门熄火了，后来不知道为啥又撞出去了，然后就有了第二现场，这种人如果不判死刑真的很无语，这和故意杀人罪有什么区别
我敢保证，这女的绝对能大事化小，小事化了，用不了多久，热度绝对直线下降，然后就不了了之，随便判个几年，在立功减刑几年就完事了！不信等着瞧
守规则的人要为不守规则的人付出生命代价，别到时候有成了一位监狱发明家。
家庭教育真的很重要，可怜的父母，因为自己的纵容娇惯让孩子背负了一生，太可怜了
评论好多人没看清楚，应该说的是之前剐蹭的时候女司机已经停下来了，车里男的催她才硬剐着其他车开走的，不是说撞宝马之前停下来过。
脑子呢？他装的是一辆宝马7系v12。可比玛莎贵多了，所以被撞的人估计比他们有权有钱
我都能猜出最后怎么判的了。最多无期。然后肇事者家属在动用关系让其减刑！受害者这边在用钱解决。在把这件事的舆论压下去。过段时间这件事就被忘记了。
追究相关责任人又不是没责任也要追究[汗]
有空多玩微博吧像这种天天都会推送的但我除了当天再也没看见过
哎，有空多看看新闻吧
新浪微博搞的不然还能是谁
现在闹这么大还有人会信被简单处理？[疑问]
右角边怎么有个人脸?仔细看
不止宝马的四个之前已经撞死了三个人
就怕是下一个孙小果[黑线]
如果家属选择接受赔偿，我希望能多赔一些，虽然赔钱也弥补不了人家的伤痛。如果不接受希望严惩重罚[微笑]
新浪就是个收割赚钱的机器，谁给他钱他为谁卖命，什么公平正义道德伦理，在新浪面前都是垃圾。
剐蹭了别人的车居然当没事一样，真以为自己很牛，小城市里有很多这样的人，不知天高地厚！
危害公共安全罪吧，按上线来
还好开的是玛萨拉蒂，要是开的穿天猴，估计银河系都拦不住你！！！[doge][doge]
醉酒驾驶不应该算作交通肇事罪，只要是酒驾，不应该再去考虑驾驶人行车途中有无自我意识。醉酒驾驶致人死亡，希望以危险方法危害公共安全罪判刑，总之刑罚越重越好。虽然人人平等，但是其严重扰乱公共秩序，危害范围之广，请严惩酒驾者。
明明是两个人哦亲亲网页链接
宝马7系v12呀。比玛莎贵呀
本地人出来说话她们都说是蹭热度或者造谣
央视关注了这事估计也该下几个人了
据说爷爷很牛批，占几百亩耕地做高污染企业
这车祸我也不关注但是会推送像猥亵那一个除了当天推送再也没看见过
这事后续都还在报道好吗。不关注就不要瞎说
我们一个四线城市县长他现在至少最少都得有一个亿或者两三个亿，市长的财富……普通老百姓根本不敢想象
所以市领导都是这么有钱的吗
重点在酒驾，而不是玛莎拉蒂。希望能加重酒驾的刑罚！以后酒驾造成他人死亡者就按谋杀处理，看谁还敢酒驾？！生命只有一次，死者真的是太冤了！[悲伤][悲伤][悲伤]
记不记得前两天某董事长猥亵女童现在一点消息都没了
凭什么不判死刑为什么这种恶人可以坦荡荡的活着公平么？
@南淝河小霸王biu
之前已经撞到人了后来剐蹭了车最后撞了宝马宝马里面是四个全都烧死
看不懂…死刑就好[嘻嘻]
七个人之前撞死了三个后来剐蹭了八辆车然后撞到了宝马宝马里面是一家四口全都烧死了如果按事实上报会有官员被撤职的官官相护
的确清空了，不知怎么回事网页链接
家庭教育缺失。重刑，才能平复人心，才能起到震慑作用
说这个有什么意义，喝酒后坐上驾驶位就已经是犯罪了
看她那个样子谁不要命了敢拦
为什么她剐蹭车的时候被群众围住，就没有把她拉下来暴打一顿，让她开不了车。这样就救了后面两个人的人命了。沉默的后果啊。就比如重庆万州公交车坠江。
大河报上不是有吗？这个作者只是陈述
第一百三十三条　违反交通运输管理法规，因而发生重大事故，致人重伤、死亡或者使公私财产遭受重大损失的，处三年以下有期徒刑或者拘役；交通运输肇事后逃逸或者有其他特别恶劣情节的，处三年以上七年以下有期徒刑；因逃逸致人死亡的，处七年以上有期徒刑。最多给她七年又放出来祸害人间了。
说的好像女司机很无辜，明知喝酒还开车，建议从重判刑
你是想进拘留所让别人教你怎么做人怎么说话？
你们这个算什么？前几天百度总裁被泼水。那肇事者也被清空微博。
@山顶的猫6688：可怜了车上的孩子，他/她还那么小，人生有好多的精彩，被这个醉驾扼杀了。该死的醉驾
@河南网警巡查执法@江苏网警@绵阳网警巡查执法@上海网警麻烦查下这个不尊重死者的网络喷子谢谢你们了
那她最后有没有剐蹭？有没有逃逸？说那么多有啥用
@改变了吧L看热评第一条下的评论真的是一点脑子都不带有的[允悲]
中国特色社会主义嘛
准备狗咬狗，互甩锅了
@山顶的猫6688：不管是不是同车男子催促的重新启动，这一点都不妨碍给司机定罪。作为一个成年人，已经具备自己的三观，要为自己的行为负责。这一件事也说明了，家教的重要性。遇事不要侥幸，逃过一万未必是福，也可能是助你毁于一旦的祸。
这种祸害赶紧死了得了，今天不在这件事上栽跟头，也会在其它地方栽跟头的。嚣张跋扈惯了。性格决定命运
不管是不是同车男子催促的重新启动，这一点都不妨碍给司机定罪。作为一个成年人，已经具备自己的三观，要为自己的行为负责。这一件事也说明了，家教的重要性。遇事不要侥幸，逃过一万未必是福，也可能是助你毁于一旦的祸。
家庭教育真的很重要！！！
一群人智商哪去了？说的是之前剐蹭被群众拦的那时候，说撞宝马那时候了？大马路上还能停的？
我为啥不能发图片？？
@蔡雅奇刑法老蔡你怎么看
我真是要崩溃了真的无法想象亲眼看着孩子死在眼前还是那么痛苦的方式真的心如刀割
谎报没意义？[允悲][允悲][允悲][允悲][允悲][允悲]
秀，你可以洗洗去睡了，能开上宝马系会缺钱吗
赔钱小事肇事逃逸事后赔一样酒驾大事当场就关进去了
家里缺钱？不就刮下，因为没钱赔逃跑？
为什么那么大的交通事故也抵不过一个戏子换个发型？开宝马的应该身份不低吧？为何后续无果？
带血的馒头好吃？洗白这么洗不怕晚上死的人找你？找你家人？
有钱有权想让她死刑太难了[二哈]
呵呵，一看你就是没认真看评论的
你把社会看的太简单了，朋友。
现在权势大也不好使了，扫黑除恶了解一下！
看权势够不够大，话放这
你也说可能，可是第一时间就是很诡异，，当地人
微博密码可能第二个人知道呢？
这么多老百姓都看见了，还有照片，怎么睁眼说瞎话呢？后面的大人抱着孩子已经两人了，
从昨天开始这个恶劣的事件撤热搜了。连热点讨论也没有了。她家看来把这事压下去？？？
死吧，赔名去吧，给别人带来的痛苦让他的家庭如何承担，何况还有小孩
我这用了九年的微博和年费会员也是小号可还行。
看了你的动态就知道是个愤世嫉俗的营销小号，不要丢人现眼了，觉得中国黑你可以滚出中国
四条路，三条空着的不走，非去撞宝马车，多么无辜啊，白白剥夺人家生的权力！不死难以平民愤！还好，一个骑电动车和两个行人刚过去，得以幸免。
感觉很电影《大人物》剧情很相似。。
感觉这么多人目击不大可能假的吧，前面的剐蹭可能比较严重进医院了之类以讹传讹说全死了？不过zf这点公信力都没有了值得反思
祝这个司马公关全家明天横死街头[嘻嘻]
再说两句法律方面的：如果没有前面的剐蹭后逃逸（重新启动，逃跑），那后面追尾宝马车造成2死4伤，是交通肇事罪还是危害公共安全罪，就有争议了。换句话说，警方是一体化认定的，因此以危害公共安全罪刑事拘留，该罪起刑点很高，十年。可判死刑。从目前信息看，判死刑可能性很大。[蜘蛛侠]
我靠，这车速得有多快啊，真把马路当赛车场啊！？
嗯嗯，好几年前的事了，谢谢小可爱。祝你出门不遇小人
阿姨康复了么[可怜][可怜][可怜]
是一个成人抱着孩子吗？不说死亡两人吗
能开7系肯定也不是普通老百姓家庭了，只希望他们能跟玛莎车司机死磕到底，遵章守法等着信号灯，被撞了。醉驾太可恨了，差点代驾费了吗
不是洗白是第一次事故的现场跟两辆车擦碰之后停下来又启动逃逸了宝马车是第二次事故
都理解错了，是先发生剐蹭，然后被围观，然后又启动车了，撞出包围，车子行驶到，外环路与永兴街交叉口，撞向等红灯的宝马。
被撞死的人好可怜，太无辜了，因为她的酒驾剥夺了别人的生命，希望相关部门严查严查
第三张车旁边有个人头
确实，我连违章单位都要通报批评的。所在城市正在创文明城市。事业单位员工，小公务员是最遵纪守法的那群人了。
不判死刑真是对国家对法律对警方失望！有后台就可以为所欲为？
光是肇事有人死亡影响都很大我们单位有个人就是
不要钻法律的空子来减轻罪行啊！[怒骂]
前面那个骑车拐弯的也是命大
看到这图，心里一凉[可怜]
那个不是。人如果常常盯着三个点。大脑就能把他想象成人脸
提亮了一下，发现是两个网页链接
我是说这个图片不是做出来的图片是视频里截出来的，你不是说这个图你能做好几百张[允悲]
视频上面可以说了他老爸谁谁谁？也有户口本
判得轻，以后很多人会不以为然的，请求重判，民心所向。
为什么不直接禁止机动车上路呢
死刑，立即执行！！！
洗白的人厉害啊！文字游戏玩的，用学来的知识赚这肮脏的钱，[弱]
新浪撤了呗，撤的原因咱也不知道，咱也不敢问
你觉得热搜会自己凭空没了吗[doge][doge]
渣浪！为了钱丧良心的事都干
大家都觉得被警方控制的人并且住在icu的人还能玩手机真的太搞笑了
她就算玩完了也是自作自受，可怜那死去的妈妈和宝宝做错了什么？为什么要夺走别人的生命？希望苍天有眼，让这个肇事者绳之以法！
这些开玛莎拉帝的女司机估计就没几个正经的，做正经的事业的成功女性很少会考虑买玛莎拉帝，太轻浮
全都死刑谢谢[怒][怒][怒][怒]
有些并非父母纵容，有钱有资本，自己作呗
希望能还死者一个公道！
求电动车心里阴影面积
耶稣也抱不住你[哼]
你们河南人还真敢，在广东，开宝马或者玛变沙拉蒂的都是做生意的，当官的哪敢开豪车，作死？
神经病，活该被骂[弱]
开马萨拉蒂和宝马都是富二代，马萨拉蒂怼宝马等于狗咬狗[哈哈]
想太多了，你以为他有范冰冰，菜虚困这种流量明星的团队给他删微博吗？新浪运营团队的一条推广的软广告文章就多少钱了？这不是钱的问题，应该是涉及敏感话题，平台给他注销了。
光线和角度问题吧。应该早被消防人员移出去了。
不不，无期的可能性更大，刚刚看了一个往年的类似这样的案情，即使一审死刑，二审也有可能改成无期，最主要的是这女的家里有钱。。
三轮车差点跟着遭殃
那个娘们死不足惜也希望逝者安息飞来横祸太惨了
别找理由了那么以后杀人都选择酒驾杀人得了！因为判的轻。那是两死
你说这话连自己都不信吧[并不简单]
长成这比样儿就别出来吓人了
真是相随心生，怎么看都是一脸凶相，随时要吃人那种
河南就没出过啥好东西！
积点口德，大家不是中华人民？
我并不觉得这种锥子脸有什么好看[费解]
如果抛开人设你们还会这样认为？
说这话的时候，看看你的女儿，多为她积点德吧
别这么说啊，我朋友我老公都说我和她很像我很无辜啊…我不凶[汗]
太不公平了两条人命不死刑？有钱又咋样有钱难道就可以为所欲为了吗就可以无视法律知法犯法了吗？以为自己啥大人物啊？自己想死别带上别人啊！我最讨厌炫富的人了恶心！[吐][吐]
你说这话怕是没读过书吧出门不带脑子的“好东西”[doge]
政绩高于民生北京市北新桥执法队为打击举报百姓，在没有任何文件、有效手续的情况下，在百姓家中无人的情况下，带领社会闲散人员，撬锁进入百姓家中大肆破坏并威胁百姓人身安全。东城区各级政府不予管理。百姓无奈，只能在此发声，望大家转发，让更多的人不要举报政府，避免不必要损失和人身安全。
据罗胖说河南每届省长都开会研究怎么让全国人民不去歧视河南人，本人接触的河南人大多都算计别人给人挖坑，也有少数人很直爽。
跟有钱人谈什么法律，肯定死不了
有很多跟这一样的案子，都是以危害公共安全罪起诉，全是死刑
等你下次出来逛街，也不知道你多大岁数了[微笑]
有没有她的微博啊
真让我上的话恨不得把蛋也塞进去
这种祸害即便不死刑最好也是无期太TM操蛋了
这女的微博是什么
严查三代，撞死2家人的顶梁柱还整天炫富，家里的皮革厂污染这么重居然没人查！！
不要转移话题，河南出过什么好东西？？？
Tm一想起来这种就来气浪费好心
这些有钱人，花好价钱安抚死者伤者，然后获得谅解，本事该死的人又死不了了。等坐几年出来又发一条微博，我又回来了。谁知道悲剧还会不会发生。没出事个个嚣张，一出事个个变可怜求同情。
您又是个什么东西，别因为几个人就断定一个地区OK？佛了
你这智商把大伙逗乐了
玛莎拉蒂富二代叫不起代价？看到你这博文都笑了[吃瓜]
以偏概全？地域黑
大家骂死她！我不想承认她是广东的！[微笑]
该判刑判刑不要再传了富人出了事就该这么大动静撞死人谁都不想该怎么判怎么判
足以见得你是多么的想找存在感！
你是什么好东西？
被同车上的人怂恿的，我爸市局局长你开就是了
你真可怜，自己从小智力就不行，现在还有人骂你，唉，你说你上什么网啊，上网就上网呗还评论个啥呀
都9012年了还有地域黑你怕是个傻子吧[二哈]
天道轮回苍天饶过谁
酒驾本来就违法，无视法律罔顾他人性命，不判死刑，法律本来就是一种制约！没了这种制约，那不就等同于手上一把枪，想杀谁都可以！那还需要什么法律！
哇！你不懂就不出来丢人了！笑死我了
死刑不现实，但是超速，醉驾，严重事故致死，判6年以上是基本的
你眼睛脑子都不好使
说面相凶？但是我怎么觉得他有一种林青霞那种酷酷的感觉
真的是为了火，什么b热度都敢蹭，服了
你说的话就足够证明你有多不是东西
没看你自己是啥东西，garbage垃圾，
这种人就是被钱惯出来的
被河南人欺負了？
瘋狂駕駛，自己死了不累街坊。那叫自作死。
这兄弟怎么还有地域偏见
我号被盗不是本人回复
注意啊什么叫广东人看不起河南人你和所有广东人接触过吗？真系离嗮谱
从此毁了自己一生
脸上的脂肪填充的太多了
地域黑，你咋不说井盖
。你这开头把老子逗笑了
人家这是在讽刺你们看不懂吗？上过学吗
不要以点盖面，你所在的城市就全部都是好人么？你就不会尊重人，我看你也不是啥好东西
谭明明：叫了代驾，代驾没来所以我酒驾
这也能地域黑你这素质又是哪的人？
不是代驾请不起，是不怕被交警查
真是穷的代驾都请不起了
不是请不起它们是把醉驾当特权在用，总觉得它爹会摆平这事
最近没看新闻的人
对事件愤怒是可以的、但是这样讲话别人会说你地域黑的、江苏一女子路过[允悲]
嘴巴肮脏的人内心干净不到哪
请代驾她们能出明吗
[怒][怒][怒][怒]
小学没毕业？？？
看见有人说你，我就放心了
估计是代价不敢开吧
你又是什么好东西
看见那么多人骂你我就放心了[微笑]
我想看十几个名工轮奸她致死
都9012年了咋还有人地域黑呢？[哼]
喝酒开车更刺激而已[吃瓜]
醉驾，肇事逃逸致人死亡，判死刑，不允许上诉，剥夺政治权利终身
？？没看新闻她说代价很久没来
你又是个啥东西？多大人了说话不带点脑子
你是个什么坏东西……
支持死刑，现在都是没有抄家了，不然这种富二代就应该抄家，让她也去过过劳苦大众的生活
#河南玛莎拉蒂#代驾都请不起吗
虽然我不是河南的，我是广东的但是你这样子说真的不对的，你这样一概而论你就不怕被喷si吗？
河南没好东西？？？？？[费解][费解][微笑]
反讽都看不懂…居然还有500多个赞…[费解]
她应该是被河南客人干完后没给钱。一直耿耿于怀[doge][喵喵]
这哥们是被河南人坑过吗？至于吗？[二哈]
请问，你是个什么东西？
去吧，我等你八年。
她钱是不会给她所谓“代驾”这种职业的，她钱是留给自己事后做手术的，钱是留着给事后自己买关系，好说一个“代驾没来”的好笑话，原来代驾还仇富，故意不上你的豪车？！
这话说得出口属实没脑子
看大家都笑，那我也笑一笑吧[嘻嘻]
一看就是，满脸玻尿酸
没有德行，必有殃
攻击别人的相貌是不对的，不过我很赞同[doge]
这是开什么车就能看身份的社会么？凭啥我开五菱宏光拉货就能轻易原谅，做梦
这种人下地狱都要被下油锅吧，或者来世做一头猪，任人宰割的那种。
几天就出来，两年都是多的
那请问你是哪儿出来的好东西？建议亲多读书看报，要不然是空的，里面只装了键盘。
是的，悄悄地就出来了，两年后也没有人还记得她
判十年或十年以下的，只要家里有点钱，不用两年就出来了
长的真漂亮，我喜欢
叫不起代驾还叫什么富二代哟，叫麻袋算了
肖钢玉你什么时候被放出来的?
这女的把别人撞了好吧
我终于又看到她了，今天打看微博拉了好久都没有消息，以为就这样被压制了
不是请不起，是这种人的心态就是嫌代驾脏了她的车
无脑喷，语文不及格回去重修
笑你吧…要你读书要喂猪
整容＋美颜真的是无敌
[吃瓜][吃瓜]
整容和林青霞有得比？？？
这一趟祸水，如果在上海，应该会被归为有害垃圾吧！
有点像张女星！！！[笑cry]
人家的玛莎拉蒂舍不得给别人开啦
好的點_这_儿[围脖][围脖][围脖][围脖]
你这种人，是不是小学都没读过？真的是无脑喷了
她可真恶心點_这_儿[围脖][围脖][围脖][围脖]
必须死刑一命赔两命她还赚了
人家省点钱怎么了？大家不能理解一下吗她的火葬费都还没付呢
酸什么我丢？这也配酸？我酸你没有？
小学毕业了吗？孩子
不要地域黑，每个地方都有好人也每个地方都有坏人
不是请不起，是出了事儿有人处理，不怕有事儿总代驾干嘛。代驾是给讲法理的人准备的。
意思你东西是嘛？？？？？？？？？
还好有人骂你，用不着我出手机
看你喜欢pgone的样你也就这样了
幼儿园的会玩微博啦？？？优秀哦！！！你会不会以为我在夸你呢？？？就是就是在夸你
没出过吗？航空女英雄刘洋呢
啥也不用说了后半生有事干了
平安车主卡让你酒后免费拖车
既然这女孩的父亲是公职人员，工薪阶层怎么买的玛莎拉蒂？
代驾哪有酒驾刺激[二哈]
微博上戾气太重了吧……说一句长得像林青霞而已
人家杀人都不怕？还用请代驾？
哈哈哈哈非得秀智商
本来车上两男的车震就累了，还可以赚钱，叫个代驾不得花钱，哪怕一个套套1块钱
言之有理！什么破娘们啊！草菅人命，就算她外表如花似玉内心也是蛇蝎之心啊！
个人人为，不能从根源抑制犯罪苗头，那就从末端消灭犯罪的人，
立法委员认为死刑并不能消灭人类犯罪不然盗窃死刑强奸死刑这两个罪责人类还是会犯的
支持死刑。危害公共安全罪。人家不动给人家撞死了。还两人死了。只是支持，毕竟咱也不是法官。法官怎么判，期待中
他家人在网络公关呢！
那是你不懂什么叫危害公共安全罪
在这地域黑，您配钥匙么？
宁是个什么激薄东西[兔子]
照片是你孩子吗？
这个女的就是那个司机吗？
卧槽，你上几年级了？小学毕业证拿到了吗？
会说酸了可哪说酸[疑问]
你没有，别酸，柠檬精
玛莎拉蒂车主:我有钱，我怕啥，
她爹是国家土地局的
脑子不好用就别用了
我们看你的评论笑岔气了
狗一样的存在感非你莫属了
希望下次你也是这样的下场
不能这样说吧，每个地方都有坏人
主要是叫代驾去宾馆3p不方便呀
你是什么东西，你敢保证你那就全是好东西？
哎呦瞧把你能的哪个裤裆没扎紧给你这玩意放出来了
你给大都整笑了哈哈哈哈哈
你个日寇，不回陕西认祖归根来
落井下石啊酸狗。
小心她来撞你哦[doge][doge]
因为判太轻，所以敢酒驾
有人喷你我就放心了
地域黑扒出来可以判刑
就你是个好东西？？？
计划的公子为嘛不请代驾？有钱就是任性，玩的就是心跳。
人家是不乐意[并不简单][并不简单][并不简单]
原来这就是键盘侠，拿好你的键盘去保家卫国吧
文明点骂你？你妈妈的尝起来就像甜甜圈
[允悲][允悲]
[汗][汗][汗]
我这个代价不要钱
用金毛做头像？金毛比你聪明多了吧
看到你的评论我都笑了，脑子是好东西，可惜你没有。
把我逗乐了，河南是中华文明发源地，可以说我们所有人都是河南出来的，你这话既显得无知，又没有涵养
河南人以前给大家留下的印象的确不好，但是现在都9102年了，你难道不存在着发现的眼光，一直活在百八十年前，看来你真不是一个发展中的人，并且家教，素养都有问题。
几万亿的老总进监狱，给你玛莎拉蒂吗？
背景不能想象能有多牛？兄弟，上海的千亿老总没她有钱？背景没她深厚？人家已经在监狱喝稀饭了，知道吗
马后炮是真瘠薄多。
她真的面相好凶～
有钱人身边总有几条狗，说的是你不？
算豪车吧[笑cry]
妈的，这败家子，真没见过世面，一个玛莎拉蒂你也就在永城嘚瑟一下，广东、江浙沪，你这样一个车算什么东西，还嘚瑟。
怎么扯到地域歧视上了呢
这个是不是危害公共安全
就你是个好东西[太开心]
地域黑你是哪的，你家乡出你这么个东西也挺可悲的
[微风][微风][微风]
希望监狱的大头照也能照出这样的风采！
她属于肇事逃逸后导致撞车致死致伤！这个和正常醉驾肇事性质可不相同啊……
就你最行人家讽刺呢傻
当地交警对夜查估计很放松，妳看她有恃无恐的代驾都不叫一个非要自己开。
以前的老板就不请河南人[二哈]
你能说出这话，能证明你是好东西吗？自己没素质还说别人不好，有资格吗！
和车无关，和是否见过世面也无关，她也不是因为有了玛莎拉蒂才撞，更不是什么得瑟不得瑟，这不是重点、广州江浙沪以前也有类似事件，不开玛莎拉蒂也有人撞死过人。是人的问题。人！
地域黑，没脑子。
偷偷告诉你…当初那个我爸是李刚，他爸爸现在已经失踪了。
会不会因为有钱就不判死刑。呵呵了。有人就可以为所欲为，就算做错事，只要有钱就可以摆平。[微笑][微笑]
关注点不对吧？？？
给你的孩子积点德吧不要老是引战
忘了告诉你，我睡你妈妈没给钱
这女的看她面相肯定是那种脾气不好，然后性格极度任性的那种（纯粹个人感觉）。所以出了这单事情。我觉得一点都不意外。
⊙∀⊙！，看，被大家喷了吧，
口诛笔伐！杀一儆百！
死者那边开宝马7系你觉得对方会谅解？杀人偿命天经地义参考前两天那个案例死刑没跑了
看到评论就放心了
你闲着么事就找骂呗，心情好多了吧？
晚上睡觉突然睁开眼，看到这种眼镜瞪得非常大的女人站在你面前静静地看着你，你们是觉得酷呢？还是很酷呢？[doge]
真tm给一线城市丢脸
你也好意思笑[偷笑]
这样有意思吗，看你头像你女儿真的很可爱，你在网络上的样子一言难尽
现在这社会什么人都有
为他点赞的肯定也不是啥好东西！告诉我你是中国人还是外星人[弱]
所有的犯罪只能减少，不能杜绝
不死也挺不了几天，ICU里叨气呢！
不判死刑的话全国人民都不得买单
你也不是什么好东西
绝了你这智商能让我笑一天
你举例一下？根本判不了死刑
抑郁证书马上送来
秀智商[允悲][允悲][允悲]
我觉得她肯定判不了死刑……死缓都不可能
这人不能死。。要先把她治好，然后受受罪，再判死刑
你骂谁可以心里说，你这样肯定要被别人说的
玛莎拉蒂女司机：难道我赔不起？上车
是代驾叫不起吗？而是叫了代驾开车怎么装逼呀
你在说老子？老子没把你养好。
看到你这智商我笑了
这年代，够恶，有权，才是关键。
这姑娘是凉透了，死定了！
看着挺漂亮的[米奇比心]
讽刺不懂，你没脑子？[嘻嘻]
啥年代了~还黑？
准备认证为自闭症了，无罪释放懂不懂[吃惊]
我不是河南的但是我代表河南的问候你家人
我不是河南人，但你这么说我觉得你内心就有问题。
十亿人民九亿骗，河南人是总教练，总部设在驻马店
这么漂亮，白瞎了
死之前有多少人有大胆的擦发
支持死刑但是我觉得代价可能不会开玛莎拉蒂……
要是找骂的话，我们河南人可是很多的
这不判死刑，说不过去吧？
您是什么垃圾？您是什么东西？？您配吗？？？
本来想骂你两句不过看到这么多人喷你我就先撤了
脑子是个好东西可惜你没有
你可好好闭嘴吧！你也不知道是哪里的东西！就事论事！别因为一个事情就地域黑！也许这女的就不是河南人！
你肯定是一个好东西
？？？？[微笑]
@Clelo_C
地域黑的都是什么东西？？
我这有几套小学语文阅读理解送你？
穷人家的孩子我就看看
代驾也不见得会开玛莎拉蒂……
珍惜别人的命也是珍惜自己的
其实挺美的，宠坏罢了
地域黑[弱][弱][弱]
可能是小红薯上的微商吧一个月长高三十厘米
什么玩意，都不是什么好鸟
有钱人别犯事儿。现在社会都仇富。低调些吧
都喝酒了她不到死刑
不止是河南是整个社会
河南是有很多骗子，但是河南也有很多好人，希望你能清醒点看待社会。
咱不跟人一样地域黑哈
请问你是什么东西
垃圾地域黑[弱][弱]
多看看热门再来评论
肇事致死逃逸的看看怎么个死法
枪毙了浪费...俺村还有很多打光棍的，至今都没碰过女人，不知可否把这娘们借来用一用再毙？
能说出这种话的你又是什么好东西凭什么说我们河南
死刑之前能不能先男监服刑十年。。。
明显想招黑[允悲]
何苦来哉悔之晚矣
日递解出境大劫案點_这_儿[围脖][围脖][围脖][围脖]
你又是个什么好东西呢？
就怕花钱各种搞定了，赔个钱判个不痛不痒[哈欠]
她是从地狱来的吗？？
判死刑太便宜他了
我们都是人你是东西是好东西行了吧
就事论事，不要地域黑
河南出不好的事，某些地域狗各种喷，其次我们也没有护短对吧。当别的省出不好的事事，我们给你们了吗？病态的地域黑
你这个脑子被她撞过？
能说出这话你也好不哪去[黑线]
可怜！周围那么多人跑过来，但宝马车那么大火也没法儿施救，人就被活活烧死了。自己的放纵毁了两个家庭
奥哦爱爱好點_这_儿[围脖][围脖][围脖][围脖]
整容整出来个这号货
她是富二代，不懂这些，直接死刑就对了
丑不至于醉驾该死
丑死了，以为自己仙女呢
终身禁止驾车吊销驾驶证
不支持，她应该用余生来享受这一次事故带来的痛苦，希望她残疾并附带一连串后遗症，连自杀的力气都没有，想死不能死，活在绝望和痛苦中。为什么给死刑那么轻松的判决呢，最好的判决是上天给的
送这傻子上去让更多人骂
地狱嗨的移步南征北战区嗷[太开心]
仔细看，印堂是不是有股黑气
中国的法律就看你的了！
这智商还玩微博？
要快猫香蕉的私我视频都有
支持死刑，这人不死刑永远不知生命可贵。
欠债还钱，欠命还命
你啥东西！？？？
呵呵能说出这种话你也就是第二个酒驾杀人凶手吧说这话良心不痛吗地域黑都2019年了咋还这么没素质河南和你有啥大仇什么话都敢说你自己是个东西吧垃圾东西
月瘦三十斤的我秘诀要不要了解一下
你这脑子没问题吧[doge]
死刑应该难，虽然很希望判死刑！
这就看出来网络上有多少人是没脑子没水准的键盘侠了。还地域黑，别丢中国的人了。
以前听我爸说商丘那有些有钱人都有好几个老婆[怒]
理解能力不行啊伙计
这个面相真的凶心里很阴狠的人
笑死我了微博看多了什么鸟都有哈哈
你这样说就没意思了，你说他一个人没问题，但是你说人家河南干嘛，招你惹你了？，我虽然不是河南的，但是你这种说法很招嫌的
你这样说跟你是个什么好东西样
#河南玛莎拉蒂#代驾都请不起吗?
一看就是广东那边的，大部分都瞧不起河南人
人家说出来就是酸？
死刑吧两个条人命呢
对这种地域黑狗，大家集体举报就行了
你什么意思地域黑吗？
脑子不好就去医院检查玩什么微博
放弃是牺牲那本来属于你的放手是放下那些从来就不是你的
这种严重后果的，看了下案例，有判死缓的，无期的？主要是看看有没有赔偿谅解各种方便考虑？
杀她10000回都解不了心头之恨！
经最高人民法院依法审判，判决如下，剥夺政治权利终身，让我睡一个月，然后在我家洗衣做饭打扫卫生一年，然后再送到山西挖煤，去东北收粮食，海南收芒果，云南排雷，反正不能死，要干活。
做为河南人，那请问你什么东西？
像新加坡一样鞭刑就行了，一遍一下去保证这辈子也不想喝酒
谁爱顶包谁顶包！
这是谁的干女儿。小情妇
哇塞，您是哪里人啊？你不知道你脚下的土地就是大部分河南人给你保卫的么，地域黑之前先想想你自己是个什么东西
小姐姐好漂酿[太开心]
你说这话就没意思了，地域攻击！我虽然不是河南的，但是过分了你这个话
不死刑难道留着过年吗？
只有我一个人觉得她长的变形了吗
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
披着天使外衣的魔鬼
你是个聪明人，但是这种热度还是少蹭为好真的
这种人活着的意义在那里？以后培养出来的孩纸也不是什么好货色，枪毙了吧！活着粮食
一般代驾可能不会开
危害公共安全罪，麻烦了解一下。不是说交通事故都局限于交通法。已经无数人因此被判死刑了
说话你可得小心点
跟大家说一下，这个事情已经是危害公共安全罪了，加上醉驾，肇事逃逸致人死亡等数罪并罚基本上是无期、死缓或者死刑。在公安提起公诉的前提下，私了是很难的，即使考虑到法院和死者家属可能会给予一次机会，但最好的情况也是无期。死缓的可能最大。网上那些说最多37年，拿钱私了的，别信。都是嘴爽党
衣服我们学校校服一样
长的不错，不支持死刑
能说出这种话的也不是什么好东西
你这个见过世面的开什么车？
因为喝酒刮车怕交警处理，结果出现不可挽回痛
别再像孙小果就好了
以命抵命！！！！
就算不是死刑也希望无期
送我家来再判刑谢谢啦
能说出来这种话，足以显示你也不是啥好东西
看见有人喷你我就放心了
死刑也别判了，给大伙无条件使用二十年
喝酒不开车开车不喝酒
你这样说话可能也是要负责任的
你这话太以偏概全了，只不过这个肇事者确实有问题，好事不出门，坏事传千里
必须死刑缓行该找关系最后时间久了就没有事情。那些被他伤害的正当年纪的人呢？
你想多了，一般人不会开的事法拉利兰博基尼这种超跑。玛莎拉蒂这种车的开法跟开自动挡五菱宏光没什么区别。都是排挡挂D油门就走。
醉了，被撞的那几家人才可怜啊，无辜的池鱼
不能这么说，哪也有好人哪也有坏人
谁说盐是咸的，层主就吃过甜的
死不了，别忘了，她有个有钱的爹。没有钱办不到的事儿。
其实以前一直很愤青，觉得法律不应该是人人平等么，可是为什么现实总是老实人受欺负，即使在法律面前也有受欺负的情况，后来听了一个节目，才明白了，确实平等，不同的是，让有权有势有钱的人伏法比让老实人伏法成本大的多。，所以这就是原因
我忍住不笑哈哈！
你不是法官你没有资格去审判别人的生死，反正不要轻判就好，我也不太懂法律
那你又是什么东西
你这样说会被抓的，没文化真可怕
一脸凶相，看那个三白眼
我们广大群众拭目以待。等待正义的结果出来
交给我吧，我来折磨她，我不怕辛苦[舔屏]
点右下角就能枪毙了？
这样说是要付出代价的
希望宝马司机背景要党中央以上.不然搞不过
这话说的要犯罪啊
朋友，这样说不好
别介！长的那么漂亮，可惜了！
死刑都便宜她了，被撞的那家人可是被活活烧死的！
好像出来了，因为关注的人烧了，再加上钱给的到位。
李刚的那个儿子现在有人知道怎么样了吗
所以该用死刑还用死刑啊！
玛莎跟其他车开起来操作起来没什么俩样啊？代驾不会开？人家代驾RR照样开，你玛莎算得了什么
后面有个“吗”，看不到吗？眼睛不用请捐出去
很自豪么，所以开的起什么豪车的人，总会有那么一两坨老鼠屎，以为自己了不起了，说这样话的人，跟视频里的女的没什么两样，都是以为自己有钱就牛逼的，恶不恶心啊，每一个消费阶层，都有各自的消费水平能力，不能以自己的消费水平去贬低别人，基本的素养都没有，就你这样还打抱不平，真为难你了。
我可以说，家里话点钱就可以提前出来吗？之前有一个男的撞死一家3口，都没进去，前两个月吃饭我还见他了，他家是当官的……我只能说这个世界法是给平民百姓留下的，
死刑太重，如果真心悔改，表现好，我觉得判十五年有期徒刑吧！
你特么是沙雕？人家随便开一辆啊！人家包包鞋子加一块都够买一辆法拉利了！她是富三代！搞得就一辆玛莎拉蒂一样！家里没钱没势，这微博头条能给撤了？人家家里的背景不是你能想的！[微笑]
这个脸就是个让人讨厌的脸
希望公平公正，该怎么判就怎么判
那个地方可能没有代驾
正解[笑而不语]
我想问大街上打人那个怎么说了？？？[摊手]
为了受害者的正义，公平。死刑吧！
讲真的！从面相看这个女的就看起来不善良！
l玛莎拉蒂富二代叫不起代价？看到你这博文都笑了[吃瓜]
我觉得死刑太便宜她了
不知道疑问句？？
玛莎拉蒂好贵ヽ(￣д￣;)ノ
咋都跟这辈子没倒过霉似的呢？人家酒驾了、你们呢？睡别老婆没？摸别人屁股没？看到贪污犯眼气么？看到贪污犯落马高兴吗？都一个德行说人之前先看看自己！！！
不是仇富，是这种人太恶心，先奸后杀
意识问题[并不简单]
不是请不起，她是觉得自己行。
你们是看见人家漂亮又有钱，嫉妒
小学生毕业吧你哈哈哈哈
26岁了还是这种智商
我国互联网智商准入制度势在必行啊！！！
学历应该不会高的
你是装的吧，智商那么低是怎么长这么大的
法治社会，容不得个人泄私愤！没必要争辩，看结果！
比如判了10年，家里有背景有钱，加上”表现良好”减刑，没多久就出来，出来又不愁吃不愁喝，可怜的是死者
醉酒肇事撞人并且逃逸就可以看出该名车主无视法律，再撞宝马2死4伤，视他人生命于不顾，必须严惩！
这种小富二代中国很多只不过这次事情太大了而已，没几天就没人关注了
喝酒开车的都该死自己撞死了没事主要是害了别人
如果是这样，我有个大胆的想法
怎么不说宪法并不能消灭人类去犯罪
国家就是多了你这样的人才会有这种风气吧
家里有钱，微博都能操控。加油让家里多花钱，争取不了了之，很中国。
酒驾和富二代有啥关系啊这不是仇富么
别误解了，不是说她罪不当死，罚款更现实
还是不要死刑，多罚点款
枪毙！必须枪毙！！！
因为撞到侧面油箱上了
枪毙吧，，，多幸福的家庭，，哎。。。
这不是简单的追尾，速度太快了，再说有油箱，起火也正常，跟车没关系，只可惜不是辆大货车，不然玛莎死翘翘，宝马死掉的人憋屈啊，被烧死。家人是多么的痛苦。
死刑肯定希望死刑
哈哈哈，最后有钱人还是有钱人，穷狗还是穷狗，
给有钱人当狗有什么不好呢？
你真tm给山西人丢人，归回学校去
就是请得起，反而更恶劣，你怕是脑子不好使
为了回复你也算是拼尽全力了
我估计是有组织的水军洗地
我寻思这底下那俩舔的这么香是明天人家能把车借你开开，还是你们亲在她手上，你俩不舔就biss呢[太开心]
小姑娘要哭了。。
人家是想要这种刺激感，你们懂啥
放心吧这辈子都残了还死什么刑死刑都便宜她了就要她内疚的过一辈子被别人耻笑
故意伤害罪公共安全罪，死刑
这货不死也没用了
有钱有势了不起到底钱牛逼还是法律正义支持死刑
你这理解，上天了
根本就没打算请代驾
在洗白了，微博收了钱热搜都快没了，一个全国关注的事件竟然没阅读量没评论？你们去看看热搜都是什么话题，呵呵了！
自己作的孽自己就得受这个罪，大好的青春就这样没了，真的希望她可以得到谅解，谁还没有个操蛋的青春，都说犯错要汲取教训，可是这个教训的代价也太大了，现在她可能想死的心都有了，自己犯下这么重的罪。
微博现在都这么低门槛了么
她是应该收到惩罚但你也不能借口冲流量很讨厌借事情讨别人赞
好呢等着看结果！
不好意思，正好国家抓典型，知道什么叫抄家充国库
关注这事的真是吃的太饱了屁没地方放
最近这势头是大家已经忘记了这事么被转移注意力不关注了么这事还没个结果呢
根据刑法第133条的规定，对交通肇事罪规定了三个不同的刑级（量刑档次）：犯交通肇事罪的，处3年以下有期徒刑或者拘役。交通运输肇事后逃逸或者有其他特别恶劣情节的，处3年以上7年以下有期徒刑。因逃逸致人死亡的，处7年以上有期徒刑（判到15年的占少数）。不判死刑就算了给我至少判到15年啊啊啊！
？你是不是没考过科一
玛莎拉蒂，你白投胎投这么好了，不帮助别人了，还这么不要脸公然伤害别人。不珍惜没办法，下辈子只能做老鼠了，人人厌恶[骷髅]
以危险行为危害社会公共安全害死几条人命的，还不能判死刑？？？立法立着玩的？？
别无期！还是直接死刑吧，纳税人的钱不想还要养这种垃圾
无期吧！这种人死刑真的便宜他了！如果现在还有凌迟处死就好了，一天刮下来一片肉那种！刮个一年让她死个明白[二哈]
持续关注[微笑][微笑]
为什么热门都没有这个消息了
刚才听别人说，女司机有间歇性精神病？？？？？
大河报是收了女司机家多少钱帮他们洗白
是不是很吓人。这个动图真的....我的天！！
这时候怎么不见危害公共安全安全罪了？
@逛黄昏市场这应该判死刑
全国人民都看了最终会怎样
那些大街上杀人的球球了去找这种肇事者吧
有人注意到图三车后面的东西了吗[跪了]
律师和小丑勾结，民贷和财团签约
这要是不死，我真的希望三**义*一中国
大河报（河南当地媒体）：女子醉驾玛莎拉蒂肇事案目击者：女司机本已停下，在同行男子催促下重新启动网页链接
就六秒。。。太可怕了，不敢想象如果是自己的家人遇到这样的事情。。。。
酒驾就是杀人[微笑]
那也不可能单纯，判了刑就是刑事案件，最多加个附带民事诉讼所以赔钱，刑事案件肯定是成立且主要的。量刑多少根据有无被害人谅解和情节等看是否从轻或减轻。
属于双方可调节啊，刑事就是你个人不追究，法院也是要判刑吧，他那个可能是私下调节了赔偿然后从轻处理，具体不清楚，按照你那样说，肯定是调理成功了
中国几千年的制度了，现在只是换了层皮而已，根没换的[可愛]
法律本就是暴力武器，约束无钱无势的底层人民。
真的希望交通肇事定罪时的评论里别再出现什么有钱人的法律了好不好？交通肇事的定性是过失杀人，自然比故意杀人要判的轻一些好吗，可以去看看刑法吗？[汗]
不是有钱人的法律，是交通肇事本来就定性是过失杀人，自然比故意杀人判的轻
中国法律对有钱人根本就没有法律，中国人就这么缺钱？？？？？？什么命案只要一拿钱就能解决
@CSY的臭宝宝我的天啊
当地不少网友说，宝马后座有个妇女抱着婴儿，都烧焦了.....肇事者上两女一男，官/富二代.......
看现在的洗白又是代驾没来又是母亲父亲忏悔我佛了戏这么多怎么不搞个精神病直接出来算了呢
这种肇事者?天子犯法尚与庶民同罪，怎的到了21世纪22世纪了还有这种目无法纪有钱有后台就只手遮天的人?良知何在?两条认命就因为被酒精麻痹的烂脑子生生毁了，还不考虑以命抵命?王法，难道就是用来管束寻常小老百姓的?有后台有钱有关系就可以逃脱法律的制裁了？如果这都能逃脱，刑法何用?
就在刚才，我家一个朋友的孩子被酒驾的撞到去世了，23岁，正准备参加工作，当着自己父亲的面就被撞飞了。[泪]
我喝了两斤白的，我清醒着呢
醉驾和酒驾是两个概念，酒驾是指喝了酒但意识还清醒，醉驾是喝到意识都不清醒了，酒驾确实够不上入刑，就和你在高中晚上迟回寝室最多被说几句，但夜不归宿就要被开除一样
只有我看到了图3右边有个小孩的脸么我要吓死了[泪]
图3右边是婴灵的脸么
演戏嚒，姓谭的父还扇自己耳光都能上新闻，不带这么洗白的，真当我们老百姓是傻子么，这样对那两位无辜死去的人公平吗，被活活烧死的那两个人，你还给他们生命啊，他们上有老下有小，真是你一个耳光就能原谅吗！都什么年代，法治社会，必须要让这个姓谭的女人判死刑！以证司法的公正！不能饶恕那个女！
这么大的冲击力为什么肇事者没死？
当年看视频里，还有个骑三轮的老头从中间骑过去了，愣是没撞着他，命可真大啊。那个肇事司机听说还是给陈小春演的那个“精舞门”里编舞的
10年母亲节凌晨在北京长安街那起酒驾车祸我一直记得…一样的酒驾超速撞上正常等灯的车，那辆车是妈妈爸爸和生病的双胞胎女孩儿中的一个，要去儿研所看病…爸爸和女儿走了，妈妈身负重伤致残，家里还剩下双胞胎的另一个宝贝…希望酒驾重判！！！！
恩，就是那年那个在秀水街那个丁字路口，英菲尼迪那个，刚从vics出来，喝了一宿听说是，出来时候还拿着瓶子喝呢，开到秀水街那没刹车痕迹，直接撞上去了
我就想知道有没有孩子老人伤亡，看照片确实像个孩子，也有自称目击者说孩子眼睛都烧没了
这种肇事者都应该按照危害公共安全罪论处。
渣博真是牛啊，发相关视频秒删啊
我觉得还是瘫痪在床比较好，就凭她家私占土地这么多年都没有事谁个能确定他不是下一个孙小果
找头驴代劳，啊不，得十头
不了吧，下不去儿
开始了开始了，事情出现了转机，喝的假酒，酒厂老板负全责
有钱真好，还可以买媒体编新闻洗白。
谭某该枪毙！自己不想活但不能连累别人！死女人该死！！
肇事者祝你们长命百岁百病缠身
超愤怒，一定要知道判的结果
我们想知道事情的真相（1）到底死了多少人？（2）肇事者最后怎么判？（3）如果真是死了四个，后续怎么处理？
舍不得枪毙呀，人家不仅有钱还长得漂亮呵呵
现在杀人成本真是太低了未成年弑母一点事没有zf还给安排上学[摊手]
当时学科一的时候就在想酒驾判的也太轻了哎真无力之前也看过一个说法是杀人最好的方法就是制造车祸[微笑][微笑][微笑]
这种人自己作死也别带上孩子啊！孩子做错了什么？这要是真撞上了哭都来不及
昨天晚上我朋友开车过红绿灯，一个男的带着孩子闯红灯，就差一点点就撞住了，给我朋友吓了几秒钟没回过神，下车说那人，人还说我闯红灯管你啥事。。还带着孩子真是中国好家长！！
逃逸，超速，酒驾，危害公共安全，致他人死亡这几天合并起来不死型？？？？[并不简单][疑问]
他这是醉驾肇事逃逸，这个路口没事下个路口也会出事，只是早晚得事，没看其它新闻他这一个月都违章7.8次了累积被扣了24分
我的妈呀，有时候不得不说真的是命，玛莎拉蒂前面刮擦肯定耽误了一段时间，就逃逸了，这边红绿灯又等了时间，问题是这么宽的路偏偏俩走得同一条，命啊，谁也抵挡不过死神的到来。
嗯嗯，我理解错了
4伤指的是玛莎拉帝里面的三个和宝马车的司机[微笑]
有钱真的为所欲为
应该是车内三个收到恐吓短息，被逼迫喝酒开车?
没有孩子也有爸妈，毁了不止一个家庭
图三车子右边有张脸[允悲]
酒驾杀人。法律上很难判定是否蓄意啊。一旦蓄意应该可可重判。
肇事者判不了死刑吧，多赔钱!我记得有一个受害者家里有老人有小孩要养，家里顶梁柱没了，多赔钱最实际
额，4伤2死，人数还怎么瞒报哇。一辆车能坐那么人么？印度车？
为什么不能判死刑？
为什么死的不是她？？？？？
对方宝马7系，同等级别对抗了，这事估计要怼到底了。
也就判五年，走走门路花些钱也许还不会判
百病缠身，冤魂常伴，长命百岁[微笑]
我不希望玛莎拉蒂上的人死，我希望他们变成只有脖子以上有知觉的植物人，再毁个容[吃瓜]
抱歉啦希望你也不要介意。[挤眼][挤眼]
看你微博还挺有爱心的我们斗来斗去干啥收回之前的话哈对不起[允悲]
太恐怖了，建议死刑
中国不可能三权分立
这个属于危害公共安全罪了，比肇事逃逸罪还要严重！另外看她爹是否营救，这种坑爹货卖到东南亚算了！他爹营救的话要被纪委调查了，党性没了！
太惨了，不忍直视，正义你快点到来吧、
谭女没有任何理由不是死刑。希望水军别给她洗白了，怎么洗也洗不了。她行为恶劣已经了上新闻，对社会影响很大。没有人愿意帮一个这样的人。如果她这次不是死刑，请问法律何在？如果别人想杀你是不是可以喝点酒醉驾然后把你撞死就不用死刑？
如果不死刑！这个国家就完了，总有一天会被这些袒护的人败光了
我吃你家米了？我蛀虫害你家了？对不起我忘了我不是蛀虫，你也没有家。你是个孤儿[太开心][太开心]
袁隆平就是给你吃得太饱了活着浪费空气死了浪费土地
以危险方法危害公共安全罪，这种情况能判死刑！
不知道说什么了艹！！！！！
死的为啥不是害人的呢
@龟龟吃饼。。。。。我的天啊
生死有命富贵在天呀
@原力z看第三张
@戈多小姐很忙@啦啦啦啦啦啦我是进击的微微攻？？？太吓人了！
醉驾好恶心....
@尤靖茹老公卧槽……
好懵啊我谢谢姐妹[允悲][允悲]
玛莎拉蒂女司机撞人事件啊，好像有个人评论说什么宝马车里死的其中一个是她姐姐老师的同事，是个医生啥的，说的跟真的一样，具体啥我也忘了不知道我记错了没[允悲]
中国的杠精怎么不死绝了呢？？人家提出问题，你杠尼玛呢，？？有吗生没有马教吗？
老老实实遵守交通规则，但不知道什么时候会被哪里冒出来的东西害死，这就是中国的现状，不管收入多少永远都没有安全感。还记得看过一个视频，一个路口的交通事故里，闯红灯的没死，违章变道的没死，四辆车子三辆违章，死的是唯一没有违章，老老实实在等红灯的司机。
看来努力赚钱才是真理！有钱干啥都没事！[思考]
中国现状。。。你说一个比中国好的地方我看看，在国外别说老老实实等红灯，你上学上班取钱看电影逛超市随时可能被枪击，带劲吗？
国外哪有死刑，你这节奏带的过分了
中国醉驾什么时候死刑？学学国外行不行？国外月亮真的又亮又圆！
有时候想想人的生命真的很脆弱，就连在路上正常的等个红绿灯，就能横出意外，希望看到这条评论的人:每天都和家人平平安安。
情形和2016年迈皋桥酒驾一样，也是先剐蹭了路边好几辆车，最后导致路边一对等公交的母子被撞身亡，结果被判无期+6.7万赔偿……这个差不多吧
整天说什么法制社会，呵呵了。。[拜拜]
回复@喻又时的表态:我是不是早高峰刷微博不小心碰到了评论了个zz？？？还有人赞我我又找不到原评论了，我评论的这个人说了啥啊我好好奇[允悲][允悲][允悲][允悲][允悲][允悲]
这个我今天看了视频！太惨烈了！直接撞爆了
@EmptyNesers我操……
必严惩！富二代又如何！犯了法就得办她！也是对伤者，死者有个交代！
这种人真的该判死刑，因为你去蹦野迪毁掉别人的家庭，真的该死，越看越生气
为什么判不了死刑？
践踏他人生命。太可怕了
男的是土地局领导的儿子
参考某人你懂的。
@野生花熊酒驾的人都是垃圾
请民愿都得把她请到死刑
宝马车主孤家寡人一个，没什么好怕的了
肇事车上的人为什么不死
大学思修:"法律是统治阶级意志的体现。"
如果这样的以危险方式危害公共安全的罪行而且致多人死亡的人都不能杀，我觉得死刑也该废除了，不然，死刑都是给普通无背景的人准备的。再这样下去，替天行道的民间行刑队都要出来了。
@CapitaI
上海12年有起几乎一模一样的案例疯狂比亚迪有兴趣的可以去看一下，是直接判了死刑了。
@一根草莓味的猪腿[怒][怒][怒]
飘了，什么该做什么不该做，身为一个成年人，都不知道自己在干嘛[微笑]
酒驾是前提，别的都是扯
如果死者家属有些血性，一刀一刀杀死他们，反正家人没了自己活着也痛苦，不如再搞大一点，让那些不管不顾的富二代怕一怕，遇到这样的家属，就算你有保护伞逃到天边也杀了你。
等个绿灯莫名其妙的死了好惨主要是撞人的逼事没有很难死刑吧受伤了顶多坐个牢但是人死了又向哪里去喊冤呢[费解]
不死刑，不足以平民愤
有些人就是活在梦里，优缺点不让说了还，你咋不跟国外比点好的呢？一说到自己的缺点就跟踩了尾巴是的疯狂说别的国家的缺点以表示自己不那么差，对不起，还是差
逃逸和酒驾不适用交通肇事。如果是交通肇事即使死了几十人比如车翻沟里，全责方最多就是七年。逃逸，酒驾有故意成分，不属于肇事。
不是啊，我查了。醉驾致人死亡，不逃逸的三年以下。
该死...不把别人生命当命的人不配活
@Darker丶执法者你看到了吧！！
想杀人喝醉酒就行了～酒还真是杀人利器，没有之一～
越秀区检察院，建议你们徒手把这两个无辜人的遗体从残骸里掏出来，感受一下因为醉驾而逝去的生命再来谈醉驾可免刑酒后驾车致人死亡但没逃逸的，三年以下；酒后驾车致人死亡然后逃逸的，三年以上七年以下；酒后驾车肇事，逃逸过程中致人死亡的，七年以上
车速120吧，是不是还算飙车？死刑没的说，杀人偿命
酒驾肇事只要不逃逸，再严重也超不过7年，赔偿到位，获取谅解，37年，科目一，刑法里都是这么说的
我说真实朋友你不信非的说网络谣言宁说啥就啥嘛别回了叭叭个不停的[二哈][二哈]
光看网络传播谣言就觉得自己懂得特别多，说话小心点吧，散播谣言也真实一点，无中生友[二哈][二哈][二哈]
懂法律却不懂这个社会
看见一张人脸网页链接
大半夜吓死我了！！！[泪]
我也蹲一个科普，我觉得是危险方法危害公共安全或者过失致人死亡？
明知醉驾可能导致严重事故仍然喝酒的，可以构成故意伤害罪了吧？懂法的能解释一下吗？
法律真的不用推翻重来吗不适用于现在社会了
？？？不是这个目的可以理解，但是这个方法是不是有些欠妥，不可以用舆论去影响判决吧！
请求舆论把这部玛莎拉蒂们送上断头台
[微笑][微笑][微笑]
关于河南玛莎拉蒂车祸，评论了几句网页链接
不是黑河南。。。
图3右边是啥子哟，
图2右边那个是啥哟
我没上幼儿园都能理解像你这种蛀米虫活着简直就是浪费空气
嗯，我理解错了角度不一样
不是金钱的力量，而是法律就是这么定义的，法盲这么多吗
@失眠的夏洛特哎
图片慎点……网页链接
网上不是说宝马车里全亡么？还有小宝宝
@光子的一些事一些情
你说谣言就谣言嘛我一堆本地的朋友跟我说[二哈][二哈]
我觉得层主说的没问题，这的确是现状，一个国家有好有不好的，这是必须的，为什么一说到不好的就是国外月亮比较圆，难道身为中国公民就必须要蒙上眼睛捂紧耳朵只会鼓掌和沸腾？
不过这么快速度玛莎拉蒂里面的人都没死。。。也够可以
车头撞车屁股，所以玛莎拉蒂没死啊
那你说这个是法律漏洞，你咋这么牛皮呢，谁能有你牛皮呢
你懂你牛批，服了好吗。不要比比了，我只是说电影情节也不行吗
@郑狐狸妈的肇事的不死也该半生不残一辈子痛苦
所以说只有刑法才能给一个人定罪，至于你不清楚的事，就不要在网上随便说误导大众，你以为你说的那种情况是不用判死刑的，如果有人看了你的评论真的去实施了，那就是故意杀人罪，对于这种涉及到人命的事，还是查查法条吧
我说的是电影、我不能讲电影情节吗？你的管真宽
酒驾真的，别出来害别人啊
你读新闻你能认真的看吗？谣言你都信我只能说多读读书。
到底有没有小孩？？
本地人说后座有一个孩子
这种判死刑都不为过
我有个疑问为啥会自燃啊……
卧槽宝马做错了啥@慕风慕雨慕江南@吃掉名字吧吧吧@痕迹赶出
醉驾和酒驾和意外都不一样的，所以说法律对这方面的量刑一直都很迷
那之前有那种开大车遇到学生放学，结果碾压数十位学生致死的报道，这个人数的量定跟醉驾肇事人数的量定不一样啊，差别挺大的
是阿，我阅读理解哪有你这种幼儿园都没毕业的人强[嘻嘻]
我也看了好几遍，好像一个小孩子直接被甩出来了，那种情况肯定。。。唉
看视频前段好像有个小孩子直接被甩出来了
我看了好几遍视频，撞击一瞬间宝马车里直接飞出来一个人好像，至于大家质疑瞒报死亡人数也很正常，是两个和三个区别很大的，当地政府想压这件事儿，受害者再有背景也没什么用
那这样说，就这个事件，是因为醉驾肇事死亡人数超过2个就算超过标准么？
酒驾的该死。。。
死亡人数达到标准或超过标准，属于重大事件，该地方的正级官员直接停职
就是感觉法律更新的太慢了，现在很多在用的都是几十年前的订正的……
是啊，已经没有公信力。
宝马7系家里也挺有钱的万一这车上死的是家里的中年夫妇上有老下有小的怎么办这个玛莎拉蒂一车人真该死
我日，该死的不死@然后屎了幸亏是宝马，要是日系的车，或者国产便宜的车……估计更严重
酒驾不是判死刑么
比如呢？什么人活该被语言暴力呢？
要看别人是什么人了
@小贝壳贝壳小好可怕
意外本来就不可预测，在哪里都是一样。别一有什么就扯上国家
什么意思啊？宝马有门路还是？
还是公安局爆出的，肯定还是有点儿门路的，不然说不定公众都不知道，做做工作就拿到谅解书法院判了就没了
@bigbig大大猴儿你看第一个动图，醉驾的那个女的是不是可以判死刑
@我不乐意了很不乐意这个贼可怕
@Apparate丨
哥我可看不出来层主强调的是法律制度问题？？
层主强调的是现在的法律制度有问题啊，凭啥判的这么轻?怼层主的是脑子有病吧
@大草莓让人抢了
酒驾就是知法还犯法，你自己死了没事，别连累别人
好像只有赔偿责任
请问下为啥不可能死刑呀？
+1。这种情况基本是不可能死刑的，就让她在icu清醒绝望的过一辈子，能感受到痛苦，想死都死不了的那种。
别背了，半吊子。最高法09年制定的《关于醉酒驾车犯罪法律适用问题的意见》，提出认定醉酒驾车肇事在何种情形下构成以危险方法危害公共安全罪的标准。即，醉酒驾车肇事，仅发生一次性冲撞的，一般不构成以危险方法危害公共安全罪，肇事后继续冲撞造成重大伤亡的，可以认定为以危险方法危害公共安全罪。
不会的，这个事闹这么大，不给公众一个满意的答案，肯定不行的，应该死缓或死刑
好可怜普通老百姓的话肯定就这么不了了之了
我觉得死对他们来说还是太轻了
这样的有钱人出这样的事，要是不判死刑，那就真的是花钱办事了。都这么严重了，你们猜会不会死刑？
那个三轮车早拐弯一会，不然也会遭殃的，这飞来横祸[泪]
天我的眼泪夺眶而出……………飞来横祸他们有什么罪[泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪]
后座是出差的两名男性。不是一家人
@一年四季烦躁综合征患者
喝多还开车，这不虎么
山轮车比较命大。
要不然就不是一个视频或者视觉错误，认识宝马车里的人也说了，后座只有两名男性，
看着后座确实很像一个小孩，什么东西会烧成小孩形状啊
后座呢是一家吗太惨了
万一最后调查报告说的和你这不一样可能是要秋后算账的，你可得想好了[吃瓜]
借楼：玛莎拉蒂女车主醉酒，撞了在等红绿灯的宝马7车主，撞飞瞬间自燃，4个人当场死亡，后面有一个小孩子。地方政府瞒报死亡人数，明明有视频，偏偏说死两个。还让当地人不要传播出去。玛莎拉蒂女车主朋友圈和微博都是炫富内容。不过一会就被清空了，玛莎拉蒂车上三个人都在医院。被撞的宝马当场死亡！
@笑笑笑笑爱吃芒果
造成重大人员伤亡710年
危害公共安全安全罪可以死缓吧！
就不能叫个代驾？对自己不负责任，对别人也是
不知道会不会以《刑法》第一百一十五条以危险方法危害公共安全罪判决。放火、决水、爆炸以及投放毒害性、放射性、传染病病原体等物质或者以其他危险方法致人重伤、死亡或者使公私财产遭受重大损失的，处十年以上有期徒刑、无期徒刑或者死刑。
@一身空血你看看那个图片
看到玛莎拉蒂了没?有人能判多重呢
@三百斤的莱昂纳多天
#河南玛莎拉蒂#社会影响极其恶劣。宝马车被活活烧死！！烧成炭化。。各位自行想象下当时得多么煎熬必须死刑[怒][怒]
酒驾是没脑子没道德人品有问题潜在杀人犯，逃逸就是事实杀人重罪不赦了[怒骂]
希望继续上热搜，不要让犯罪份子逍遥法外
发现哪里都有杠精，这么抬杠有意思吗，我们这的现状本来就是这样，整体还不错，就是有那么一少部分，逞能，层主说的并不是没有道理，非得挑错有意思吗
真的吓人，好好的等个红灯谁知道会有疯狗，真的有毛病，不死刑的话真的不服
不死刑的话，这种事情还会越来越多
广州十三行安医生孙小果呵呵
@Popoyuch[泪][泪]
你把别人的车碰了，你难道自己不知道？你刮了别人是属于你的错，你就应该停下来，别人说你你就听吗？你是没有脑子的人吗？难道就因为你喝了酒开车醉驾？然后你就要逃逸吗？你有没有良心啊？有没有良知啊？喝酒不开车，开车不喝酒，这个道理难道不知道吗？你这种行为造成了多少个家庭破裂了
我希望她生不如死
这种东西怎么不跟着清朝搞文字狱啊？搞阶级斗争这种东西也是妥妥的一把手。
之前章莹颖的事全都说美国人心里有问题美国人怎么怎么样然后到了中国在泰国杀妻的在泰国把自己老婆从悬崖上推下去的酒驾撞死好多人的评论就变成了个人问题并且不准上升到国家这个逻辑我不是很懂
喝了酒这样还有精力开车四处撞，确定没有嗑药吗[挖鼻][挖鼻][挖鼻]
有什么瞒不住的！有钱有权啥都可以，我们这边前段时间发生的事情明明死了四个，却对外说死了两个！
应该不会吧，死人的事，瞒不住吧。可能伤势比较严重。
感觉自己本本分分没用，不知道那天会遇到个疯子，那就倒霉。遇到一个有权有势的疯子，si了也白si
@闪闪红星的记载@闪闪红星的记载
@闪闪红星的记载
这种人真是垃圾！！！！！！！！！！！！！！！
楼主说话一点都不客观，你说的事例具体是哪一起事故？你说不出来吧？编造的吧？
车是她开的，我看他们怎么咬[二哈][二哈][二哈]
同行的另外两个也是非富即贵，非官即商，没那么容易推脱责任到别人身上
往后还要不要遵纪守法等红绿灯？会不会被烧死？
希望肇事车司机受到严惩
这个酒驾的她妈必死
听说过永城玛莎拉蒂撞人事件了吗？据说肇事者家里很有钱，已经在动用关系和金钱疏通关系，有可能会存在腐败，造成社会更加动荡不安，希望大家持续关注有关部门也能公开透明的报道此事@平安中原@平安永城@中国普法@最高人民检察院@清风中原
好好等红灯突然惨死又有一大家子破碎了
这样洗白不臊的慌么
？？p1我还没看清车子就飞出去了[泪]
洗白的人亲妈biss
@张小七lin0206
在国外肯定是无期了
被撞车里的人真是冤死了[失望]
开车的是司机，转院了好像没抢救过来
女的也不是好饼[微笑]
这48个人里有重要“嘉宾”吧[偷笑]
截图为证@越秀检察网页链接
能判死刑吗？杀鸡儆猴，让以后想要酒驾的人看看前车之鉴
这是社会的现状，不只是中国
有时候知不知道会飞来什么横祸，世界好危险啊
这种酒驾就应该自食其果来买单害别人干啥
额@来碗豌杂不要面
如果酒驾造成人员死亡的建议死刑看哪个还敢酒驾
睡在另一场不自知的梦里还嘲笑别人叫不醒
层主辛苦了，和一群叫不醒的人辩论。只能给你点个赞表示支持
卧槽这种人赶紧给我死！！！！别出来祸害别人了[吐]
对，有可能。可是瞒报的意义在哪里呢？肇事者酒驾导致2个人或4个人死亡，量刑会不一样么？有咩知道的大佬可以解答一下哇
有些时候就是命啊。。。撞成这样那个开玛莎拉蒂的居然都没有死啊！
非要和非洲大兄弟或者贫困地区比惨才能证明自己很幸福，这不是说明现在更悲哀吗？明明没那么惨但是却又那么惨
祝您永远天真单纯下去吧。
你真觉得现在有这么好走后门吗？终身负责制了解一下。别看到点风吹草动就觉得自己看到全貌了，法律没用你可能都活不到今天。
你对，我回复过很多次了，谢谢
层主生活在这里当然只能描述国内现状了有问题为什么就非得扯上别的国家[疑问][疑问]
@淡扫峨眉艹他妈的
我也看了这个酒驾还逃逸真的要判死刑就好
我不认为刑法给人定罪是简单的事但是也不认为这些用狗伤人或者咬死人是可以不需要负刑责。主观上非常明白指使性与非指使性有区别，但是在证据上这种借狗咬人非常难区别。
你以为刑法给人定罪是件很简单的事？
飞来横祸是不论国家的吧…有时候还是希望互联网的墙别那么坚固
酒驾算哪种？恶意借酒驾撞人，这谁能分得清？
所以按照你意思非指使的情况下杀人就不需要担刑责了是吗？
因为你这个穷比今晚就要死了，没机会坐了[泪]
争论死几个人…死一个人就没关系了吗[跪了]
我也是！我就说怎么可能有人还记得小破建昌
自己怎么不死掉一了百了害了别人
感觉有个人脸网页链接
坐她车的人也是绝了：一是司机喝酒了你敢让他开，二是司机喝酒你也敢坐她车，三是撞死人还教唆她肇事逃逸。中国竟有如此厚颜无耻的乘客
前面骑电动车差几秒躲过一劫，万幸
你在国外就不这样了？
@章鱼吃掉了我的天
@求距@看心情娱乐公司康康
无期就希望里面的人好好“对”她
这和09年孙伟铭案非常像。孙伟铭酒驾致死4人，一审死刑（以危险方法危害公共安全罪），结果舆论哗然，一堆媒体表示判太重了，无论如何他不是故意的，然后二审改了无期。
现场看的说后座有个女抱孩子的都烧焦了！所以说死的人不是2人.
讲一个笑话：法律面前人人平等
痛苦一辈子，自杀都自杀不了！
哈哈哈我也这么想的，我国目前无期徒刑最长也就二十来年吧我记得。有很多是挺天真的，就算判个十年又怎么样，过两年减减刑就出来了，甚至都不用过两年，热度一下保外就医就出来了
不，喝酒开车本来就是不对的。发生什么后果，他本人一定要去承担。
酒驾应该重判，但也可能是一念之差，死刑有些过了。换个角度想想，你爸爸过年喝完酒，脑子一懵开了车。出了事故撞死人，他也要判死刑，是不是有些？当然这是过失，但害死了人，不至于死，应该坐牢
没错！真不理解这层为什么轻微酒驾辩解的是什么脑回路！是觉得自己就一定没机会被酒驾撞死！
酒驾就是酒驾，没有轻微一说，只有重罚下去这些垃圾才会改！越秀这条法例如果全国放开，想一想有多少会把握不住这个轻微度，他们就会侥幸，到时又会有多少无辜之人被剥夺生命，凭什么没造成后果的就不严惩，那造成后果被伤害的人谁给他们公平！
@_iChelSea
两辆车，主驾副驾后排最低坐满4个人一台车，两台车就是8个人，不包括小孩，所以瞒报一两个不是没可能
你理解错了，4伤2死说的不是宝马车一个车上的，
哦？是嘛？我老家一个哥哥醉驾撞死人可只判了两年结果一年就出来了哦宁用宁的法律知识解释一下？
至少2死，你告诉我5年，我球球您了有点法律知识，别落到自己头上的时候能说出这样的话
@zzySetsuna
刚考出驾照开始慢慢上路的人表示喝酒了你TMD的开车就是为了出去撞人的我这前一天喝酒都要担心有没有散干净再动车没喝酒都要小心再小心老老实实慢车道跟着尽量不变道超车现在路况那么复杂两个眼睛都怕看不过来大晚上的喝那么多酒开这么快就是去谋杀的
这个确实是法律漏洞，我记得古天乐演一个电影就是，用此招杀人，他买了酒然后撞死想杀的人，自己最多坐牢，可以不用死的。
飞来横祸好惨啊[泪]
无法反抗，那会也没有微博这种平台，人家赔钱还是算良心发现。
怎么说呢。。越级上访不受理的，而且这种事情归公检法管，告纪委，最坏的情况可能连钱都不赔了。
算我幼稚，但是告纪委也不行吗
如果你觉得国内外都有，就应该说这是目前世界上的社会现状，而不是说是中国现状。是你表达问题引起歧义了
点进此条感受网络暴力
@Vvm1n9操好心痛！！！！[泪][泪][泪][泪]
没啥好说的以命抵命吧
规则没有问题，有问题的都是人民群众，群众素质差，国家也管不了，你们能怪谁？怪你们自己呗。
？？？？？？？？？！！！！！卧槽太吓人了这女的他妈必死
愿死者安息️希望肇事者能重重判刑建议死刑
这都上不了热搜？渣浪真的不要脸了
嗯！12年上海比亚迪案和这个类似！就是危害公共安全罪！判的死刑并在次年执行的
那个图片看得我心都碎了我的天啊[蠟燭]
如果宝马车真的死了四个，警方隐瞒真相有什么好处，又冒着多大的风险？？信誓旦旦的非说四个人，不好意思我相信警方
真心吃酒莫开车个害人害己
看好唔知做年担，这是人祸
路过那辆车真是命大啊，稍微慢点真的。造孽
死去的人已经没有明天了。
参考2010年北京长安街英菲尼迪醉驾肇事案，跟这个太像了，清晨一家三口在车里等红灯，后面醉驾直接把等红灯的车撞飞，被撞的车两死一重伤，司机逃逸后被抓，司机以危险方法危害公共安全罪判了无期，这个案子也算是推进了酒驾入刑。
希望肇事者死的人，你们都怎么想的呢？额？这种人应该让她生不如死！最好是那种活死人！
@我爱女神鱼小扣
拿着国家的钱去赎罪@黑哥爆料
只要赔的钱够多，再加上拿到家属谅解书，法官会轻判，这是很现实的问题。
@很爱笑的兔子饼干卧槽气死我了图一
借楼：玛莎拉蒂女车主醉酒，撞了在等红绿灯的宝马7车主，撞飞瞬间自燃，4个人当场死亡，后面有一个小孩子。地方政府瞒报死亡人数，明明有视频，偏偏说死两个。还让当地人不要传播出去。玛莎拉蒂女车主朋友圈和微博都是炫富内容。不过一会就被清空了，玛莎拉蒂车上三个人都在医院。被撞的宝马当场死亡.
我有个认识的人也是，在路上规规矩矩等红绿灯，被后面的人酒驾撞到，当场死亡。
@sevenQirn
我们国家酒驾不是抓的很严吗@平安永城可怜无辜的家庭
好可怕d(ŐдŐ๑)
爱国就是一定入党？思想好棒棒好狭隘啊，恨国还想教书育人，别祸害下一代了吧。
哎呀爱党也可以优越啊啊啊啊啊，那加入9000w人去吧，犯罪了还有内部处罚的特权呢。努力加油盲目的爱党哦
太难受了[悲伤]
一般一般，比恨国党强上不少而已。
我有一个大胆想法，把个女司机的和后面烧死的人关在一个房间，关个几天，你们说好不好？
行嘛你最清醒嘛你知道的就是真相嘛你最优越嘛
Xs，只知道被围，不知道原因，你也不是什么脑子清醒的人。
瞒着正常，我们这边明明厂里工伤事故死了四个人，新闻上只报了一个。新闻真不知道有什么意义存在。
这个时候，开始期待有类似绿箭侠这种义警。[吃瓜]
[抱抱][抱抱][抱抱]
@张嘉鹏太可怕了
观面相便知难以善终
地方政府为什么要谎报死亡人数啊
@我有一颗卤蛋呀天哪
舆论也是个标尺啊，没舆论就是交通肇事，舆论大就是妨害公共安全。舆论很重要，真的只有舆论才是出路吗？
@我自己的爱达荷
刚开始不是说宝马车里后座是一个副局级和一个省级干部么？而且以往都会公布受害者身份，这次也没有，而且之前曝光的也消失了。
天呐后座还有个小孩[衰]
现在就等着看最后结果会是什么样吧
唉，这种主张你也就听听就行了……认真就输了[二哈]
后座还有个孩子哥[费解]
@SHERLOCKCHAN
后座两个人加司机三个人哪来的第四个人？你有没有搞清楚[费解][费解][费解]
酒驾是大于等于20mg，如果入刑要考虑执法司法成本和监狱的问题，还有减少饮酒驾驶行为是不是只能依靠刑罚，过度依赖刑法不利于社会治理
我酒量一斤白酒，还能混着喝，但是我哪怕喝了一口啤酒都不会去开车，我不能判断酒精对人的影响到底有多大。大家不是不了解标准，不要默认网友都不去查就开口，我就是认为两者不管有没有造成后果都需要入刑，没错，就是属于犯罪行为，量刑如何是量刑的问题，定性就是犯罪
如果是为了杀人而开车撞人，就是故意杀人罪。交通肇事罪跟这种情况最大的不同是，交通肇事对于不守交通规则这个行为是故意的，但对造成别人重伤死亡却是过失的，所以判的轻。
司机不是人吗[费解]
第三张图左边...有个人脸啊...
看样子还是中国待的不舒服
哦？那请问这是狗去咬人还是狗主人指使狗杀人，或者用你的话说，是狗主人用狗杀人？
看见这俩字就高潮是吗[疑问]
河南，，，不是看不起河南，，，，，
越看越气这个世道有钱人犯法花点钱消消就完事了然而那些被危及生命的人就得受着罪恶啊
我一个哥哥的爷爷也是被酒驾的人撞死的，那个人还逃逸了，到现在都逍遥法外
这么严重的结果，怎么处理
哪都一样，我在波士顿等红绿灯，还被后车追尾了
内后视镜还是要看的，预防这种意外出现。。。头皮发麻。。早起看到整个人都冷了酒驾就他妈的是杀人啊自己想死为什么要害无辜的人一起!!气得我想狂骂脏话。好好一家人飞来横祸，酒驾能不能重判啊！！！！
事实真相就是如此，只要有关系，就算当时闹得大，过后慢慢疏通关系都能减刑放出来，更何况这种官二代富二代，有权有钱，唉，逝者可惜了
我在想像这样有钱有势的背景，会不会直接买通关系不从病房出来了，宣告死亡，然后在国外安详度日...同龄人的世界我不懂
安全座椅也不全不是反向安装的啊也有正面安装的
想问你们怎么看出来的就算后座是有个安全座椅是反向安装那小孩坐在上面也是反的这图片那像头的部分是正对着前方的怎么可能？而且头也太大了吧
多次碰撞的话是该按危险方法
p2有写，与其他车辆发生多次碰撞。之前也有相似案例，按照危害公共安全罪判的
有三个受伤的是在玛莎拉蒂的车上的
这个视频上面没有多次碰撞啊
说死三个被删，是因为造谣了自己删除，不删就涉嫌造谣要被拘留，宝马车上总共3个人，一个司机没死，后座两个官员当场死亡，不要听信那些网友谣言了，都是在吃人血馒头
死三个和两个刑法量刑区别很大，判刑年限上的一个级别的区别。没看过视频，但如果真是三个人说成两个，就冲几个热门新闻的评论区凡是说3个的都被删（亲眼看到），热评被买下降，外加照片，确实非常有可能
有这个罪，看法院怎么判
你有点厉害，刑法跟谁学的？[微笑]
2017年12月，四川德阳市罗江区万安镇一名七旬太婆不幸遇害，民警调查发现，老人死亡符合犬齿动物咬伤特征，民警找到狗主人，狗主人却不愿承认。因此，警方辗转四川成都、江西、北京对4只有嫌疑的狗做DNA鉴定。最终，受害者家属获赔各类经济补偿共计11万余元。不知道这个狗主负刑责没有？
故意伤人了，直接开车撞上去，不死刑这中国就真的太黑了
#河南玛莎拉蒂#不想知道他们家里多有钱后台有多硬我只想知道他们怎么死新浪⚽️⚽️你们做个人吧！这么高的浏览量讨论量几个人在车里活活被烧死居然上不了热搜前50？？渣浪！！有钱的当官的犯了错不要怕渣浪专业为您遮丑为您消灾[微笑][拜拜]
天呐抱抱你妈妈在天上会保护你看着你的～[抱抱][抱抱][抱抱][抱抱]
我妈妈也是在我爸爸面前被大货车撞死了我们家当时忙着送我妈妈去医院后来去警察局的时候司机已经找好了关系什么罪都没有可是我妈妈死了[泪][泪]
这是按危害公共安全罪批捕的！
那你说有哪个国家可以完全控制这种事故的？
为什么有些人非要和更黑暗的地方比呢，我们不能和光明新天地比嘛？！比上不足比下有余就那么开心嘛
我看到当时都，多找几个人就是往他妈一睹透了
@吃豆人亚军太惨了
那不我可不说别人，毕竟有蜜汁优越感的就你我就说你。连会不会翻墙乐不乐意翻墙与被困围墙是不是一码事都不懂这边建议回去看看书嘛
@__不信你试试骑电动车的真是逃过一劫
不是呢影院着火的
我应该知道这个事，是摄影棚吧。
愿逝者安息。严惩肇事者，希望广大群众把热度顶上去，这种事情太可恨了，一定要严惩!
如果酒驾判刑5年
卧槽妈的什么玩意啊
@你很机车诶y@MX61太可怕了
天啊，路口上刚过去的人，差一点啊！大命啊
老老实实等红灯就这样死了！太惨了！这样都不判死刑谁还敢老老实实守法
监控中经过的两个电车是多么幸运，逃离这场灾难，
@爱唱歌的小猪233
对没错，！就是因为肇事罪没法判死刑，今天我看以危险方式危害公共安全罪我就放心了，可能判无期可能死刑，真的是太好，因为交通肇事罪主观方面是过失，很多人想杀人都通过这种方法，。但我认为假如交通肇事罪能够判死刑，那么我们法治体制将会以新的突破，而且没有人敢酒后驾车了。
可惜交通肇事罪没有死刑…如果想要判死刑的话，只能借助以危险方法危害公共安全罪。课本上的说法：醉酒驾车，肇事后继续驾车冲撞，放任结果发生，造成重大伤亡，如果第一个行为已经构成危险驾驶罪，则与以危险方法危害公共安全罪并罚，这种情况就有可能判死刑了。
所以啊我就是这个意思这个人说的狗屁我就不爱听上来就中国这世道咋啦你不改变就知道拎个马扎跟门口老太太谈中国有多黑暗真伟大呀
为什么明明可以做的更好，却非要跟黑暗的比，别人差你就一定要更差劲的时候会知道变好吗
发生了多次碰撞，应该按照危害公共安全罪来判才对
骑摩托的人躲过一劫
还是前几天香港政界和台湾亲中党说的一句话不喜欢中国请不要在中国土地你要是非说现状我劝你去外星球逛一逛好吧世界更黑暗的地方还有很多这就是人的世界的现状
国内外有没有与我们关系有点远，连自己的国家都不爱管什么别的国家，你们家自己有吵架都得带上邻居吗
国外什么情况不知道但是层主说的中国现状哪个字错了？？？
酒驾都应该重罚！
@种月亮的宇航员我艹这个酒驾女她啊！
！！！不付责任的人！不对自己负责也不对其他人负责！摧毁的可是一个家庭啊[泪]
撞上之后车着火，然后不幸死亡，玛莎拉蒂还没来得及跑呢吧，不是因为她逃逸而使前者死亡，而是这场车祸让车着火，就算不逃逸前者还是会因着火死亡吧！而且您的微笑表情很不善意，仿佛是我为他们开脱一样
撞死人逃逸就3~7年，逃逸致人死亡7年以上，没死人才3年以下[微笑]
@酷哥哥鸭看的想哭
[蜡烛][蜡烛][蜡烛]
判了的案例中国裁判文书网上很多，不过这没判的，还需要你提供证据支持一下
那张事故图最右边有张人脸呢，是真的吗。
很久之前一个姨夫被交警队队长儿子酒驾撞了肇事逃逸致死，最后只赔了一点钱，打官司也赢不了。
肇事的怎么不死？
可能一个温馨的家庭就这么破碎了
别说什么法律没用的……要是不死刑，就直接干掉他[doge][doge][doge]
不清楚，哎，希望受伤的人能安好吧
有的说有小孩有的说没有，到底有没有啊
我觉得像交通肇事罪…逃逸的话三年以上七年以下…没逃逸好像三年以下吧
@在下一圈@我可不是小熊软糖_
@曲别针r君动图太可怕了...
你们看视频没有刚开始刮蹭好几辆车之后，好几个人围着喊不让走那女的倒了几次车一脚油门跑了看这个就觉得非常可恨下一步就把宝马撞了一击致命活活烧死死好几个开始刮蹭逃逸的时候如果能把她揪出来揍就不会有后边的事可惜我们在现实世界
@琳想瘦成纸片儿
笑死，自己不会上，说别人会上是沾沾自喜，怕是自己不会上恼羞成怒
死刑太痛快了！扒掉她身上各种骄傲的华丽的光环丢到监狱里度过余生对于她这种人来说才是最痛苦的[摊手]
@不应当呀咕咕咕我艹
除了骂脏话不知道说什么，三个人，两个人拉不住一个喝醉酒要开车的人？请问有哪个是无辜的？十大酷刑请[微笑]
好无辜的生命，那些垃圾人，自己要死别去祸害那些珍惜生命的百姓
有案例就是没有判啊或者你有判的案例可以提供啊
中国不是对酒驾太宽容，而是对钱太宽容
中国对酒驾还是太宽容
这和杀人有区别吗？
刚开始先撞人然后逃逸的时候刮烂八辆车宝马烧了这个是宝马
我是不是艾特错人了[哈哈]
@坐个正经人卧槽干嘛啊[泪][泪][泪]
等红灯都会被撞死，真的有点害怕上路了。
啥也别说了，杀!
请谨慎驾驶。别让别人为你的错误买单！真的发生了也要负责任。！不要逃避责任。
毫无破绽的逻辑[赞]
对不起，我没有钱，所以我不相信法律。
那。。。你的意思是。。。看不起中国人？
因为这是之前剐蹭8辆车的图片，并非撞击后。
回覆这个案子已经以“危害公共安全罪”刑拘肇事司机了。
量刑太轻了酒驾肇事，剥夺别人生命代价太小了吧
危险驾驶罪和交通肇事罪想象竞合择一重罪吧？
唉好惨好难受[泪][泪][泪][泪]
买得起宝马7的家里也不差钱，一定会跟他们死磕到底
国家明文规定禁止酒后驾车，她却醉酒驾驶致他人死亡。这叫藐视法律法规，这叫故意杀人逃逸。建议判处死刑
酒后驾驶机动车造成重大事故致人死亡的判处三年以上七年以下有期徒刑，酒后驾驶机动车造成重大事故逃逸致人死亡的处七年以上有期徒刑，好像是这样的
我天，确实没有孩子！要不然不是这个视频要不然是视觉错误，确实没有！后座是两名男性在职人员出差，不要造谣
看了真是生气得不行tmdtmd
唉太吓人了真的是太惨了
@我不知道想说啥生死就是一瞬间…
我说咋同车的也被刑拘了呢！
图3右边有张人脸
@红烧陆白鱼图一……
小嘴恰了蜜吧[太开心]
植物人可太舒服了，祝他们活到120岁，一辈子大脑清醒，但缺半身不遂，毁容、脖子以下失去知觉，外接食管吃流食，排泄不能自控，在床上躺100年当个废人
会说话就多说点[doge]
死刑吧，把器官捐献给别人[蜡烛]
@靖佩瑶的圈外女朋友
当年的上海“比亚迪”案和这个很相似！肇事者被判死刑，并于次年执行！
我还想问一下为什么图片上看起来肇事车没什么大碍受害车那么严重
这个跳字用的妙啊[允悲]
我意思是这车应该去撞渣土车，渣土车最多就往前跳一下
车上一共三个人哪来第四个？？？[费解]
本地人说的[费解]
我只想说，如果没有判死刑，我不相信中国的法律了
感觉他们可能还系了安全带这么本本分分被一群疯子害得瞬间碳化哎
@eskimocowboy
语言表达能力这么差就不要说话，还有帮你洗的也是一帮傻篮子，以为搁这做阅读理解呢[疑问]
层主自己表达有歧义还不能说了？[嘻嘻][赞]
没有人注意图三右侧有张人脸吗[泪][泪][泪]
哎呀咋滴追星碍找你啦，你爱呆围墙里就呆呗，别酸臭的不许人往外瞧啊。反正我是比不上你会翻个墙都可以沾沾自喜呢
这种事情我想说不仅中国，全世界都有这种情况……哎
@没有感情的梨白
图三是宝马740吗，怎么看着像越野车x？
被虚伪的法律杀死的人
直接杀了然后自杀
大河报（河南当地媒体）：女子醉驾玛莎拉蒂肇事案目击者：女司机本已停下，在同行男子催促下重新启动
@一坨旺旺老污妮
飞来横祸，哎！女的抓到没有啊，这事没进展吗？
真的是飞来横祸，人家做错了什么。
@想要一点点甜太可怕了太可怜了
不愧是文化人，这种双观的句子怎么理解都没问题吧，从哪个出发点出发都没什么问题吧，好像是你在杠我
你先看懂层主的意思再来杠他这是在反讽有钱在中国在世界都没有法律
眼睛不需要可以捐掉没看见我说的前提在这抬什么杠，还法学生前两天一男子有想与一个女孩发生关系的想法仅仅是想法判刑三十年看了吗？中国的刑法什么时候能发展到这种程度请法学生解答一下
你脑子有点问题嗷，本法学生怎么不知道他们普遍死刑和30年以上啊，就美国那人权泛滥zzzq的国家，判死刑人家第一个就游行搞你政府，拿出英美法系的判例过来再说话英美法系陪审团作用那么大，律师辩论更自由，死的都给您说成活的，还英美法系一概30年，搁那放屁呢[太开心]
这还是人吗？必须严惩
@阿西叭西叭@2020研究生_@今年一定少吃肉呃
@_温柔的小粉丝
@Roardrigen
谁跟你说的？[微笑]
xs，看你追星这么多年连外网都不会翻，你说的好像上了外网就看得懂全球资讯一样嗷[太开心]
最后那张图片里，真的有张人脸
是是是，比不上你厉害
这么多年连怎么主动接触外界都不知道，还怨别人不教你，真实不送到嘴边不会吃饭。[太开心]
地狱空荡荡，魔鬼在人间[拜拜][拜拜][拜拜]
牛逼[good]
对对对就是他！所以啊，我觉得法律就是给他们这种人设的老百姓都靠边站的[微笑]
李秉志，刑法届大佬，写过多篇诸如强奸犯的人权、猥亵还是强奸之类的多篇论文……更讽刺的是，这次70周年特赦建议起草人就有他……魔幻吧，什么年代了，还有特赦一说
编写刑法教材的有个挺有名的老师不是性侵女学生逮到了吗，他之前还说不支持化学阉割，不人道，这他妈在中国真的可笑。
不是说宝马之前还死了3人？而且热搜突然没了？
图3右边是个人脸吗。。wdm我男朋友和我说吓死我了
@陈毅文Evan
@野生安妮酱酒驾造成伤亡的就应该判死刑！
副驾驶没人，然后司机当场没死，后面一个局长一个校长
这个图片副驾驶不是有一个人吗，那这车上不是四个人吗
酒驾的怎么没死[哼][哼]
@Ddong嘿嘿
这种人要是不死，天理难容
@小马慢点走gif好可怕
@Sophie560
可能也就判一到三年，她家又不差钱，一个不痛不痒的杀人案，这才是最绝望的。突然想到更恐怖的，以后盯上哪家想仇杀，那就喝酒撞死……根本不需要付出代价。[失望]
一定要判的重一些！！
@LLLlhyO酒驾biss
为什么死的不是那个女的
而且无期只关二十年！这里的肇事者才23岁就算判无期出来也才四十出头！气死了
我考科三的时候大厅里播放了一个视频，是中国最大的醉驾案，司机醉驾撞死了四个，被判了死刑，也是中国首个醉驾死刑的人，后来考完我专门去查了那个新闻，那个人一审因危害公共安全罪被判死刑，上诉了，二审被判了无期，也就是说目前中国没有因为醉驾被判死刑的司机哦，至少在我考驾照那年之前没有过
酒驾还想减刑支持死刑不想路人遇到的总是飞天横祸
第三张照片的右边有小女孩的灵魂！
酒驾真过分！！[蜡烛][蜡烛]
宝马车要是个集装箱大货车停那里就爽歪歪了
一群人再说层主法盲，就算一点法律不懂，但活了这么久最懂得应该是现实，现实就是这样子，判刑了，舆论压力过后，有钱有权人家，你们自己想想他们能在监狱待几年，事实本来就是这样
@妖膜鬼怪快离开
她缺不缺少法律知识我不知道，但是你没有认清社会现实，现实就这样，按照新闻里说的真的是官二代富二代，舆论再凶首先肯定不会死刑，等舆论过后钱和权，你觉得他们能在监狱呆几年？
你的话我觉得不是在反讽，而是确实缺少法律知识。
宝马车主一家太冤了。。这个再不是死刑都服不了众了！
撞小学生那事，我是当地的。你也是吗？好巧
@我改名了因为不可抗力
@_Yemon_这种人是不是改判死刑！！！
我只是很鄙视的看着他们，感觉报不了
图三不恐怖不过时间挺恐怖的
@鼡夂大半夜的我不敢看图三
危害公共安全是可以判死刑的，之前有案例可寻。
@这个仙女不太sweet工作室
太可恶了mmp[困]
不合时宜地说一句，不知道有没有人看过《提灯看刺刀》，如果最后正常法律程序没能充分严惩的话，希望有个“楚慈”送他们上路。
当然瞒得住了，还记得前一阵子建昌奥迪车，撞小学生的事儿嘛，爆出来的跟实际都不一样。
人都在icu还能删微博，nb
@一个薛玉昆死妈玩意儿要死怎么不自己死
她们根本就没有这个意识或者说她们根本就不在意法律根本就不懂得尊重自己和他人的生命
有钱买玛莎拉蒂，没钱请代驾？死刑吧
@季航羽yu妈的气死我了。
除了河南其他地方没酒驾的？天天脑子里想什么呢？？？
@Ryuu22酒驾真他妈害人草
@lcc_聪聪刘
@SurEhAd_c@踮脚张望Y玥@星星Lee
我靠，这种醉驾的人太恶心了叭
第几个女司机了想骂我随便坑人的东西
或许你知道孙小果吗。。。。判了死刑都不要紧耶
感觉有个人影，一定是冤魂要去找肇事司机了网页链接
酒驾杀人貌似是两年有期徒刑
我觉得这个社会需要达克！
生命突然就没有了
@後青春期的故事[怒]
@炸弹橘子看的气死了
@偷渡丨月光吓我一跳
@大脸乖的小骄傲
危害公共交通安全，这也不是交通肇事。
不枪毙不足以平民愤
[蜡烛][蜡烛]
直接死好嘛！真是太过分了
如果不判死刑真就过分了网页链接
用狗杀人只是赔钱人更没有事
我他妈看图三吓尿了@村口小霸王_
危险方式公共安全罪是防火决水投毒爆炸其他的危险程度相当的行为，这个是交通肇事，违反道路交通运输管理规定，而且严重行为外加逃逸，死刑不为过
那个新闻视频我有看，印象太深了，最后等红灯的车辆孤独的闪了几下车灯，绝望。
不敢看…请求姐妹描述一下谢谢了
@小嘴叭叭叭叭的
只要死了人的一律死刑
用刀杀人，基本上都要判死刑的，用车杀人，也就关个几年，这法律该补补漏洞了。
看过了、一帮要求死刑的，家里人也给扒出来了
@密斯塔超斗面这个太吓人了
[泪][泪][泪]
@AbcdbcdAw
图四是事故前还是后？
这不是中国的现状，这是人性的弱点。
把醉驾司机烧死吧[怒][怒][怒]
急性短暂性精神分裂，呵呵了
请你们去搜搜南京宝马190公里直接撞解体马自达，看看结果。以后放过开车的魔鬼。
@陈大饼lopper
自己开的好没用。。。[doge]
热搜撤干净啦，仿佛无事发生
热搜上午还在下午就没了
@vvvvvvvvVGVvvvvvvvv
对自己不负责也危害了其他人这种人太可怕辽酒驾害人害己啊
@越秀检查小心哦，走在路上别被酒驾的撞了，毕竟你们对醉驾从宽免刑，那么的圣母！
妈的前几天还看到一个新闻检察院对酒驾说不入刑呢
当地人，回家第一天晚上碰到这事，当地人都心知肚明
如果通报死亡三个你又会说实际死了四个，超过四个就要问责了吧。合着法律是从你嘴里随便一说的？来你告诉我哪条法律规定正常交通事故能通过死亡人数问责领导的。别在网上看了点东西就胡说八道，小心造谣被抓。
真的这三个都该死...
？？？@NewastAr
你这话怕不是在说你自己？别在这想当然了，当然谁都希望肇事者被严惩，但是那也只是希望。我也不想和你争这些有的没的，借层主一句话，愿你永远保持这样的善良和单纯，永远不要遇到社会的黑暗面。就这样，另外死刑了记得艾特我！[疑问][摊手]
别在这想当然了，自己去搜搜，有多少醉驾死刑的。扯这么多结果全是自己想当然的看法，多看看书，多看看书[吃瓜]
杀人犯喝酒的时候为什么不想想醉酒驾驶的隐患，知其可能存在的威胁与后果仍执意驾车，残害多条无辜的生命，威胁他人的生命以及财产安全。监控里的记录，又和故意杀人的现场有什么区别。这种让人见了胆战心惊的画面，也造成一定的社会恐慌，相信法律也会与明理的大部分民众的意愿一致。请愿从重处罚。
就应该给他们泼硫酸，让她们也体验一下被的感觉
俺们得开坦克[哼]
@pek3[哼]
@闭上眼看最后那颗希望像一个遗憾握草……………………第一张图
那是真的魔鬼在人间[悲伤]
你看热评一里面的楼中楼呜呜呜惨不忍睹
不怕不怕，他们只会找害了他们的人。
卧槽吓到我了[泪]
[摊手][摊手]
能理解，万一抓酒驾抓到领导了，你说尴尬不，这不是为领导们行方便么[doge]
死刑行不行？[微笑]
哈哈哈看这层底下好嘞啊，层主以后记得加八百页备注
真希望他们前面停的是渣土车。
我有那张图片的视频你要不要看看到底是不是灯光照的
灯光照的，你杠精吗？
不要咒别人死，好恶毒的，我们就祝他们大难不死，瘫痪在床就可以了[doge]
没有开车却也没有劝开车的人，同样该死
如果这事不能判死，那以后会不会有人喝酒壮胆开车撞仇家？
那你就等着看吧随时欢迎你回来打脸
嗯嗯嗯，你说的都对，微博人均常委
太吓人惹，乖惹乖惹
醉酒致人死亡，刑事案件，判刑肯定的，死刑，难，天来横祸，对于受害者来说，太憋屈了
酒驾真的害人。。
@Ted_93。。。。
不是等你到了某个阶层你都懂了以前大家也觉得去月球只是做梦
能不能判死刑这种人下十八层地狱都免不了罪恶
上诉真是有用啊？怎么有些冤案上诉就被驳回呢？都撞死四个人了还不死！从来不对这种事发言的我怒了[微笑]
高位截肢，毁容，长命百岁
这种太可怕了吧..
@ColaMars我靠
这个速度太快了，什么小车都禁不住这样的剧烈撞击啊，估计直接把车撞散了撞到了油箱，或者油箱通过摩擦起火了
这分明就是危害公共安全罪。另外，追尾为什么会瞬间起大火？
法律没用，那你也犯个罪呗
竟然真有人以为法律一直有用？？？？真的是肤浅
宁国人的智商肯定又是“17个以上市长免职”那种额，4伤2死，人数还怎么瞒报哇。一辆车能坐那么人么？印度车？当地不少网友说，宝马后座有个妇女抱着婴儿，都烧焦了.....肇事者上两女一男，官/富二代.......
玛莎拉蒂为什么一点没坏？
@MelodyOoooh
不出事轻判了，就会抱有侥幸心理，然后屡教不改下次说不定就撞死人了
唉，不出事想轻判就轻判吧，但是出了事希望能从严从重判刑。
@录哥哥123这层图片想点又不敢点[泪]
小粉红的理解能力有问题？层主说这是中国的现状，但没说这不是外国的现状，你们是不是没学过充分条件必要条件充分必要条件？
不明白你的想法，这种意外什么法律能避免呢，不都是个人不遵守交通法造成的吗？要想避免，我们就以身作则，遵守交通法规，带领身边人不做违法的事，人人守法了才会真正改善生存环境，而不是一个劲地抱怨
玛莎拉蒂里的人也算伤者
大家太激动了，仨人又没有都开车，醉驾那个负责乘客没责任的，不过真的三个人家里又有权有势，那酒驾那位孩子的家长以后可能不太好过了[doge]
犯罪成本也太低了……
这开的怕是飞机吧，动图太可怕了
什么小小年纪比烂？您高龄啊？在加拿大啥啥啥都慢不安全人没人情味一个个自私的不行，您喜欢您继续待在您的国家请别到我们国家谢谢
那你没去卢森堡新加坡更安全、更平等、更文明、更现代。小小年纪，别光学会比烂好嘛？少年强则中国强，少年比烂则中国比烂。
太可怕了。飞来横祸。
@Cristian_zrwtf？
还有人要放宽醉驾呢
@臧臧臧臧臧臧臧臧靠！看着好气啊
开玛莎拉帝有钱人，花钱解决问题，醉驾在有些为富不仁的人手里不算什么
我对象他们学校美女多，经常有南京的各种富二代开豪车过来钓美女。他们班上有个小美女被个开法拉利的男孩泡走了，两个人喝完酒以后女生说想开一下法拉利，女生没驾照没学过车，男生居然还让了，两个人一起死掉了。男生是家里独子。。所以一天天的作的基本都是有钱人，我们这种老百姓驾照都没有[吃瓜]
肇事车辆的三个人没死，也算伤的
是个人就应该知道感恩生命好好生活。肆意对待自己作死没人拦你，毁了无辜人的幸福真的不可饶恕。
这怎么搞，有安全带和气囊也架不住起火啊，话说这火硬是摩擦升起的么？还是油缸炸了？
@东彩虹六号溜溜溜
那些个鞋很丑啊就和她的人和心一样丑陋不堪
我是来方便大家找原微博的网页链接
以后谁再说喝点酒没事还有骂酒驾查的严的...[微笑]
另外我在湾区呆过一段时间，晚上也挺安全的。
对我就是觉得中国更安全在北美晚上不敢出门有错？
请枪毙这个女的可以么
这是故意杀人了吧，杀人偿命，她就该杀。
直接死刑吧，这样的人留在世上祸害人
能不能死刑？！不能终身监禁吧！这样的人没必要在这个自由世界活着，多余
@蚊子肉也是肉啊
被我听说酒/醉驾的朋友拉黑不见
层主，叫不醒装睡的人的。心疼你，他们到底是爱国还是碍国历史会给出答案的。
@超级贴心小内裤。。。
建议枪毙真的[微笑][微笑][微笑]
@刘昊然心口的朱砂痣
希望她变成植物人后大脑清醒但一辈子没有人去看她关心她，希望她孤独到120岁。
哈哈哈，可爱，会说话就多说点，但是她家有钱啊，就算无期她在里面蹲两年就出来了，可怜死者啊，都说有鬼有神真有就不会让凶手好好活着，要毁容瘫痪才公平，无期都便宜她了
他们怎么不把自己撞死呢，真是天降横祸。
@来尝尝我的唤醒术
啊我好难过[泪]
遵纪守法的死了，违章犯法的活着。
上海有个比亚迪司机差不多情况，醉驾先刮蹭逃逸后撞了QQ和起亚，不过是3死3伤，已经执行死刑了。
我的天啊这得开的多快啊@Ailee小样儿
给她关进男子监狱，妈的。
别再散播谣言了都已经有人澄清了看结局就好
同意死刑，喝你呢，气到爆粗
酒驾造成车祸致死，就应该死刑吧！
天天扇耳光吧，跟他说这个估计也不会在乎，不如肉体惩罚实际点[哈哈]
瘫痪在床就好面目全非的然后天天有人在她旁边说你知道你杀人了吗你杀人了知道吗[并不简单][并不简单][并不简单]
有其他特别恶劣情节的;处3年以上7年以下有期徒刑，最多七年以上有期徒刑，确实量刑过轻
所以说，层主自己的表达已经引战了，拿意外来上升国情能不引战？因为他这段话歧义就很多，有人觉得他是那种动不动就上升国家的，国外月亮更圆，所以有人喷有人支持，有人觉得他是单纯指出中国的不足好改进，那就好好举例，要不是他没表达清楚能有这么多事吗？就像你这样说，我想根本也不会吵成这样
层主表达的确有问题。每个人抓重点不一样，无脑喷的故意引战的，他们关心的是情绪而不是真相真理。近来各种伤人害命案，让很多民众对法治安保环境产生了焦虑感，这种焦虑放大导致埋怨。智者应通过声音去了解别人的诉求，判断发声者的出发点与目的地是否基于良心，探讨方案。情绪化的撕逼解决不了问题
最好全都死在ICU
@徐愿_xy日尼玛了！真的心痛！！！！
@Feng穻尐好好遵守交通规则还是会有别人不遵守。
@月亮关灯了我操
法律只对遵纪守法的民众有用。[思考]
后排也要寄安全带，真是飞来横祸
这开车的女的就是个臭表自己不活还要害死别人
@每天都要喝可乐辣
等下你们没注意到图三嘛！！我吓死了靠
@草莓挞我日……都碳化了
我看到了[作揖][作揖][作揖]
@你藍色眼睛裡的一抹綠还好你驾照吊销了
这现在已经不是酒不酒驾的事了吧？但凡是交通事故死了人都不会判的很轻！更何况死了不止两个人！
如果宝马闯个红灯就不会发生这种事情了吧但并不是提倡闯红灯的意思[泪][泪][泪]
所以出门要很小心，比如过马路，原来说左顾右盼，现在要不管过到哪一边都左右看
这不只是醉驾，毒驾吧，这个车速，看得我心慌
太惨了@You323_
@泡沫初遇有心人你看这层评论
我想知道，车主是只喝酒了，还是xd了。请务必严查，还逝者一个公道……能不能重判啊我艹你妈啊！！！！！！酒驾太可恶了，那家人真的飞来横祸[蜡烛][蜡烛]
太吓人了………我看评论都说里面还有个婴儿……
@香不起来的咪波
我就一句话：“我已经对酒驾出离愤怒了！！！！！！”
@黑猫警长201108
@酒酒卿第一张图吓死我了[泪]
就前几天那个越秀检察还发的什么酒驾可减免刑，真是去他妈的！
这种事情就叫追尾？
@今天也爆炸可爱
黑色给撞成白色了可真是没毛病哈哈
只能说，意外哪个国家都有，垃圾也是哪个国家都有。
肇事者为什么没死？玛莎拉蒂安全性能这么高吗？！
@Hamaaaoo
@林梅子@秀仰佳太可怕了
@itsYubabe@小颖出没令人作呕喝酒开个屌车
@BYEbyeeee_神经病
好像儿童座椅上有个小孩真是飞来横祸这就是我说的机动车严重恶意事故需要以故意杀人加重刑罚的案例图3吧。仔细看后座上有俩人，一大一小，烧得碳化了本地人说后座有一个孩子[泪]
我这里有视频，看完之后心里很难受，一家人被活活烧死。开宝马7系应该也是事业有成的人吧，本应幸幸福福的过自己的日子
这不是公害公共安全罪？！
@floork_
@tybbb是不是这个
醉酒，逃逸撞死人在国内是有判死刑的先例的，不过这个女的家里要是真有大背景，你确实拿她也没辙
是的，这个女司机植物人加长命百岁。
反反复复看了很多遍不知道该说什么人的生命真的是无常宝马里的可能是一个温馨的家庭还有一个婴儿希望酒驾的那女的一辈子被噩梦缠身永远逃不过对这家人的梦魇里老老实实遵守交通规则，但不知道什么时候会被哪里冒出来的东西害死，这就是中国的现状，不管收入多少永远都没有安全感。
真的太可恶了这些人
请直接判死刑吧规规矩矩的人难道到头来就获得这种下场让那些恶魔留在人间？
死就太便宜了吧。
Emmm真的挺明显的呀
我没说是p的我只是纳闷网友们是怎么看出来有一大一小有的还说是抱在手上我眼睛看瞎都看不出
层主哪个说错了？纳税人咋的了不能给自己国家批评几句？你们都体制内的这么横不让人家说了？[疑问]
图三好像有两个鬼魂不知道大家看到了吗
现在评论真累一句话怕被人误解必须详细说几句还要ps几下是吗是不是还要标注拼音
撞死人怎么能算民事啊…
太可怜又可悲了！酒驾真的不能容忍希望重判！
太可怜了....前车的有什么错啊
@不要给我打60分好不好酒驾的都该死吧？？？？？？
就是因为醉驾所以超速。这种人就算死了也弥补不了自己的过错
这女的酒驾，撞死人，刮好几个人车，还逃逸了
给他们用古代酷刑也不为过
层主挺住，总会有人一听到中国啥啥不好就开始自我兴奋来跟你掰头
醉驾女的微博动态，昨天上午还能看到，晚上就被全部删除并改了名字。这说明什么？微博热搜从前四到现在看不到了、没有了！说明什么！前几年我们那杀人的消息都很快被封锁！我只想告诉你，有钱能使鬼推磨！昨天我们那公安局已经通报：如果发现在朋友圈转发这件事的视频，就会被依法逮捕！呵呵！黑势力！
以危害公共安全罪被判11年，赔170多万元，两死一伤，但我觉得判的太轻了
是是是，知道你最聪明了
藏尸体？你是不是想太多了？那最多是瞒着不报数，你还以为真把尸体藏起来？真是醉了，回去努力考个公务员，OK？
中国人的自卑心理真是几千年没变化。
哎，大概十年前，我一个姐姐（爸爸战友的独女）21岁，刚大学毕业上班，早上骑电车上班在外环路被大货车撞死了。
@最喜欢的就是Simba呀@爱吃香菜的老年人我的天，太可怕了
@jcchon呜呜好可怕哦
为什么要害别人！
你在现场？？你看到了？
我寻思你这阅读理解也不过关啊姐妹
那你去开渣土车被撞了以后爆炸试试看
要是我可以隐身我就去隐身去医院把他们的管子拔掉，让他们慢慢看着自己痛苦的死去，哼!太气人了!
渣土车:"咦，我的屁股咋duang了一下"
日......飞来横祸
好好的等红灯招谁惹谁了什么怨什么仇
这尼玛导弹的速度吧！太吓人了，酒驾的人就是可恶
你们看第三张图上面右上角有个鬼……一个女人的脸只有一半……
所以觉得哪里不好要提意见或者能出自己力量的话就去改变不要在这讽刺说中国这世道怎么怎么样听这种话我就觉得她是过的有多惨我靠
笑死了，那我们别设置市长信箱，别设立人大代表了。完美的国家不需要意见建议，不需要进步。
之前我们这一个富二代拿刀砍死人才判了几年就放出来了
因为什么出人命或许都是可以理解的，除了酒驾，你想死直接去跳楼便好，不要害了他人好吗？
大难不死必有后福
想到之前夏天晚上和妈妈奶奶一起散步，刚要过马路，就被妈妈拉住了，说等下走的慢的奶奶一起过马路，我刚收回脚，一辆车速极快的面包车就从十字路口那边飞过来，撞到了一辆正常行驶的出租车，真的，生死一瞬间，现在想想都后怕。这种横祸怎么规避，没遇到只能说命大。所以酒驾真的查处力度必须更大
顶上去，总算有个明白人。不知道这么多评论为啥要喷[doge][doge][doge]
楼主的意思是有些有权有钱有势有关系的人就算犯法也常常被掩盖然后不了了之吧，不明白为什么这么多人要喷...如果是这个意思，我很支持楼主，比如这个玛莎拉蒂女在出事后居然还有空删微博，而且盛传她实际撞死了七个人，细思极恐[doge]
这队两个死者不公平[泪]
图二南京620，最后肇事者判为：间歇性精神障碍。也就是撞车时是有精神病的，撞完又没事了[费解][费解][费解][费解]
醉驾的人死一百次都不够
而且我没有指责，我是基于我的理解提出的疑问
因为层主自己心里有明确的意思啊你干嘛曲解别人的话然后指责别人
心里有明确的意思但是不一定表述正确啊，我的理解就是根据层主的表述作出的，也是我心里个人的理解，又怎么定义我是曲解呢？
明不明白，各人有各人的理解，怎么用你的理解来评断我的理解对错？
我只能这么说不是每个地方都一样在我们那就是明码标价交钱放人三线城市[摊手][摊手][摊手]
呵我为什么这么说没想过？我家人就是刑警队大队长没你有发言权？
真的是惨啊，那个骑电动车的居然逃过了
学生？我大学毕业六年了。我知道这个社会还有很多不好，我开着车遇到行人电动车摩托车乱走乱开也会骂，我说的是我身边没有你说的那种事情而已
你是学生吧？工作后你就能体会了，这不分地域问题。工作后你接触的就不一样了
这个社会不是我想象出来的，不知道你哪里人，但是我这个地方，我接触的同学，朋友，亲戚，没有酒驾，没有吸毒，没有打架，可能只是我们的生活环境不同，但是这不是诋毁所有公职人员，诋毁这个国家的理由，哪个行业没有蛀虫，但是2013年以来，整个社会环境总体已经好太多了不是吗
我听到的就是我发的这样的。不实那我就删了。
雄县的事我知道的比你多。。你看的的肯定是瞎编造谣的，司机是男的，是服装店老板带的女员工参加聚会，没有醉驾，也不是什么富二代。。
那要看你们是什么城市，只能说我们这边捉的很严
我相信他说的，我就在一条没有通人的路上练车，交警专门去找这些人，重点是我眼睁睁的看着他们放走一个可能有关系的，然后我交了一千多走了，对了，是交给交警个人
还是法律不健全，鞭刑100都老实了，为什么我们贪污受贿盛行，就是没有鞭刑
每错，你就是一个便宜货
所以他们就更珍贵平常人就死不足惜？
这是个不正常的杠逼，他根本不懂你在说什么，别解释了
你的脑回路不太对吧，我不仇富，有钱人犯了法就是没有得到相应的惩罚
没有恶意？先搞懂逍遥法外和法律轻重的问题再来评论。
好吧，你想怎么理解就怎么理解吧，你觉得你对就对呗。我觉得层主没什么恶意～何必把别人想那么坏别回复我了，我不会改变我的想法～你要接着骂，就去骂别人吧，和我无关！[摊手]
还信息工程大学，大学教你抖机灵的吗？
现在才知道是红米用户，可以理解
你第一句就严格问能解决吗？我告诉你，不能，我再问你仇富怎么来的？之前发生的逍遥法外的事情还少吗？跟严格不严格没关系，你再看看这个事件是弱者犯法，她穷她有理？宝马车里是你妈你也这么说，也这么杠是吗？
你不用解释，是你没有懂层主的意思，层主的意思是有人逍遥法外，所有严厉的法律制裁不了他们，但是普通人却逃不掉，他所谓的普通人并非是真正的普通人，因为普通人不会犯法，你懂吗？逍遥法外的人从古至今，从中国到外国都是存在的，不用层主和你来说明，你懂吗？
你这智商？法律严格不严格能解决逍遥法外的问题嘛？法律不严格，普通人犯法就应该轻判嘛？很多人仇富仇权贵，说得好像普通人犯法就值得怜悯了？如果法律再轻一点，就不是富人逍遥法外的问题了，而是穷人我穷我有理，大不了一起陪葬的问题了，懂？多用脑子要不然被洗脑了。
你是脑子有坑吗？杠你呢？就你这表达？看得懂自说的什么吗？
那我替层主解释一下，你可能误会他了他只是针对博文和此条新闻表示，就算执法力度再加大，如果不能一视同仁，那么也只是摆设，甚至更惨的是，这些更加严苛的法律规定只会让平头百姓买单。他没有替权贵说话，更没有说法律不能严厉啦～[太开心]
层主的意思是法律不应该严格，请看清楚层主的表达。层主所说的逍遥法外的事情我确实承认，但是并不是法律不应该严格的理由。很简单一个问题问你，如果肇事者是个穷人，难道你就觉得应该轻判嘛？一个穷人杀人，强奸，犯罪难道就值得怜悯嘛？
统治者都是一样，自古以来，贫苦大众难有话语权，老百姓不是傻子，只是更大无奈，只希望在法律法规面前一视同仁就好——
我现在开车，总是聚精会神的，生怕不小心撞到别人，现在我是不是该担心，我不撞别人，别人都要来害我[悲伤][悲伤]
所以普通人犯法就跟着逍遥法外？
前两年也有一个酒驾牧马人撞死了骑电动车的一家3口，当时看到朋友圈的视频，人躺在地上，胳膊腿都是反方向折过去的。
我也是襄阳里，就在我住的附近，我在中铁十一局住，
哇塞，你们怎么都知道这件事，你们那里都有报道吗[疑问]
我的意思就是那层关系网，用法律手段解决不了！
严厉也只是对罪犯严厉，不管有钱没钱都是这个问题，你说的关系网无非是那些靠背景掩埋犯罪事实的人，但这个跟整个司法体系是无关的，这就属于某个部分的腐败问题。有权有钱能解决一切，那他们这算是集体犯罪，目前还没有那个国家做到能杜绝犯罪的，所以希望社会跟进步吧，有更好的监管方式更进步的法制
法律公正！人不公正！楼主就是想说这八个字！杠精真多，懒得解释！
加大力度？现在中国的法律对待老百姓还不够严厉么？再怎么加大力度承受的依旧是没权没势的老百姓！对待那些有背景的人而言法律好比书店买的一本带定价的书而已
你的逻辑是不是应该是，如果肇事者应该是有钱人就应该判死刑，如果是普通人就直接原地释放无罪？
直接借我楼上的朋友的回答：楼主的意思是有些有权有钱有势有关系的人就算犯法也常常被掩盖然后不了了之吧，不明白为什么这么多人要喷...如果是这个意思，我很支持楼主，比如这个玛莎拉蒂女在出事后居然还有空删微博，而且盛传她实际撞死了七个人，细思极恐[doge]
搞笑呢，逍遥法外这个事情存在，跟法律严格不严格有关系？法律不严格，逍遥法外的人就没有了？层主的观点是说法律不应该严格，如果你连这点都看不出来，只能说是个小学生了。再次强调，法律不严格，普通人酒驾或者犯罪这个世界更恐怖。
你看你最后一句都承认了严不严格都会有人逍遥法外，你还说nima呢！悲哀，逻辑都不行
我想楼主的意思只是说，再加大力度，对于关系网大的人来说，都没有用。社会现状就是这样子了，有钱有权可以决定一切。别说法律公正，成年人了，大家不都心知肚明吗。正真犯法公正合理被处罚的都是平庸的老百姓。
所以你的意思就是如果是穷人撞死人了就应该轻判嘛？
支持，现在的问题不是力度的问题，是总有逍遥法外的人，这些人才是危害，说楼主受到不公待遇的，真是脑残，这事儿发生在你自己身上你就知道这话该不该说了，事不关己就不带脑子，关系到自己时候就傻眼了，不知道杠逼们杠他呢？
对。襄阳的，到现在也没见个123
对啊对啊，你怎么知道
好像是长虹路深夜飙车
明白层主什么意思吗？
上了头条的。河北保定。可以搜
别乱造谣人血馒头不好吃。。。
请问我上面不是写的防人之心不可无吗？？怎么能把防人的意思，理解成我要跟别人拼命？？
然后你就打算天天跟别人拼命？
你不惹别人，能保证一辈子别人都不惹你吗？防人之心不可无这么简单的道理你都不懂？？
你是时刻准备着和别人拼命吗，有时间想这些还是想想怎么做生意赚钱吧
真是不知道经历过什么，这一路走来一定很辛苦吧，同情你
你也是啊，你个下等人还不服？
你个下等人[太开心][太开心][太开心]
明知故犯可以判死刑了
生命不分学历没有贵贱
这热搜下了几次了
对他们来说无期徒刑就是没判刑！！！他能有钱有权很快就会出来！死刑立即执行最好！！！
其实我觉得无期徒刑比死刑更让人绝望
你可真无聊，还在怼。
？？有病病果然没脑子牛头不对马嘴回复别人
你懂？抖什么机智？
把宝马换成20万的车，撞完司机不可能自己跑了
被撞的是只有几万块钱的A0级小车。
都有良知，关键是胳膊拧不过大腿，人家撞人都能私了，还怕你举报，有用吗，没用还料的报复，没背景知道谁敢去，不想混啦，和良知没啥关系吧
有良知就曝光他呀
不懂装懂就不要再这里废话
还是判死刑吧，不然总有人会不遵守
什么玩意？你哪只眼睛看到故意摸黑警察了，这玩意儿说出来不就是说明有钱能使鬼推磨的，层主说警察不对了？层主故意摸黑了？和撞人怎么没关系了不就是有权有钱你可以凌驾法律钻空子吗，能行不老铁，语文过了九年义务教育了吗，阅读理解零分滚粗，没事儿别隔这里一脸bb好几条，[费解]
你去实名举报啊，跟这说什么？有真实性吗？就事儿论事儿，你扯的跟这次撞人事件有什么关系？这次事件警察哪做的不对了？故意抹黑有意思么？
得了吧人家是发小怎么的现在是不是朋友你知道啊，怎么得还能穿越回去改成不当发小白，交了朋友不在背后说人家？人家现在是不是朋友先不说你不知道，祝你也以后千万别在背后说朋友，一句都别说哈，说一句吞千针
不管你朋友做了啥事，看不惯你就别跟人交朋友，交了朋友就别在背后说人家。
我都懒得搭理他们了。除了会耍嘴炮别的啥也不会。
不明白这么多人在这里怼你图什么，我觉得你说出来也没啥毛病啊，一群人搁这里摆啥背后酸人不去举报呢，这玩意隔你你能去举报？撞死个人都能私了你去举报呗，你是不想活了呗，笑掉大牙，人家层主说的就是这么个理儿，中国这事儿就是这样，一个个隔这里你怎么不去举报那你去呗，笑死你姐姐我了[费解]
为什么不是死刑？？？？？？
没太期望判决多么大快人心，就希望这事儿能上热搜。
我也是，第一时间想起了这件事，还有最近中山市小榄镇飙车党，撞死一人，另外重伤的是一家三口，妈妈跟一儿一女，妈妈盆骨严重粉碎性骨折，儿子全身多发骨折，女儿ICU昏迷状态，他们这几个飙车的理由就是打赌谁最难到达宵夜目的地谁买单，一台车车速过快失控撞的无辜路人，都是同样性质的恶劣事件
中国的法律不就是给没钱没权的平头老百姓定的嘛真是的，有钱有权你可以横着在中国走，这玩意儿
我一个发小开车把一个人撞死了。他爸是当地某银行行长，然后赔了几百万，了事。现在没坐牢反而改了名字，在我们公安局市局当警察。讽刺不？[微笑]
无期就是有空子唉[感冒]
哈哈，前天和朋友去江西处理公司异常，去了税务局好像是一个副局长一脸正气的跟你说多严重，然后转身说给一个两千红包帮你解决
你可真是逗活在过去呢这年头哪个领导敢拿自己的公职干这种事就为了区区2000块？
他哪里是害人害己，只害了别人，自己是活该，死的怎么不是肇事者
这个应该算私了了，受害家属拿了钱不追究，我觉得讽刺的还是拜金的社会，不是说好我们是社会主义的么[二哈]
我也是，如今还是[挖鼻]
高中每次晚上放学，都有在马路飙车的，学校属于比较市中心的位置了。每次听见飙过去的声音，内心就忍不住，这种人早死早超生吧（我知道这很邪恶，每次听见飙车飙过去的声音真的很烦声音又大，但是每次听见希望那种人早死早超生是第一个想法）。我觉得这样不好，为此我问过其他人，有一半的也是这种想法
大话西游手游私服，稳定不用怀疑！公益仿官不变态，长久耐玩，散人天堂，平民福音扣扣群传送门：699214498
我赞同你只要没撞车撞人正常例行检查被查到有关系的一个电话就走了又或者跟着被带走走个形式就放了没关系的老百姓老老实实交罚款太正常不过了
又有多少jc穿着人皮，不干人事儿？又有多少地方查出酒驾，公开价2000放人？F始终是给老百姓中的穷人立的
呵呵您真是思路清奇
[允悲][泪][泪][泪]
咱们的无期徒刑和国外的终身监禁可不同，无期徒刑也就坐个二十多年就出来了
是啊，这1000万对富人来说可能就是一千块。我觉得应该按家产陪，查他家，赔三分之二才能免死罪或者无期变有期。
想起杭州撞死5个才赔1000万加七年牢狱，法律还真操蛋[doge]
我来说一句实话吧：酒驾出车祸的根源是什么？是酒！不从根源上禁酒的话，惩罚力度再大也没用。都喝醉了谁还记得法律，谁还记得这些惩罚？都特么的抛脑后去了。PS：酒这么难喝的东西，还特么伤胃伤肝，怎么还留着祸害人间呢？
查到醉驾的，哪怕没有出事故也应该终身吊销驾照……
[允悲][允悲][允悲]
有人喝酒开车无法无天有人喝酒开车小心翼翼
图二我好像看到人飞出来了，从公交车顶上飞过去……好像是个人
不知最后会怎么判
848488484848485
一般这种人要么有钱、要么有权
中间电动车神超越
栋梁当然比杠精珍贵
这个案件我一直记得。社会渣渣撞死了国家栋梁，实在心痛
南京法官赶紧出面
。。楼主的意思是就算犯法了有钱有势的也能用钱解决，没钱的坐牢
这个女的做鬼也别放过他老公
私了就可以以前开老款桑塔纳撞死人的我们这里好多起有个在我家工厂上班的按辈份叫奶奶他老公在外面搭姘头她半夜出去找老公骑电瓶车找到老公了那时候电瓶车上坡上桥动力不足都要推的结果一桑塔纳直接撞上了他老公一点事都没有拿了赔的钱取小老婆了[白眼]
#河南玛莎拉蒂#这个事情,我一下
从犯罪的那一刻起他就不是普通老百姓了好吗如果你不犯罪你怕什么法律严惩！中国的法律就是应该加大才能让那种变态的犯罪者畏惧！
神踏马的还有人点赞？？？？
图二好像是南京那起宝马撞一辆白色情侣的车！后来说宝马车主间接性精神病！
支持酒驾判处死刑
目前的交通肇事没有死刑
无期徒刑可以减刑的
为什么只有下身瘫痪呢，她全身瘫痪才是最好的结局
真的不希望肇事者被判死刑希望她重度毁容下身瘫痪带着愧疚与后悔过完余生这才是她该得到的惩罚
没有人想起南京宝马案吗
在工地别太累，歇一会
我们这边也有一起这样的事故，刚过完元宵学生们开学了，妈妈们放学接孩子，被一辆醉驾车撞了，其中一家妈妈和儿子死了，女儿重伤，可怜男人刚出去打工没两天接到这样的噩耗，那位妈妈和丈夫感情很好，丈夫到现场就扑倒老婆身上大哭，听我妈说这个男的家里穷，爸妈也都不在了，现在老婆孩子也没了
扯淡，无期徒刑可以减刑和保释的好吧，请你多了解一下法律！
酒驾真要判死刑，尤其是那些企业家家的子女，扣分罚款坐牢终身禁驾起不到震慑效果，只有死刑才能起到敲山震虎的作用
这和南京大屠杀有什么区别，虽然一个有意，一个无意
哈哈，去监狱看看，真正的坏人有几个？那些有钱有文化的“流＊氓”，谁会受“法＊律”制约……
为什么没有判死刑
必须严惩，杀一儆百！
当官的都有司机，人家才不会拿自己的身家性命开玩笑，多半都是暴发户会干这种违法乱纪的事
肇事司机要判刑，同一桌喝酒的也要被罚。支持的点个赞[赞]
杭州市区的还有人记得吗
这些人火影看多了，觉得靠嘴遁就能拯救世界。但是他们忘了，鸣人牺牲了多少，才换来木叶的和平，忍界的和平。
反正现在的人在网上打打嘴炮都在行，正真要去做的有几个人敢站出来？家破人亡还是小事的，有些事情真的没发生在自己身上你永远不知道这个社会的黑暗，正能量也就文字表述下就行了谁不会
刑不上大夫是也…
动不动就上北大清华什么鬼
是啊，当年也看到报道，感觉就几秒钟一个家庭被毁了，好可怜！
看到都是骂他的我就放心了
刑法应直接判死刑，
有的人永远活在理想世界。他们不愿意看到社会的黑暗面，也不愿意别人说出这个社会的黑暗。谁都希望这个世界充满正能量。他没经历过，不代表别人没经历过。
你是故意骗回复吗，那你赢了。
错，无期徒刑就意味着可以减刑，就意味着可以再减刑，就意味着可操作，就意味着能出来，这是有钱和有权的人的生的希望，可那些被他撞死的人呢，还是死刑吧
醉驾致人死亡应赔偿加死刑。
规则是对穷人的怜悯吧
唉……几个家庭....
中国法律啥时候单独拎出来对付百姓了？
@Honeytin_ggg@SMeeenG555太可怕了
真的是，开车那么快忙着去投胎了？
没权没势的我连车都没有何来醉驾。醉驾的一般都是250或者有钱有势没事干的。
妈了个逼的，像这种喝了酒还开车的人，抓到一个应该枪毙一个，看看以后谁还敢喝了酒再开车！
喝酒驾车直接判刑一年，你看谁还敢
盛传都是这种层主传出来的吧前后录像都有之前都是剐蹭难道五座宝马里怼了七个人
无期花点钱没多少年就可以出来了
撞车的司机没死？？？
直接判死刑阿，老是无期徒刑，越是这样越有人嚣张，就不会杀鸡儆猴吗！！！
家庭教育的缺失吧
无期在服刑过程如果表现好特殊的都会减刑吧
中国的道路根本就不适合开跑车更不适合开这么快的跑车
图三的三轮哥神走位呀
五天前我也是被撞的差点住院现在人还不能正常走路对于这种违规驾驶应该不管什么原因都要给予重罚
就跟喝醉了的人自觉没醉一样，喝醉的人自认为开车没问题……
强烈建议酒驾判死刑！！！！！！！
等到消防来的时候，里面抬出了三具尸体，全都黑成炭了。我真的不敢想在里面的人有多无助，想想都觉得难过。而且肇事者家里是开拖拉机的，也赔不了多少钱，最后就被抓进去坐牢了。对于这种事情的发生真的很难受，谁也不知道明天和意义哪个先来。谁也没想到遵纪守法等红灯会发生这样的噩耗。
别提了，去年还是前年的。我们这里出了一场重大的交通事故。一个面包车正在等红灯，车里是一家三口。后面来了一辆车撞飞面包车十几米，当场面包车开始着火了。火太大，没人能靠近得了。只能听见小孩的哭喊声，想想看，火在身上烧得有多疼！小男孩五六岁的样子。
不如把这些酒驾的人集中起来进行电影里那种死亡竞速[doge][doge]
想起了前几天上海长宁区交警拦那个女的说的那些话，有几分道理
真的，妈的害人害己，社会的病态。
几万块在托关系保证出来
这就是人们的侥幸心理认为不会出事，小题大做，认为自己的事无关其他人，有可能你的行为会其他人带来迫害，请慎重的你的行为，别害人害己
脑子不需要可以捐给有需要的人层主是这个意思？抓不到重点在这里秀什么优越？[嘻嘻]
普通老百姓怎么了？我寻思普通老百姓如果醉驾也是害人害己啊？
不得不说人是分等级的，如果被撞车内是三个打工仔，可能判处几年，共计赔偿几十万元就了事了！
醉酒驾车就等于变相杀人
但是我也被怼了我就是讲了一件事情，我没(四声)大家说的那些个意思啊[笑cry][笑cry][笑cry][笑cry][泪]
满评论，就您跟层主是正常对话[允悲][允悲]
普通百姓，只要你不犯法，有什么严厉的？还是说你就是想做些违法的事？
这个情况我相信现在还有，一般在小城市，不过现在这个价怕是捞不出人
请问您是经常犯法么？
死了三个人啊，居然没判死刑吗？
读不懂吗？他的意思是法律处罚的是普通老百姓管不住那些有权有势有钱的人他们用钱用权...懂了吗
我觉得你的思路也很清奇，无论加多大力度，那惩罚的也始终是触犯法律的人吧？正常老百姓你只要行的正，不触犯法律，那法律的力度加多大又对老百姓的正常生活有什么影响呢？
因为酒驾但听别人说是毒驾一旦出了特大事故全国应该搞个10天禁酒活动也可以在酒瓶上印刷酒驾的惨剧
推荐两套小面积铺子：54平和60平，单价2万3。仅有两套。☎️15596568731西安
我就想知道那么快的速度，开车的司机追尾撞上前车，前车死了两个，重伤一个。肇事车司机难道没死？真的应证了坏人命大嘛？
肯定要加大力度的要不然中国那里有安定的环境发展
[哼][哼][哼]
醉驾就是谋杀，建议醉驾查到直接判刑，不管出事没有
宝马7系好么。。能对比一下玛莎撞得多狠
酒后开车就是杀人！
醉驾十年以上，全家信用黑名单。
366万就买一家人性命，何况人家是清华高材生，中国人命太不值钱了
自己祸害自己就够了，不要去害别人，真的！
心疼可怜，愿天堂没有车祸。
酒驾不能杜绝的很多原因就是交警查处不力，给钱就放了不做任何其他处理，别问我怎么知道的亲眼所见
个人认为：酒驾与故意杀人同罪
然而广州正在实施醉驾免刑，公益服务就可以了。
错了，对普通老百姓还是挺严的。
车祸经常发生，胆小的我不敢考驾照，不敢开车[允悲]
嗯那是你亲戚所以你觉得没啥如果被撞死的那位是你亲戚你估计不这么想
那是私了的。我也有亲戚花钱私了，没坐牢没改名，在市里公务员还是事业编来着。我觉得如果不是酒驾，也不是出于主观，事后主动补偿被害者家属，再加上被害者家属接受补偿，没什么讽刺的。
真是不要命的撞死要命的
个人认为酒驾至人死亡，等同于故意杀人！无期徒刑不足以震慑他们，必须死刑
就算是没撞到人撞到树什么建筑物造成自生死亡也是杀人[doge]
无期徒刑，就是有钱有势的救命之刑！十年左右就出来了！
多了解了解法律，无期是20年[吃瓜]
现在不是有代驾吗？为什么还要酒驾
静待事情发展，虽然失望了一次又一次
@张张张张张张张张张张鹏别忘了答应我的事情
其实酒驾醉驾毒驾这些人，也应该诛灭九族。拿别人生命当玩笑，别人也是一家，所以恶意肇事者也应该用一家命陪
还不是因为犯罪成本太低
为什么还要判无期？这不是浪费纳税人的钱吗？
这跟普不普通没关系，普通人犯罪更恐怖，光脚的不怕穿鞋的，法律只能约束愿意被约束的人
当年看这个视频就觉得三轮大爷简直太幸运
拒绝酒驾，是对自己和别人的负责
中国道路最高才120公里，为什么那么多的车可以踩踩油门就到200，然后卖车的广告还说什么百公里加速只要几秒，这不是变相叫人飙车吗，以后卖车直接把发动机油门电脑改到最高速度150看看谁还飙车[doge]
他的意思是如果执法者足够公平公正，那么法律的威慑力已经很强大了可惜...
真是害人害己，特别想有一天这个地球都不再产酒产烟，但是利益面前谁都阻止不住。
一手经济一手思想都硬起来人祸就会少
嗯嗯[笑而不语]
傻，无期你可以用钱灌出来的，砸的越多越容易减刑，最少不少于13年最多呢，没有重大违规二三十年就出来了。人家还可以保外就医。出来了家里有钱还不是一样过。
能座完无期是绝望，就怕有钱有势座不了几年就出狱了，所以还是死刑更好。
很多人酒驾只想着不被交警查，却不曾想自己的安全和他人的安全，本末倒置了。
请哪些说车是用来开的不是用来撞的看看，汽车质量是多么重要！
法律对有钱有权的人来说形同虚设
两起事件的电瓶车都很幸运，也希望喝酒不要用生命开车，害人害己
[汗][汗][汗][黑线][黑线][黑线]
有钱就是好啊可以随便撞看来要努力成为人上人了
你们理解错了无期徒刑，无期不是牢底坐穿的意思，你在牢里表现好，一样可以减刑，一样可以出狱。只是无期徒刑有个最少服刑时间，十几年好像是。
没办法喝多了的人，不容易控制，而同桌的人，又爱于颜面，很难阻止，只有在喝酒前阻止，才会是正道。现在明白同桌喝酒的，要与喝酒开车的同罪处罚的道理。
出了事，一个个哭着说都是酒害得，酒哪能害人呢，害人的都是自己幼稚的心
什么狗屁动力，都给我上电子锁，高速120直接封顶，普通路段卫星定位80封顶[嘻嘻]
第二张图是宝马撞马二
国内对待酒驾的处罚简直是个笑话…犯罪成本低造就了屡禁不止
酒驾就是变相杀人了，害人害己，应该重罚，
广州还在醉驾做公益活动抵消？
这个是几年前北京的事故了，总是喜欢拿这种今年前的来炒作
就该严惩，几条人命就这么结束在你手里
有权有势的人从不遵纪守法
生活不易，别人只是为生活奔波，别人自己的过失让别人去承受，拒绝酒驾，善待你我他
如今的交通治理之差，让人走路都不安全了
大多数人喝酒不开车是怕警察查酒驾而不是为了生命安全着想
普通老百姓就是不该被严格执法？
记住你朋友是这种认钱不认人的，别人不是
没逗我朋友的朋友就是处理这种酒驾醉驾的一万两万就解决了准一线城市[微笑]
应该以故意危害社会，重判
但愿別再间隙性精神病…
死缓到出狱十五年
你这个说法，有点立牌子的意思
无期徒刑像这种有钱人过不了多少年就出来啦，你想啥呢？看看孙小果就知道啦
雪上加霜[伤心]
可以不判死刑，但是要没收作案工具，砍了双手双脚。让他一辈子都后悔。
无期都便宜这些人了
我就真的死活想不通为什么有的人喝了酒还非得要开车，找个代驾或者先打个车能多花几个钱？？而且一般知道要喝酒就不该开车出去啊！打车多他妈省事儿！还就怕警察查，警察爱管你死活！但你自己想死为什么要拉上别人！能把车撞成这样是什么速度？酒驾就是谋杀，抓再严都不为过！
当官的不用一分钱可买法律宝剑，老百姓需要10万元甚至100多万元才能买到这把宝剑。
问题是某些公家人还想为酒驾开脱。欺负被酒驾撞死的受害者不会说话？
严禁酒驾，以此为戒
就是要对这种人判定无期徒刑！让他一生都在监狱里悔过！并且剥夺政治权利终身，没有上诉机会。这种人，喝酒就算了，开车撞人！人家清华北大！让国家又少了1位科研人员！
这个想法要不得，无期徒刑缓着缓着就成几十年了在然后就成几年了
飙车的总有一天把自己父母给撞了
一码归一码，有钱肯定好办事，在任何国家都一样。
无期徒刑有钱的找下关系差不多就可以放出来了吧哎，这种人应该死刑
“我没醉我没醉我没醉”电视都那么演
对于有钱的，有权的，无期徒刑两年后变有期，然后立功减刑，然后保外就医。看看云南的孙小果，死刑都能回来当大款继续作恶。只有一枪打死，否则就有运作空间。
你错了只分死刑和坐几年呵呵呵呵呵呵所以现在回想起来应该是赔钱360万然后死刑无期只要活动下10来年甚至更短也是因为她赔了这些钱才保命了吧…但是这种侥幸心理对死者公平吗对每个路人都不公平犯错可以被原谅但是从社会警示上醉驾致人死亡应该死刑
额…喷的人是没有理解到层主意思吧？！[思考]
几乎每天晚上都能听到飙车声音、
千万不能酒驾，害人害已
你就是现实中的loser什么都怪政府
醉驾直接连坐，有前科的车都不准买
他的意思是普通百姓会得到法律的惩罚，而有背景的，也许会得到相对较轻，甚至逃避所谓法律的惩罚。加一句，过一辈子的内疚和业障，是不分有没有背景的。
酒驾应该再判重刑，这种不尊重他人生命的人，太可恨了
还有疲劳驾驶也是一样可怕
没有什么事情是钱搞不定的
呵呵。。2000。你自己在瞎想的吧，那么会意淫。
死刑变死缓，死缓变无期，无期变有期，有期变缓期，缓期等于没事[微笑]
[喵喵][喵喵][喵喵]
危险无处不在，老司机也要谨慎
一般豪车，交警都不会挡，更别说喝没喝酒，亲身体会。
然而诅咒并没有什么意义，还是希望依法严惩
坦白讲就是因为太多人太相信jc，其实最应该相信的jc貌似最会中庸之道。混呗。
以前看到过类似的报道，聚会的主持者和共同参与人都是有责任的
说的就跟普通老百姓不酒驾一样，骑电动车的照样有害死人的，说这个没意义，支持严罚酒驾，以她开刀死刑，车上那两没紧到规劝责任都无期。
酒驾醉驾害人害己……
觉得你说的特别好，真是觉得微博底下什么人都有，连人家描述一下受害者是北大清华都要有人杠。那种不尊重别人也不尊重自己生命的人，本来就不值得同情。微博里一群杠精非咬文嚼字把重点放在被撞的人身份上。
对清华北大就是更值钱更珍贵。请你们自己反思为什么。请你们想想为什么一项工程里面有的角色更有价值。为什么一个社会，公家栋梁更有价值。别告诉我社会渣渣的命，不为别人命考虑的人比袁隆平这样的国家栋梁的命值钱，对不起这人命还真就不平等了。一个连他人生命和自己生命都不顾虑的人为什么要同情
最好是罚到旁边人都不敢开车
中国人大部分最擅长的就是落井下石，这是骨子里的暴力与血腥的基因压抑，发泄的出口当然是那些落在井里美人，而高于他的，却没人敢说
@YouGetAMail这个啥气囊也凉了
你是被法律欺压的翻不了身么，是在准备司法考试？
建议酒驾致人死亡者，给予死刑
对于酒驾要狠狠处理，否则将有无数无辜家庭支离破碎，酒驾害人害己！
该死的没死，不该死的死了，就看法院怎么判，那些有钱有势的会不会跟普通人一样受罪
这是玛莎拉蒂吧博主，
呵，有些有钱人开车可牛了，不把路人当人的，那车速真的比赶着去投胎还要快，装什么13？
就是这个意思，他因为不是在本地，去省会城市活动，就算是找关系都要一层层的找，没熟人引荐拿着钱别人都不敢收
是的，有时候有钱不一定比得上有权。我们小区他家给他准备了五十万找工作，都没人收，因为他找不到人托关系走后门。
30岁了说这个话？应该进去了。你所表达的是逍遥法外的人存在，跟法律严格有关系？如果法律不严格，普通人就能随意犯法吗？如果法律不严格，有钱人就不能逍遥法外？
对啊，清华北大就是更值钱啊，这还要问吗？
也不知道是这个世道太好了还是太坏了！各种无下限的事发生这法律感觉是没钱任人宰割有钱为所欲为[二哈]
@串天菇：图二被撞的车都碎了图三的那个电瓶车运气太好了吧，毫发无损的感觉[泪][笑cry]
一个无期就顶那么多人命吗
沙雕，说句话都要进去，你是奴隶吗？
喝酒要慎重真的不能开车上次一朋友喝多了开车街上转了一圈很幸运晚上没人他自己把车造4s了真的想想都害怕
因为你是一个沙雕，自私的人，自认为好的一逼，其实是个沙雕
作为一个中国老百姓，我觉得中国的法律对我一点都不严格，因为我压根触犯不到法律
极刑啊！极刑啊！极刑啊！
无期？？？呵呵。。有钱过几年就出来了。。
我们这有几个小姑娘，都是20来岁。其中一个女孩生日，她爸送了她一辆新车，生日那天刚提出来，生日聚会上一群人喝多了，女孩开车，带着6个人，等于车里7个人，副驾驶是个孕妇，后面其中两个人坐在另外两个人身上。结果，车钻到了大挂车车底，7尸8命，全死了。
你是一个经常游走在法律边缘还自称老百姓的人么？
这不是赔钱的问题这个是人命啊一定要严惩
哈哈哈哈总会有那么几个奇葩出现。不然怎么显示他的与众不同
这层的评论我真的是……好心累啊，真是啥人都有，啥人都玩微博，那还有上一楼的，真的是……哎大概都是urbbrgrougen的选手吧。[允悲]
死那么多人才有期徒刑
醉酒驾驶撞死人，不就是无差别故意杀人吗？
我想知道最后怎么判的，为什么这两天热搜都没有了
无语得很你可以喝酒不能叫代驾吗
南京张民宝事件比这还恐怖
我是就评论而评论。还有一点，醉驾的都是社会渣渣这你说的没错。
这和清华北大还真一毛钱关系都没有，如果把两人身份对调同样是一样的性质[微笑]
不作不死，必须严惩！
无期用不多少年就出来了，还是死刑比较好，就应该严格，像古代一样，该杀的痛快的就砍头，省的浪费粮食
以后驾照考试必须加精神问题鉴定，有精神病的也不能让开车
都说杀人要偿命，为啥取消死刑？像这种故意杀人罪就应该直接判处死刑
严加管教才能生效
记住开车不喝酒，喝酒不开车
我寻思加大力度是惩罚那些对于触犯法律的人，你有什么不满么。天天发生这样的事，多让人心疼
你太天真了，无期就是对有权有势的人开的另一扇门，过不了多久就可以出来了哦。
还有曾经的杭州飙车案！
有大赦的出来就能养老
好像09年还是什么杭州宝马70迈也是撞死了人说自己只开了70迈
因为死了一了百了真的不够平复宝马车内死伤者家属的愤怒与哀伤
这评论真变态，不过我喜欢！
你是跑来卖纯的嘛……
清华北大的就是更值钱，人家就是比你努力，人家就是社会的栋梁早起来wb发泄不满还不如多看点书[可爱]
姐姐咱真没必要在这个点杠下去人人平等谁都知道的这里强调是清华北大很明显也是媒体为了吸引眼球谁遇到这种事都会觉得可惜但说句不好听的政府不是慈善机构他在你身上投入了大量的资源肯定就是为了让你有更大的贡献所以他们虽然不会明说但心里肯定是会更心疼清华北大的
真的是扎心，酒驾撞死人跟杀人没啥区别了，感觉还是现在酒驾惩罚不够严重啊！
以后酒驾死刑就行了
疲劳驾驶撞死人法律最多判不能超过三年为何只有三年如果可以以命还命我一定让那个人付出相等的代价
珍爱生命，安全行车
当时都说这个家庭为啥不买个好车，可是现在看看宝马遇到这种事又如何
你是自己想酒驾？蠢就可以成为伤害别人的理由？
你能不能不要以自己扭曲的三观来歪曲是非?严惩醉驾怎么了？你的命是命别人的命不是咯？
我们那里也有，在我读书的时候，一个醉驾的人开车，在学校附近的公交站台。出了车祸。不是不让你喝酒，你喝成酒精肝都没问题，但是喝了酒就不要开车，虽然你说酒量好不会醉，但是反应迟钝是肯定的。
第三张骑三轮车的真是命大
图三三蹦子这个运气啊
德华哥把答案演在了的扫毒里
新加坡的鞭刑建议增加
现在自媒体真是，这明明是之前不久的醉驾玛莎拉蒂撞宝马7系，我真是。。。
法律是来惩罚违反犯罪的人的，不影响老百姓，反而会保护老百姓利益，怎么你是准备犯法所以怕了吗？
哈哈哈，举个例子呗，哪个地方是这个价？
建议酒驾不分酒后和醉酒，只要是酒驾就终身禁驾！不要等到出了事故再判刑！那时候一切都晚了！一点侥幸都不给，也就没人敢了
道路千万条，安全第一天
我记得非常清楚今日说法也播了记得当时说车里的三个人全部遇难只剩双胞胎妹妹
支持小编，醉驾刑罚太轻。造成他人伤残或死亡应该以故意伤害(致人死亡)罪判决。
你说的也没错，只是你没看懂人家的话，还是你装作看不懂，叫不醒？
就应该不管有没有造成事故只要醉驾一律判刑
不是说他们更值钱是国家在他们身上投注的资源比别人多得多
真是不忍心目睹啊，鲜活的生命转眼即逝。严惩那些醉酒者，让他们从骨子里就意识到醉酒驾车是害人、杀人，必须杜绝类似事情再发生。
车祸现场直播呢吧
这是故意杀人罪！明明知道不能酒驾.结果她还是酒驾了！撞死了别人自己却是活着.对于他们家的经济能力.不是死刑没多少年就出来了.拿钱打点一下.在牢里除了没有自由以外.还能过得很好.一般重刑犯都能减刑.更别说有钱人了
酒驾至死也都应该直接判死刑！
造成重大伤亡的应该判死刑立即执行！对于这种以为有几个臭钱就可以为所欲为草菅人命的人，跟故意杀人有何区别？！
说实话酒驾的人还是判得太轻！没有代驾吗，只为自己寻找一时的刺激给别人带来的是什么啊！！！
那句古诗说的好像是朱门酒肉臭路有冻死骨吧
对这样的，定一个谋杀罪一点都不算过分
就是清华北大更值钱吗硬要强调清华北大
@TheLooker@Acccccccro@chaosover
为什么不是死刑？专业人士科普一下。
喝酒不开车开车不喝酒！！！把好好的家庭就这样给毁了几代人的人生也毁了！！心里永远的创伤！！酒驾的人你死还要拉别人幸福家庭做垫背啊啊啊啊啊啊[怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒]
这种事看着就难过
无期徒刑就是先没定几年，你先坐着，看你表现
判的太轻了！罪驾全部判死刑，看谁敢！！！
[泪][泪][泪][泪]
还是立法太轻，对酒驾直接量刑三年起至十年，醉驾十年起至死刑。。。。看看还有几个人敢挑战法律。。。立法也要有些前瞻性，人家立法可用一百多年，咱们立法用多少年。。。是因为咱们脑子不好？还是脑子想得太多？？？
天呐图一那车速度太快了吧都看不清车
[微笑][微笑]
现在的世道就是，没钱没势的老百姓犯点事儿，那查起来才叫一本正经，彰显fl的尊严。但是一旦有钱有势有权的犯了事儿，fl就瞬间低下了头。
南京江宁的酒驾死了7个最后判啥结果...酒驾处罚成本还是太低.
你可太天真了。只要你有钱驾照都不会扣。
年轻的时候醉驾过，没出事真是万幸，这几年喝酒都不开车了，也督促好身边的朋友亲人
[汗][汗][汗][汗]
我之前一个朋友的朋友是交警，经常性的喝完酒开车出去玩，交警啊，他们知法犯法，但是没办法，人家了解内部消息啊，不怕。
准备男子男子男子男子节奏
安全驾驶为了自己也为他人
图二我看到一个人飞出去了
无期会有减刑什么的
酒驾死刑试试这样会好很多。
录像不录像这个还不是传到上面。只要找到管这个的1把手。找关系拿钱就完事。
现在呢？还行吗？查酒驾全程录像
为什么是无期？无期变有期，再过几年又出来了，谁给受害方家庭一个缓冲？
还是处罚太轻，酒驾判刑10年，看谁还敢
@谢谢谢丶谢文杰不能让我一个人难受
werttyuioo
酒驾的危害性还是有人觉得哦我就喝酒没什么的？我的天要是酒驾是你自己死了，我真的不说啥。但是你知道因为你酒驾别人收到了伤害吗？你拿什么去偿还别人的生命。死了都不够偿还的。你一个臭虫一样的人生怎么换的了人家原本幸福的生活。
无期就有机会出来。[微笑]
看评论回复都是一群逗比，楼主说的什么都没看清楚就在哪乱喷。笑死我了，第一次明白网络喷子的含义。
太惨了，喝了酒为什么不叫代价，为什么要出来害人
开玛莎拉蒂基本都是暴发户富二代可是开宝马7系的你们觉得会简单吗？后面才是大戏，逝者安息[泪]
喝酒不开车开车不喝酒打击力度加大可能会好一点吧[生病]
楼主说的一点毛病没有
这年头好多交警都这样，去看摄像头交警说他们自己的没装，刚好在加油站门口，然后交警从另一边先我们进去，等我们发现时人家刚从机房出来，然后告诉我他们看了，摄像头全坏了，我不信要求自己进去看然后整个加油站只有肇事地点的摄像头全是坏的。
太可恶了，我对交警的印象也非常不好，以前也遇到被撞然后肇事车主花钱打点交警的事！
按规定行驶也有危险？
法律只是为穷人设计的
车里可不可以家里个酒精检测传感器？检测到相应浓度以后车就不能走了
真的不希望肇事者被判死刑希望她重度毁容下身截肢每天看见亡者灵魂带着愧疚与惊悚过完余生这才是她该得到的惩罚
我说的也就是你这个意思啊
这些人开车呢还是玩命呢
因为没有人报复所以没有人警醒生者最好的选择就是报复后面才没有人这么大胆
无期徒刑有机会变成有期的
还得加大酒驾惩治力度！害人害己
你就是没脑子的典范估计小学还没毕业吧别人看一遍就理解你这个比还看几遍都不理解
楼主说的很对，上来就喷的人都没脑子吧，多读几遍理解理解重点[微笑][微笑][微笑]
装了谁都可惜吧非得栋梁嘛…
你可拉倒吧键盘侠
不，有钱有势的人无期可以判有期，再减刑，再保外就医，最后甚至就蹲个几年单人豪华间就出来了
开车不喝酒，喝酒不开车，这么浅显的道理为什么还有如此多人拿生命挑衅
同意，我说一下我老公老家里有一个八竿子打不着的亲戚，但是就也算是亲戚，他就是当地一个小小的领导而已，有一次我跟老公和公婆回他们老家，就遇到那个人，那个人就是酒驾，而且他亲口说，不怕，这里没人管得了他。我们四个人真的是看猴一样看他。
酒驾醉驾一律死刑，可以找人顶罪，如果查出来了，运作的这些人连带责任一样判死刑，估计会立即改善。中国人口太多，酒驾醉驾基数太大，影响太坏，应该把这一些人群剔除掉，这一群人是害虫
伤害别人，还伤害自己
南京江宁区，以前也是有个开车撞人，而且被撞的是个孕妇。
哈哈，我也是醉了，这些人，咋读的书？
评论里一群憨啤，看不懂层主意思？
文章说的是醉驾的危害跟啥比楼猪说的什么鬼的有几把关系你特么的也是脑子有翔
这一层的人都是来搞笑的吧。请问你们真的看懂了楼主想表达什么吗。有什么好喷的，楼主说的是事实。有钱人只要你有钱有权花点钱这些事就会过去，苦的只会是老百姓。
怎么可以这么想，只是惋惜罢了。咄咄逼人你又多出色
说得好像其他人就可以死一样。
发现国人的素养真的越来越差，在国家境内都这样……
对酒驾者越严越好，醉驾者终身禁驾。
酒驾吊销驾照，终身不可以在开车最好。
无期坐个20多年就出来了，那家人估计现在就指望盼无期呢
自己想死麻烦自己死去，别连累无辜的人！
无期徒刑那是开英菲尼迪的，开个粪叉子的就更牛逼了，这个得讲实力，如果法院说了被害人家属同意轻判你有什么办法，当然了背后做过什么就不好说了！
你们那这么便宜吗
真的懵逼了，我觉得层主的意思表达的也挺容易理解啊，那怎么这么多人指责他？还以为我眼花了，还特意看了了好几遍，没啥毛病啊，原来这层评论的真的是老多没脑子＋眼瞎的人，[衰]
脑子是装翔了吧你讲得牛头不对马嘴思路奇特，你这样啥比也是够奇葩的
无期是可以减刑再减刑的，无人关注的话没几年就出来了
控烟，现在得控酒，一律只卖饮料，不卖酒[偷笑][doge][doge][doge]
建议无期在监狱里度过漫长又无聊的一生
多年以后，双胞胎女儿可能会展开复仇之路
严惩不贷绝不姑息醉驾害人害己一瞬间几个家庭的毁灭
生命可贵！安全第一。
法律只威吓无力的百姓
太恐怖了[二哈]
法律有时候真让平民绝望
麻烦拿证据，我们这一个县城酒驾12分，罚款5000，公职人员开除，醉驾直接拘留了
你对法律盲目信任
这是危害公共安全罪！无辜的人被别人夺走生命，还是多人死亡！二条活生生的人啊！就这样惨死。
发货后姑姑家过节建行卡号
有些东西，呵呵z
最不愿意看到的，也很恨那种不遵守规则的人，开车不喝酒，喝酒不开车，这么点事儿难道都弄不明白？？你想死就自己安安静静找个地方，别出来霍霍人，害人害己[挖鼻]
不知道提出轻微酒驾的人脸肿了没有？
对于醉酒驾驶员应该以其人之道还于彼身，同样用车撞死他（她）
喝酒不开车，开车不喝酒，孩子都明白的道理，何苦要让法律制约，让警察加班去蹲守？！那些喝酒执意开车的，你们可以不想活，直接撞墙，撞树，开到河道等等方式自杀！但是请不要伤害无辜群众！！！
珍惜生命，严惩酒驾[拳头]
孙小果太多…他们怕过谁？
评论里的睿智可真多[拜拜]
广州越秀区检察院搞的涉嫌醉酒驾驶犯罪嫌疑人通过社区服务达到一定时间可以免于起诉的做法值得推广。
因为缺少规则感、责任感，和仪式感。通常大家会认为仪式感只是形容美好的事物，对待节日气氛的尊崇，其实，仪式感也包括对待生命的态度。
[笑而不语][笑而不语][笑而不语]
我酷爱洗衣洗碗，做菜做饭，绝对是入得厨房
我记得英菲尼迪是醉驾＋毒驾吧？
死刑都能被放出来，别说无期徒刑了！
无期？？？？？就不能量刑后也死刑么！
提议：只要是酒驾，司机判死刑，不给机会
上天是公平的[失望]
就应该酒驾无期，醉驾枪毙
同意？如果法律不严格，讲道理普通人都随便酒驾你信不信？
那个妈妈还来过我们学校做讲座，真的很坚强了
绝望吗？只要钱撒得够，基本就等于无罪释放。无期徒刑基本上就是个索贿环节。
开豪车的就应该限速
真惨啊！第三张还有一个蹬三轮的！真幸运
真的不知道现在还坚持酒驾的人装的什么逼！显示自己有多浪么？
酒驾能不能死刑？？自己死还要拉上别人…
确实是，不喝酒开车是为了自己的安全，但是许多人都认为是为了警察不喝。
开车不喝酒是为了防警察查，难道自己的命不重要
危险无处不在，请注意安全！
喝了酒开这么快，想死别拉上别人[怒]
才赔360万。难怪酒驾屡禁不止，
铁包肉，不安全。
十次事故九次快？该死的女司机啊！[顶]
[白眼][白眼][白眼][白眼]
就怕是判的是无期，后期操作几年就出来了
这一家就完了[泪]
醉驾导致死亡的应该判死刑
以命抵命才能让人记住吧
楼主经常酒驾，害怕自己被判无期，大概就是这么个意思
ududhdhdhdjjd
酒驾致人死亡，应以故意杀人罪论，因为他们已经把别人至于危险领地
看来有一大半脑子和眼镜是白长的，需要捐一下吗？
喝酒开车就是作死
就是，前几天看新闻，居然还有地方开始搞什么轻微酒驾可以做社区服务来抵扣处罚，这完全是纵容，两杯酒下肚，那还控制得住自己。
酒后驾车害人害己
医生中还有好多吸毒的，
开车的，真的要注意安全，千万不能酒驾
这速度，夺命吓人。酒驾要终生禁驾。
这个也判她无期徒刑
多么可怕的事，就一会儿，妈妈和亲人就阴阳两隔，再多的钱也弥不了，可恶的醉驾，这种人就应该下地狱。
@张煜Joker：加大力度？现在中国的法律对待老百姓还不够严厉么？再怎么加大力度承受的依旧是没权没势的老百姓！对待那些有背景的人而言法律好比书店买的一本带定价的书而已
脑子里都是欲望，心里根本无底线！
千万别飙车，先不说别人就说自己，
这女的五马分尸都不解气
言论自由不代表造谣不看警方通报就靠你的键盘了呗？
然后呢？不能说话，言语自由了是不是！
第一，之前没有在明珠花园撞死3个，第二，宝马车上是3个人，第三，没有人给我发工资，善意提醒你不要触犯中国法律。
死人是假！还是喝酒是假，难不成喝的水
你看这个恶心人的渣子样
改死一万次的渣子
这个社会到底怎么了
看见这个女的就恶心
对啊，到现在都还没说司机到底是抢救过来了还是没抢救过来
是啊，死两个伤四个和死三个以上判刑是不一样的，到底怎样耐人寻味.....宝马伤者都不知道能不能活下来，七天之后死亡的不算在事故内，判刑也不会算多死了一个.....不是我电视剧看多了，是真的查了一下
想知道最新案情没有热搜很快就会不了了之
就你买过车？笑死人了别人说的玛莎拉蒂就你搁那儿讲宝马七系
你是瞎吧？你有病？人家的意思看不明白在那秀智商？
听说她根本没受多大伤，多在医院删微博呢，借着养伤的名字，等着这件事被摆平
然后呢？给你发了多少工资，这就成造谣了！
这个都怕，我觉得活着真没意思了
兄弟，说中国政府会被查水表的。中国是民主国家，所以我们不能乱说话。
难道7系差了吗？
有钱能买好车，好车可以保命
这次阎王爷有艳遇了
现在搜出来也就几条，全被压下去了
最恨这个女的，然后TM的政府还谎报？在网络发达时代还把群众当傻子，这智商
如果这次还是已什么间接性精神病，或者其他理由来逃避法律的制裁，估计政府公信力会降低到底点，
人家讽刺玛莎拉蒂说玛莎拉蒂好车保命真的是说个话自己阅读理解有问题
你买过车吗？七系便宜吗？？
这条微博会被限流吗？
宝马这么辣鸡？？
因为别人开的玛莎拉蒂
为啥这么严重的车祸，死了几个无辜的人，偏偏肇事者都不死[摊手][摊手]
第一张动图这个女的头上有一个黑色的东西再动[骷髅]
微博上的人真是什么人都有，只要没说受害者可怜、没说坏人死刑重判的都是敌人？！连自己家人都会被诅咒！呵呵，法官还没判呢、群众就把友军灭了，留下他们自己叽叽喳喳就能改法律了？就能搞突出搞个例？我错了！行了吗？
希望死的那几个人是你爸妈[喵喵]
新闻怎么是个男的驾驶？
我要求不高，吊销驾照，终身不能持有驾照，保护一下活着的人吧
报道怎样了？？她现在死刑没？？
你是贫穷限制了你的识字范围！
你这是平穷限制了你的想象
回错了回错了，对不起
又来了，反正年轻女性就不能有钱呗[微笑]
这速度估计只有坦克能不动了。
最近还琢磨7系...算了……
我就想知道什么时候死刑！
现在这新闻都不出来了，开始洗白了，中国法律果然没让我失望，果然是这样哈哈
其他不管，我就等审判结果，等这女的给人偿命，好给无辜丧命者和受害者及其家人一个满意的交代，这女的不死，天理难容！
吊销驾照又怎么样杀人都没事以后无证驾驶不是随随便便解决[太开心]
你特么把老子逗笑了[doge]
这速度，你坐坦克里，还会把腰闪了
为什么要喝酒！！！！
没什么文化的人写出来的东西
我觉得你应该得好好学学车子的构架
这个事情只能证明一件事..玛莎拉蒂的质量比宝马要好..你们同意吗？
道德模范不是法律无论如何不该在恶臭的环境下继续降低政府的公信力黑暗在哪里都会有黑暗但是你现在所处的环境已经比很多地方安全了无可否认的
上海道德模范猥亵女童，政府选出来的耶（虽然跑题了，但是我想表达的是不可全信）
不可否认法律是公平公正的，但是法律是个死人，需要执行者，所以怎么去面对法律似乎就成了执行者的一种……………，我怕查水表
中国这个所谓的社会主义国家比资本国家还资本主义，法律也是维护强势方的存在[二哈]
广州十三行那个许静事件，还有后续吗？
只希望这层楼的说话过脑子造谣犯法政府都不可信难不成你们这群阴谋论者扛着键盘维护治安？
别和这种没有妈的人说话
虽说这人不咋滴吧但是兄弟我奉劝你一句不要地域黑（我不是这个地方的人也不向着谁只是讨厌地域黑）
真的好害怕这种无辜挨撞
自己买不起看见别人买了就觉得别人钱都不正当？？
标题应该是富三代撞死一个贪官
我们那大晚上的也有不要命的富二代开着跑着在街上赛跑[允悲]
我觉得这种安安静静等个红绿灯都能被撞的，真的好惨啊，这种完全就是毫无办法[失望]
重哥，求帮助曝光。
又能看到政府还有那些当官的是否腐败了[挖鼻]
宝马最便宜20几万玛莎80几万
我懂它干嘛？有何用？
造谣之前要过脑姐妹
我们当地的据说这肇事者在医院输血过程中也死了，戴着重刑犯的脚链和手铐
不是说明珠花园还撞死3个吗？宝马里的四个人肯定一个都活不了的，被撞着么远而且是瞬间起火，着么大的冲击力就算不直接死亡也是不能动了，被火烧死
那只是一辆车。马化腾那么有钱不还是开沃尔沃？
开宝马7系的，确实比她穷很多，我不过多解释
这个女的真的好丑不想再多看见一眼[允悲]
什么睿智又出来蹦哒了呢[微笑]
明珠花园也有挂蹭
有些无知乱带节奏，之前是别车，没有撞人，只撞了宝马车，怎么死七个[摊手][摊手]
玛莎拉蒂死了两人属于重大事故，那年比亚迪属于特大事故死了三人。。并且那人不如这个女的有背景。。不到最后不敢说怎么判决。
12年上海比亚迪酒驾撞死人，最后是判的死刑，已经执行了
我肯定希望啊，但是好多时候现实和我们想象的不一样，社会也好多阴暗的地方，特别是像我们小城镇的居民，我们这一高校长就敢到处欺负别人，更何况一些贪官污吏呢
这种人不应该判死刑的吗危害社会祸害他人生命
法律只对穷人和没有背景的人有用
前面红绿灯，谁会防着后面的车，这事也是倒霉
你能保证自己，但你控制不了别人，所以多看总没坏处。在中国开车，光看眼前保证不了自己的安全。
这个事件到底还处理不了？
她家的关系能通天吗？有能力把中央也买了！
免责肯定不会，但是绝对会轻判，住个没几年就说表现好，提前释放（我有点怕被查水表）
这种人应该判死刑祸害别人
我想把全世界最恶毒的诅咒，送给这个女的，愿所有灾难常伴她
就怕宝马车主死了家里没有能挑大梁的，关系都用不上了
她不死我才呵呵了。如果她能免责，就别怪香港举牌子！
肇事者不管什么理由和借口，都背负了两条鲜活的生命，必须要枪毙，枪毙，枪毙!
戳瞎双眼,割去舌头,砍掉四肢,弄聋耳朵,只留下躯体就是人棍
那是从肩膀腰部开始砍的才能砍成人棍
感觉这事就这么被压下去啦？为什么不继续查？
害的人家家破人亡，必须死刑
法律就是法律，公平公正，不要因为网络舆论做出错误的抉择！
谭某必须死，刘某和张某给予7年以上15年以下有期徒刑剥夺政治权利终身。妄图洗白玛莎拉蒂车上三个人的水军，以造谣罪一律由当地拘留所拘留7天至15天不等，并缴纳处罚金，500块钱以上2000块钱以下不等。
那些散发正能量的网红呢，那些牛逼的狗仔呢？人呢！
抓能抓几天？七天至十五天怕啥？谁家没点关系？
真敢说，不怕被抓进去呀
我会把她砍手砍脚做成人棍，挖掉双眼，丢进下水道泡一下，然后捞出来，丢到她家门口，然后去自首
因为你的过错，让别人几个家庭都支离破碎，酒驾就等于谋杀。
热收没了，都洗白了
我现在在考虑是不是得开坦克出门[doge][doge]
以后她爸只能给她烧冥纸用了。一次烧一两百万，在地下慢慢花。
现在又下去了，没消息了？
这样的人真的危害社会，你的命是命，别人的命也是命，最恶心那些给她洗白的人。死刑真的一点都不为过，法律本来就应该是伸张正义公平公正的，而不能因为钱和权所屈服。
死刑？太便宜她了吧。应该凌迟呀
死刑真的不能废除
热搜撤了？呵呵，前几天的热搜你没看到？什么事情都黑政府？政府官员这时候不管的话，或者收钱的话对当官的有什么好处？再说了开宝马7系的能是吃素的？脑子都不带出来了吗？
没脑子？我看你才是没脑子！！那么大的事情微博热搜呢？？？一下子被撤下来了，呵呵，像你这种沙雕
不敢处理？你哪只眼睛看到不敢处理，肇事者家庭只是个小小的暴发户有点小钱而已，再说了这件事情热度那么大政府官员又不是没脑子敢在这时候收钱，值得吗？也不想想，你以为谁都像你一样没脑子吗？
为什么当地政府不敢处理？！还要隐瞒真相！！天啊，公道何在？！当地官员是不是受贿了还是怎么的？
扫黑除恶在哪呢，消灭保护伞势力又在哪呢。
一个女的，杀了那个强奸他的男的，就怕判了死刑，这个撞车死了两个人，还逃逸，我要看看我们我国.....
我简简单单的说三个字，等死吧
应该把这女的送去做医学实验，赎罪！
愿病魔早日战胜比女[太开心][太开心][太开心]
死刑吧，大伙都等着呢
中国已经不搞枪毙了，应该呼吁恢复
枪毙吧国家法律太不完善了为什么没有人大代表反馈醉驾一律死刑会少了很多伤亡中国的法律啊什么时候改善
喝点酒，开好车，去杀人！杀人成本计算中，因为不会所以坐等结果！执法者会教我们计算的方法的！
我也觉得是啊，那你瞎插什么话儿呢！
那能咋整你活你的我活我的你乐意黑你就黑我也不是你家亲戚管得着你吗
只想看到她的结局，要么死刑要么无期徒刑不减刑
短时间内能让媒体和广大网友关注成这个样子，想必宝马7系也不是随随便便就能开的家庭，至于后续怎么下热搜的，又怎么销声匿迹的，不做评论，都懂
巧了，我还就喜欢地域黑！咋整？
我们国家不能废死刑其他次文明国家，我们也管不着
那个电动三轮车真走运！
长得漂漂亮亮不懂为什么要作死
？？？麻烦您稍微睁开您的眼睛好好看看，我就不指望您根本没有脑细胞思考了，我有说一个字这是她自己挣的？哎呦最近这些人的智商都怎么回事啊，还每天吐槽别人脑子呢？真的阿伟死了哈哈哈哈哈哈
你要说清北常青藤本硕顶尖企业玩命工作商界狂人年轻女性有钱，那没人反驳。你特码专科文凭天天酒吧蹦迪炫富逛街还开玛莎拉蒂你动动你那数量少的可怜的脑细胞好好想想[微笑]
好看的皮囊千篇一律，恶毒的心灵万里挑一
热搜都被撤了，呵呵
重点在有钱上面吗还有人说有钱够撞你三辈子人了？女权是真的牛批。撞死人还洗
你开车等红灯还看着后面？
这年头遵纪守法的枉死权贵逍遥法外[微笑]
真可悲为什么只要谈起法律就得和背景或关系挂钩呢比起背景和关系"法律"好像是摆设
我记得那个案例也是哪个大城市的，酒驾撞死了几个人，被告当时确实判的无期，后来赔偿金额很高，就改判成十几年了，如果在里面表现好，又能减刑
可是不是说是按照危害公共安全罪起诉的吗？这个好像比单纯的酒驾致死更严重吧
被警察找上门[doge]
看到还不直接闯灯，车动起来被撞，可能会有生存机会，毕竟bmw7也算大车。
前段时间空难死的那个女孩，她的照片才像富二代。就是没有那种庸俗的胭脂气。
这个女孩一点不像富二代，像网红，像名媛，就是挣那种钱的不正经人
李双江的儿子叫啥来着？
这是女版“孙果果”，家里很有势力的，且看她家人如何运作她出来。
不瞎说我就想知道，她怎么在被控制的情况下删除微博的？这在我大鄂尔多斯很难想象的！
如果五菱宏光的人没事，玛莎拉蒂出问题的话，五菱宏光人估计也逃不掉。
撞五菱说不定玛莎拉蒂一车人全死完了，五菱车上人轻伤，然后就是五菱司机的锅了谁叫你等红绿灯的，不会让道啊[污][污]
要是装的是个普通老人或者学生，或者一辆电单车，那就更恐怖了。
说句难听的这被撞的要是个五菱宏光啥的不敢想象最后是怎样的处理结果[感冒][感冒][感冒]
欧洲各国还，用联合国向中国施压，为了人权让中国废除死刑。什么人权，说到底只是宗教罢了。政客用宗教来统治。
确实不能废除。如果没死刑，这社会很多人活不下去了，那杀点人能吃一辈子劳饭，想想都恐怖。这几年很多人为了报复社会都还去杀人，比如公交车纵火，幼儿园杀孩子
@豆豆龙爱小米：我看百度网友翻出了前两年同类案件相关判法，这个垃圾可能最多关个七八年或者十几年就出来了[失望]
如果裁决不能公正，那我就用自己的方式解决咯[白眼]
我要是宝马车亲属，我会拿把刀直接去医院！！或者打听出他家，杀一个算一个，反正希望已经破碎！不报仇还等着过年啊[怒]
你是不知道她进了监狱会被怎么样
相信钱能摆平正义的法律！元芳你怎么看
钱面前，中国法律是不是只是个笑话
罪刑相适应，判她死刑的人应该是法官而不是民众，依据应该是法律条文而不是舆论。如果因为考虑民众的仇富和怨恨而判她死刑，那么这个国家就不是法治社会，而是中世纪叫嚣烧死巫女的黑暗时代。
这女的日子过得嫌快活，不愁吃喝，豪车别墅的，所以酒驾，要是我们这些为生活奔波的人有时间去干违法乱纪的事吗？
政府怎么谎报了？这个时间点政府敢谎报？
也不怪这年头多少国人想着移民往国外跑社会太黑暗了
死刑，不要在祸害社会，祸害其他人
笑一笑，十年少[偷笑]
看到你这里噗笑出来了[doge]
当心查水表[doge]
肇事者死了也就没得人关注了，什么叫一死了事
最好把车内影相公布！看她们说啥了
也不知道父母怎么教育的，这样的人就是有钱没事干没事找事找刺激。刺激刺激自己也就算了，干嘛还要伤害到别人！绝对不是酸，判死刑真的都不为过。
别人都说天灾可怕，却不知道人祸也同样可怕，天灾我们无法控制，但人祸是我们可以避免缺为了一己私利，而让罪恶的人为所欲为，无法无天。
毕竟当地政府和她是一家人。都是钱的狗腿子
估计又可以抓出一大堆大贪官
兄弟，无期徒刑根据情况可以改判有期徒刑。有期徒刑可以减刑，这件事本来就是有钱人的事，一旦无期徒刑出来基本可以确定了，而且有钱人坐牢能限制你的一切，现，我怕查水表
你觉得她好看，放心里，以后要看情况说话～
看到死者之一还有两个未成年小孩真的很难受很愤怒说不清楚。那个宝马真的只是安安静静等红绿灯啊
建议肇事司机死刑
呜呜，谢谢姐姐，一语中的，好委屈[泪][泪]
孙小果98年被判死刑，逍遥到今年才再次被抓，还说什么，不说了外面有人敲门
这种时候看脸不合适。你说她只是犯点小错你关注点在脸还好，现在事态严重你还关注脸，真怪不得其他人说你。
不知道是多少钱买的洗头膏，从出事洗到今天，洗出车不是她的，精神方面也有问题，有真好
判死刑，给全国人民最好的交代
她才23岁啊，还那么年轻坐牢可以多坐几年~
宝马上坐的有一个是当官的、当官的死了，树倒猢狲散，加上对方又有钱有势，谁还为他强出头，事件也就不了了之了，如果车上有一个是当官的家人或亲人，那对方就没那么轻松了，死刑逃不了。
即使不死也得牢底坐穿吧！
已经当场活活烧死了可怜
看的都全身发抖，哎，只能愿宝马里的人平安无事
法律面前不管你多有钱不管你男女只要你成年必须承担后果性质恶劣死刑
根据个例进行判罚也是一种法律形式，这是英美法系的一种形式，称为判例法。我们国家的法律体系属于大陆法系，特点就是以成文法为依据。所以网上的舆论还是很重要的！！！！死刑！！唯有死刑方可平息众怒，也能让法律的威严更加深入人心。
意思就是有钱的人多少有些问题是吧。
如果这件事都能压下来，那中国的法律就是个笑话！而且法律再加大力度也只是对无权无势的平头老百姓加大力度，有钱有势的管什么法律。
已经压下了不少事情了你们不知道而已
一共就两个微博更新的马甲号！[吐]
上来就骂人！你就和你骂是一样的了！只能反映你自己的的水平！
有些官员已成了有钱人的走狗[费解]
怪不得用狗做头像
想多了，有钱没势力管你鸡毛鸟事。没有个亲的当官亲戚就怪了
还是买辆卡车吧，不怕被追尾！
开特么坦克都架不住这样撞[摊手][摊手][摊手]
是開的寶馬7系椰，如果是開普通車的恐怕早就死透了吧！
宝马裸车价240万，玛莎拉蒂130万。。。兄弟，就像大众八个缸一样，系列不一样
活在90年代吗？现在坐宝马就是一般人
这两宝马好像可以买两辆这玛莎拉蒂了
希望大家顶起来，也为自己顶起来，天灾人祸谁都无法预知！如果这都能逃脱法律或者从轻处理，让我们国民何以相信法律！
为什么当时不是她的车炸了呢？
如果这都能免刑或不死刑处理，中国法律那就是摆设！！这就是一党专政的特征！国民的悲哀！但愿不要像我说的这些，支持死刑，公正处理。(本人没有评价政府国家的意思，就是希望公平公正给老百姓一个交代)酒后驾车，造成人员伤亡，一律死刑！
不用说了，政府肯定会给出“满意的处理结果”，因为一开始就遮遮掩掩了，哈。
唉，醉酒驾驶，都说了查了，还是有人藐视法律，希望得到应有的惩罚，致使2死，毁了多少人，多少家庭[怒]
你都说你不知道，那为什么还随意说出口
再说这都是几天前的评论了，我当时知道到底死几人吗？评论满天说，你随便几句就说造谣考虑过别人的情景吗？随意就可以这么诋毁别人
那就可以随便说？
我没证实啊，我也没视频啊，我有说他们说的一定是真或一定是假了吗，我也想求证实
这女的是谁啊，要死还要拉着别人
都是有钱人的世界，我们瞎掺和干啥
大佬要买车吗？带带我[舔屏]
你证实过了死亡人数，还有所谓的视频呢？发来看看
不是开始说有自闭症了么
就怕又搞个间接性精神病[拜拜][拜拜]
她还真的是自己家有钱，爷爷辈就有钱，你这种屌癌思想，啧啧啧，你可能是找不到干妈给你花钱在这嗷嗷叫吧[赞][费解]
这是哪位领导到干女儿
死不了滴，除非是撞了红旗L5[笑而不语]
心寒的是这样都可以因为有钱判轻中国官官相护腐败太严重
如果政府不能给一个公平的答案的话，只能自己去解决
三轮车还好早点来过去死神擦肩而过
加长版的悍马吧[二哈]
看清楚点做人，做人都做不清楚坐牢哪里会另它舒坦，当然死刑都不够她用的，因该步步折磨
你可以看一下我前几天发的微博，再来说我是不是“造谣”，你这样说，我可以说你在对我诽谤吗？
或许有亲戚在当地政府部门当高级官员，这样只需要打点上级的省级领导，唉，有钱真好，大家以后有钱就尽量去国外生活吧，虽然过的可能不舒服，但是法律能给予一定的保障，说实话，很寒心。老老实实的遵守规则，却飞来横祸，杠精不要杠，想想假如你走在路上，天上飞来一把刀妈的，说不下去了[doge]
可能迟点又有新理由[doge]
油缸啊…都爆了怎么可能不着[允悲]
为什么宝马一撞就起火了？
我觉得你说的非常有道理，有钱就是可以为所欲为
家里有钱收买了别人
300万的宝马都扛不住，估计要坦克才保命[允悲]
孙小果的事多少人还记得呢
驾龄都没几年，没学会走就想要飞。平时开车都是擦挂追尾，半斤下肚以为自己开的飞机。[吃瓜][吃瓜]
宝马不行啊，不顶撞
你真漂亮被你的字吸引[哈哈][二哈]
宝马车主这么厉害那为啥热搜也没了而且还有好多人都在给玛莎拉蒂洗白？
宝马车主身价几亿，后面做的是他的两位友人。当时正在送他们回家。后排一个是人社局局长，还有一个也是公务员。自己去了解。
宝马300多w的玛莎拉蒂就100这能说明什么
政府说死几个就死几个，连阎王爷都没招儿，别人有啥法儿呢
我排斥过杀人偿命？欠债还钱？送你俩字呵呵，你别出喷去！
你键盘可比我厉害多了毕竟我可不是圣母毕竟我只信奉杀人偿命欠债还钱
肯定靠的是你键盘啊亲
平心而论，受害者家属想要这女孩命能理解，有些网民喊打喊杀的太可怕了。[黑线]
七千多万的阅读量竟然又下热搜了！
对，如果是我直接先把这个女人杀了第一个一个杀她爸
都几天前的评论了，到底几人也是当时众人分说，还更风啥呢，现在就看怎么判决了
判决一不一样先看起诉罪名再看情节好吗？别网上一个死亡人数就跟风
造谣可是的呀，大家顶起来！！
第一如果她判的轻了，以后会有更多这样的害虫。第二，为什么总有人觉得自己有钱就是贵族了？？？？？
肯定收了啊不觉得这两天新闻都压下来了，还有占地数百亩高污染，都没人查，背景通天佩服佩服现在还不如以前GMD
砰砰砰，开门，查水表。
在哪也看不出是得精神病的女人
不是拆二代，她爸是富豪
这是个拆二代，没啥势
对，谭明明剐蹭的那些车友一半是我们小区这的，我听人说死了3个人，不过怕事闹太大，就谎报了人数，谭明明她爸是个富豪，
据说根本不止2个，当地人有视频
相信我，绝逼死不了，免责不可能，但一定判得轻
瞅瞅，这样子说自闭？
我就想知道当地之后怎么通告的
赶紧死吧活着还要害多少人
人家老老实实的等红灯无缘无故被撞死？这个女人就得死都弥补不了她的罪行，自己酒驾完全ok，自己出车祸把自己撞死也可以，凭什么要牵连无关的人，人家做错了什么吗
应该判刑终身监禁无期徒刑让她这辈子求生不得求死不能
这不是理由，难道年轻就是逃脱法律制裁的理由？难道那还要法律做什么，一句我还年轻
河南政府估计也是黑社会，如果发生在北京早就一锅端枪毙了[怒][怒][怒][怒][怒][怒][挖鼻][挖鼻][挖鼻][挖鼻]
#即刻危机公关#关注案情进展。
判死刑判死刑！！！这种祸害不除难以解恨
我哪有你厉害啊圣母世界和平靠你了我看好你哟
我肯定没你有脑子啊？所以你说怎么判就怎么判，你说不能取保候审就不能，你说不能减刑就不能，法官是你，狱警也是你，你厉害你，为活着的人提点诉求怎么了？最起码三个字你是瞎了看不到还是怎的？[吃惊][摊手][摊手]
你开个豪车就不能低调一点吗，就给老子惹蛮烦。这下好了，一家完蛋
坐等给全国人民一个公正的评判.
然后死了的人就白死了顶多赔点钱？？以后就有钱人可以肆无忌惮酒驾醉驾撞人呵呵有点脑子行吗
想的太简单了如果就这家庭根本压不下去除非是他同伙的官二代出了力在中国这事全国都知道了这点钱根本压不下来一般官二代犯了事被抓轻点的就进去走一圈如果重点的被曝光了人民顶多把他弄进去然后会有人把他带出来去国外没曝光就走一圈除非政治上的人搞他儿子就可以判刑
如果都这么曝光了还不严惩那我以后再也不信中国了
希望当地法院判她死刑，如果这样都能过关，我还真希望有暗黑者里面的darker
不判死刑天理难容犯了错就要付出代价，原谅她是上帝的事，我只负责送她去见上帝，然后再判她下地狱
如果她这样都能被轻判，那这个国家是真的没救了
不判死刑天理难容
这还是宝马，要是别的车还不得全死啊！严惩
这款是宝马7系和大路上见的也不太一样不一样的地方就在于它要240万左右…
冤冤相报何时了，你逞了一时痛快，人家家里有钱有势，能把你家里族里搞的头破血流。没有后台就不要硬钢了
我说这个是有可能的，，，因为新闻播了这个事，从来没播下文。。。懂了吧
那么叼的么？风波还没有过去就出来了？
直接判这母狗死刑完事
真的服了害人害己坐牢吧还是
花一样的年纪，不多蹲几十年的牢都可惜了。
这是花一样的年纪，不多蹲几十年的牢都可惜了。
已经结束了，官方都开始洗地了，大家洗洗睡吧，估计过几个月人家就出国逍遥了[允悲][允悲][允悲]
热搜榜都没了，渣浪！
宝马车主是某企业老板
你的质疑的依据呢？你想要的现场的视频不会少的，司法程序现在比以前跨了多大，话说你关注过司法改革吗？证据链下来你要贿赂多少人才能走下来，而且这么多机关没一个正直的人？先排除人性，就程序就能卡死你，所以别自己猜想就去质疑，你这就是造谣
你叫当地政府嗮出证据来啊，就一个通报了事？你叫他们把到现场执法的视频嗮出来啊……（而我觉得这个事情不是这样的，我就不能提出质疑，敢情问下你怎么不说一下通报那些人造谣？）
开V12的7系能是一般人？
免责倒说不上，但是有可能不会去进去，搞点赔偿完事
一般般吧，就是不怎么耐用，容易出小毛病
我还想琢磨x5呢、5系开够了，x5怎样？
这个宝马车小300万呢这个玛莎拉蒂不到100万
80万的玛莎拉蒂撞了300万的宝马
天作孽不可数，自作孽不可活。
公众平台本来就是要用良心阐述事实的，而不是明星新闻晒照片这种低俗的东西！！
看了那视频后，，都想把x5卖了[思考]
这玛莎拉蒂没7系值钱吧。
好心疼车上的两个人，无缘无故就离开了人间
宝马车上的人真是冤。开那么快自己咋不死呢。[衰]
一意孤行的危险驾驶,危险驾驶之后撞车致死的,不是危害公共安全?
@御姐范Summer885：最该死的应该是肇事车辆里的男的刘松涛在连刮几辆车之后群众把车拦停了是他让那女的不要停赶紧走结果不到5分钟就出了重大事故两条人命就这样没了这些狗杂种说是重伤真希望他们赶紧死在医院里别出来祸害人了
和他同车的还有土地局的，能不能免责看关系网
宝马车主有几个亿资产，她能免责?她只是个富三代而已
说错了，是被撞的…
事实证明，虽然力是相互的，但是…被操的总是更受伤的[黑线]
看来以后都得开半挂出门了
你应该加个狗头，保命[二哈]
为有死刑让这些有恃无恐的人知道是要付出代价
开宝马的家里不但有钱还有官员。人会差钱
一个人80万而已
像个心智还是小孩的人
信不信没有死刑，是一些人的免死金牌
有啥造谣一张嘴的，你确定吗？网友都扒出来要走精神病脱罪套路了，你确定是暴发户家庭？
造谣全凭一张嘴，也不看看这女司机什么家庭背景，不就是一个有点小钱的农村出身的暴发户家庭吗有毛的关系可以当保护伞。。现在已经不是永城的事了，而是上升到全省全国了，证据确凿，没人敢在这件事上做一点手脚。之所以被网络热度压下来，就是为了防止楼主这种小人趁着热度各种造谣[允悲][允悲]
热收都没有了哦[黑线]
这女的面相就很凶狠
对呀！扫扫表面，大头儿根本扫不到。
扫黑除恶可能只是针对平头老百姓[摊手]
感觉撞死那么多人，还蹭了别人车，应该不只是喝酒那么简单吧！扫黑除恶行动力度那么大，怎么没查清楚呢！
她撞死那么多人确实该死但人家是真有钱有钱的女孩子多了别动不动干女儿你家没女性？
真有钱会在那天天微博抽奖吗，井底之蛙？
真有钱还考虑这些吗？井底蛙
是的啊，我觉得现在等红绿灯能不玩手机就算不错了，还要注意力这么集中随时准备前后左右的车，这样也太累了。
这样的事情还很多，上次看到一个也是这样，前面等红灯后面把它撞飞，结果把车内的人也是撞死，后面的人判了无期徒刑。等红灯真的毫无办法，其他的时候还可以躲避
看了你的微博，佩服你的zhuangb能力[good]
你去和别人说说看几百万车是一般人开的看看别人锤不锤死你个zhuangbi仔
死了这么多人，不应该枪毙吗
你这第一句话不懂车的来看都觉得你是个rz你知道吗
现在还有人认为宝妈都是便宜货也就你了，而且这辆七据他们说还是v12的，你和我说一般人？
一般的有钱人会去买12缸的车吗，井底蛙
@共青团中央@紫光阁@中国警察网重视一下好不好～该死的微博一直撤销热搜
等红绿灯应该不会拉手刹吧
应该是宝马车拉了手刹，然后被撞的时候太猛，轮胎被磨了很长一段路起火了，然后烧着了油箱
宝马7系安全系数你可以去查查，以后建议买个坦克得了
别瞎说话，别搞阴谋论，造谣传谣不可取，等后续
嗯嗯，我太穷了，一直都很穷。
从来没有过这种想法，只想诅咒常伴她终老！
即使判处谭明明死刑，无辜的人也回不来，苍天！唏嘘，侮辱了可恨。
@时隔南北……飞来横祸
前提是你得有证据或者依据，不然跟造谣有何区别
总有人会站出来……不然人生活着有啥子意思？
坐牢怎么可以呢，墙壁都便宜他了应该多打几枪一枪打死了就可惜了呀
不给死人交代吗？
后八轮装满沙，都省的挖坑埋了
坦克肯定是买不到了。后八轮还是可以的
刚撞过去没多久就绿灯了。可怜
你应该庆幸你没遇见，你现在去马路上面看看谁酒驾不是吊销驾照？这是什么，说难听一点叫谋杀，宝马车尊敬守法死了二个。请问他做错了什么？谁给他们机会了？二条人一命，几个重伤，还有财宝损失，人民群众安全保障，兄弟在你这里就是一个永久吊销驾照这么简单？？？？
买个超大型压路机，轮子摆好等她撞，撞完顺道把她碾了
别造谣了，这年代这种案子，有谁敢惹
兄弟，不是车的原因，遇见这种除非装甲车就算红旗l5都只能处理后事
然后过几天就会有某个明星放了个屁然后上热搜榜，热度就被顶下来了
在x国没有自由言论权，会被抓的，说反社会造谣危害社会，普通老百姓就安安份份的吧，没有强大的后台就算舆论人家也可以撤下来
热搜也被撤了，真令人作呕
真的是希望宝马家族有权有势！不然那个嚣张女人要逃脱法律的制裁了！
这女的居然一点事都没有，太可气了！
死刑立即执行来告慰死者之灵
我想知道后续怎么处理的
给各位一个建议，如果政府不判死刑就说明还没有到死刑的地步，法律平等，，换句话来说只要有车杀人不用偿命，不死的情况下也就七年以上有期徒刑，
必须立刻死刑，并且调查有关于她家里亲戚朋友的一切，看看是什么势力
怪不得香港人觉得大录司法体制不完善，如果不严惩，整个社会都在看着
记得，太tm黑了
有人还记得广州十三行许静的事吗？这次热搜也嗖的一下撤下来了
问一下，好多人说的那种查水表是什么梗啊[允悲]
亲～看看我当时是什么时候发的评论…
她爹有钱，家里有钱，电视新闻都播了
对不起大家，我的错
对不起大家（蹭波热度，见谅啊）
支持！以后这种造成严重后果的酒驾，应该以危害公共安全罪判刑，死刑！我老家去年年前，两个花季少年被酒驾司机撞死，都是重点高中的优秀学生啊！可惜啊！我一个不相干的人都心疼啊！
建议此女死刑，支持的点个赞吧！醉驾致死，无期判刑都轻！
精致的皮囊里藏着恶臭的灵魂[二哈]
哎，我解释不清楚啊。
咋就算了，有钱咋就不是一般人了？？？
额……你不懂算了呗。[允悲]
有点钱就不是一般人？？？？？
后面的树都P变形了
人家的宝马七系落地裸车都240万了，那个玛莎拉蒂suv才80万
这宝马的真的是飞来横祸。根本躲不了。[允悲][允悲][允悲]
为什么被害死者家属没出现过或者在微博上发声呢难道是怕吗？
这话你说过几次了[喵喵]
中国法律真是没用！金钱对中国来说万能杀人不用得到法律的惩罚，金钱就能摆平，这个事估计很快销声匿迹了，例如十三行许静杀人事件，最后不是也不了了之了。中国的法律没有底线，有钱，有权就可以！！
～╭══╮┌══════════┐╭╯让开║谭明明尸体╰⊙═⊙╯╰══⊙════⊙══╯
杀币，你开坦克也保不齐你不会受伤
啥也不说了，看我微博
这个女的应该要得到应有的报应
@Sakuraa月
飞来横祸啊，好好市民就这样走了，而且走得还那么痛苦，他们没有做错什么啊，愿陌生人走好，有罪之人受到惩罚
别说了都被释放了被钱保出来了人家正在开心呢现在就这样
我个人觉得死刑是不用判的，（其他不敢乱说不然又来一个查水表的）
车贵就说明有实力？[二哈]
热搜被撤了？资本的力量太强大了
宝马7系760落地240万买那款玛莎拉蒂三个了都
放心宝马7系里面肯定也不是一般人，万一是某企业家请某领导饭后，卧槽不敢想象[汗]
这是女版“孙果果”，且看她家人是如何运作她出来的。
这女的就没有富贵命，明明生在富贵家庭，但年纪轻轻就断送一生，肯定是上辈子作孽太多。
不是，我是说事情被压下去，你去看看去年十三行事件
这种人就是不珍惜自己生命，也不珍惜他人生命。必须重判啊！太可怜了宝马车里的人，太无辜了
是的，真是天降横祸～
这得开乔治巴顿跟卡尔曼吧？[允悲]
微博热搜没上，百度热搜还在，央视持续关注了，当地公安局表态依法严办，维持法律尊严，严重危害公共安全罪起刑十年，无期或死刑
不可能，醉驾，连续交通事故，行为人主观上造成重大交通事故致人死亡，这是严重危害公共交通安全罪，根据我国刑法，应处十年以上有期徒刑，无期徒刑或死刑，就算取得家属谅解，法外开恩最少也是十年
内个……他要真门子硬，公司也不会处于异常状态
走在路上被打的怎么不是这女的[微笑]
这个事情，因为除开判刑还有赔款问题，如果肇事司机以高额赔偿来让受害家属请求法官从轻量刑，毕竟人死不能复生，受害人家里还有需要赡养的老人孩子，会不会被打动，之后就不了了之了，这个问题很现实
太可恶了，目无法纪的索命恶魔
能不能不跟着造谣，宝马是760，v12价值三百多万，玛莎拉蒂le才一百万出头，当晚宝马司机就被直升机接走送到大医院了
说明关系已经打通，不会钟判
这要是还不判刑法律难得只针对没钱没权的人嘛？
三天没见热搜了，就这样不了了之？？
直接活活烧死她最好妈的
这根本就是谋杀，不判死刑真是众怒难平，心寒，这是直接害的3人丧命，如果只坐几年牢就出来，于情于理都说不通，难道这年头谋杀成本都这么低了？
要是五菱也是全速，或许五菱赢
@once1year死刑啊
隐瞒什么真相了你说说看真相是什么样子的
愿肇事车主一生诸事不顺，灾病缠身[微笑]
会说话你就多说点[doge]
第一次睁眼看世界？
已经死了[泪][泪][泪]
天哪!碰到这种人真是太可怕了
@我是madam
当年谁提出废除死刑的，高犯罪跟废除死刑脱不了干系
又下热搜了！！！！！！！这事能下热搜！！！！！！！
有钱没地方花，这下倒好了把自己给赔进去[允悲]
无期徒刑。加赔偿死者家属
这个我不清楚，但这个就不会追究刑事责任，唉，还是希望生者能够挺下去
七天以后得看是不是因为这个事故导致死亡的，比如说被车轻微撞了，四天以后突发疾病死了这个不算，但是与交通事故直接关系的一样算的
天天有人带节奏说政府阴谋论我之前还看见谁评论说死的老婆和小孩然后一群人在那里骂
老乡开门，社区送温暖
讲个笑话中国法律[doge]
五对轮应该可以，实在不行上虎王，上鼠爷
希望能彻底清楚严惩黑恶势力
还好前面没人也没车，这飞出去不得当场死亡
背后有人别看了没结果的判几年进去马上出来给你们个理由塞住你们的嘴然后结束出国继续逍遥剧本我已经写好了看接下来表演
这女的犯事估计不是第一次了，从和其他车刮碰后她和同伴的对话就能看出来。只是这次玩大了，出人命了，还是两条人命，犯了众怒。
证明当地政府严重腐败
成熟点行吗不是小孩子了
不判死刑国家的法律也可以撤掉了
不不不，要是撞的是五菱绝对爆不了，玛莎反而会爆炸，别问我为啥，因为五菱神车！
不会了最多小概率无期
不应该死刑吗？犯了罪还杀了人
已经开始洗了，说有自闭倾向，然后就是自闭症，再来就是精神病
我的妈呀，这是在演电视吧
建议大家买三一重工工程车[微笑][微笑]
根据公安部《交通事故统计暂行规定》第八条，交通事故受伤人员于事故发生7天以后死亡的，不列入死亡人数统计范围。交通事故的伤者在7天以后死亡的，虽然在统计上不作为重大交通事故统计，但对事故责任人的法律责任追究却不受死亡时间的限制。
希望法律不会被金钱左右
白天走在外面都不知道哪里有神经病出来乱捅，还有高空抛物[泪]
晚上还是呆在家里吧。少出门
为什么有这么好的条件偏偏要去干违法的事儿呢？难道是胆子大的人都比胆子小的人更容易掌握资产？
车的测试是测试头部头部有很多部件尾部什么都没有做后排那么大的冲击必死的
十三行怎么了反正是没下文了也是小钱暴发户
买那种大货车开能不能保命啊……
这世道太他妈不公平，我爸也是在人行道行走时，被醉酒司机撞死，司机不但没赔钱，才判了4年多。
继续逍遥法外。有钱就是好
为什么下热搜了？
才23？做十年出来还是一条好汉
主要是犯法了。虽说楼上那么说有不妥。
以后有钱了买坦克吧。太恐怖了坦克记得换上橡胶轮胎，别压坏了公路[泪]
别的不说，这个女的长得是真漂亮，尤其嘴巴
楼主说人家有钱就是有干爹，那楼主自己的苹果又是哪个干爹给买的[笑cry]
一窝端[并不简单]
她这叫有钱吗，在北方可以，在江浙，随随便便哪一家不比她家有钱啊，大家都规规矩矩过日子，暴发户，土豹子，鄙视你
公务员能开的起200多万的宝马？
你开得起?好像死的那两个人也是公务员吧，一个是人社局局长
这件事会怎么处理呢？等待结果
如果这件事能用钱摆平，只能说中国根本不是什么法治国家，而是人治国家！用钱就能摆平杀人的事，这特么比资本主义还资本主义！
请不要这个新闻就这么沉默了
你这个评论绝了！
都他妈耽误玛莎拉蒂起飞了……
都死2个了还平安无事
真的还是假的啊？
这个你们可以放心了，死的人两个亿都是零花钱。。权力大着呢。这个事钱摆平不了的
连他爹也拉出来一起判刑
这一问，引人深思呐
长得这么好看，却干着如此杀人放火的勾当！
这算是富养出来的女儿吗？
南京有一个几年前判了23年
@不发专辑不改名xx12年有个司机性质和这差不多，判了死刑，看这个了
蹭尼玛鸡毛的热度，人家撞了关你求事，闲吃萝卜淡操心
兄弟挺住，这层的女权母狗们没见她们骂这女车主，一见你说到女权马上发疯吠你，真实嗷[嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻]
7系都保不了命啊
逝者安息！一路走好！判处罪犯凶手死刑！严惩不贷！
[草泥马][doge][阴险]
那么7天之后死了算自杀呢
是层主[笑而不语]
为什么仇富的人那么多，还是有根本原因的！
只能买坦克或者装甲车
地狱空荡荡恶魔在人间
怎么，七系比玛莎拉蒂差很多？
你说的话真的暴露了你的懦弱
现在没钱的才会用苹果，基本都是缺面子的用苹果，用苹果优越感太强了吧，
我只看到她狂妄自大炫富没看到她做鸡成年人说话要负责任[微笑]
靠说他是个都没问题吧。
白日惶惶不安夜夜惊恐入梦梦里怨灵缠身余生不得安好
就是想看看最后结果能让大众多失望
90+W的玛莎200+W的7系
7系不比玛莎便宜多少
郭美美要放出来了
如果肇事者不得到应有的惩罚，那以后那些有钱人就可以为所欲为，那中国的人权何在？这个拿别人生命当儿戏的女人必须重罚
宝马车也应该有点背景的，这个事情已经摆在明面上了，玛莎拉蒂肇事者真的极度膨胀，醉驾，闯红灯，车速120追尾导致前车死亡2人，还有肇事逃逸，这要是不枪毙，真的难以正国法，必须死刑！立即执行！
酒驾死刑都不为过，酒驾酒驾酒驾，它妈的又是酒驾，死刑死刑死刑
这...开的起7系的也不是一般人，23岁开玛莎拉蒂的更不是一般人这事这么大，热搜榜不到几分钟就没了....咱也不敢说，咱也不敢问[允悲]
百姓人家冤魂太多了，挤满了天堂！！！
法律就是这么定的，就算是逃逸最多七年
你没看清新闻吧，你在重新看一遍
不是质量问题，宝马的电瓶是设计在后尾箱的，速度那么快追尾，尾箱都烂了，电瓶能不起火？车子最怕的就是电瓶短路起火了。
应该查一查是不是吸毒了
你这样是故意杀人，她这酒驾就三年，属于过失杀人，三年以上七年以下，再减点刑，过个一年半载就出来又可以炫了
事情出了，不拿钱疏通下关系怎么行
都是钱砸的，商丘永城之前是开采煤矿的，有钱户一大把。。。
判不了死刑，酒驾撞死人属于过失杀人，三年以上七年以下
因为宝马车上面的人根本没有时间逃啊，从被撞到起爆才四秒钟
为什么大家都说死了三个？有人出来说说吗
我也说了这个女的确实该死，我的评论就是针对酒驾，可能我表达不够清楚让你误会我的意思了吧
L5后面有警察撞不到的
撞了宝马害死人还是判不了死刑，是不是要撞红旗L5才得[笑而不语]
不要浪费医院资源了！请直接拉去殡仪馆！！谢谢
你这个太牵强了吧？
给她通过驾照考试的教练，考官都应该负法侓责任，科一考试在哪个驾校考的，这个驾校都应该负责[哼]
这货就关三年，判不了多重，唉[doge]
以后出门买个装甲级坦克
扒你呢依法治国行不行醉驾撞车该怎么判就怎么判我支持扒别人私生活好玩吗炫富有罪吗有钱就是原罪吧并不是醉驾该死而是有钱该死开玛莎该死贱不贱呐
车不是当场就起火了吗，人都烧焦了
沙雕，你是多有钱呢，是出门坐飞机还是坐火箭呢
这个情商，该说什么不该说什么不清楚吗？
这话一看就是小孩子说得，人家能让你全家一个不剩你信不
为什么热搜又没了？？？？
不管是什么车撞的什么车，不管被害人受害人谁家底厚，醉驾犯法是事实，导致人死亡也无法洗白，谁都是第一次做人来到这个世界上，做错事情就要为自己的行为负责
事实告诉我们，没特殊情况，晚上不要出门办事。
酒驾确实不致死但是这个女的不一样杀人偿命的道理希望你懂
扫黑本身就是个笑话，你为什么要信呢？
底层思维的本能反应，呵呵
热搜又没了，厉害厉害……
建议买个黄金59
只求真相，不乱传播，也不放过
真是尼玛的飞来横祸，人家也都是有家庭的
这么说吧，这女的死刑不了，也不可能无期，也就是4年到7年吧，然后花钱买死者的原谅，在减刑啥的，因为报道说了，这女的有精神疾病，自闭症。
是不是家里有点钱就飘，人面兽心说的是她吗？这种垃圾留着祸害其他人嘛？
不是一共撞死7人吗？
一个科长就有这么牛的家属,不敢联想～[怒][怒][怒]
7系都保不了要不买辆后八轮吧[允悲][允悲]
你不去工地抬杠真浪费
不去当交警真的可惜
用苹果可贼优越了？
醉驾就死刑，这太狠了吧，这只是个别案例，重罚就可以了，我知道这女的的确该死，但醉驾的很多人都罪不至死，如果法律笼统地处罚死刑，对他们不公平
竟然还有这么多人点赞脑袋可以按大马路上摩擦了
这种县级市多了是做生意起家，有了钱买官…所以出这种事情不奇怪…到头来害的还是自己…
那没有可比性哦朋友
如果它是拖拉机，说不定被撞还没有什么大问题呢。
国土局是车上其中一个人的老爸
老爸是国土局干部
现在都是媒体在爆。估计那家人在等，等事件平息，等浪口过去！
判死刑都便宜她了
姐100多万的车不叫好车叫拖拉机吗
兄弟你被查水表了吗
别说了，热搜都能撤。已经凉了，我评论你都怕我也会被查水表[二哈]
渣渣浪今天把热搜都撤了就是为了钱？？等着吧不出多长时间继续被约谈
撞的要不是宝马系，说不定她一点事没有就出来了
你是不是蠢？关七系什么事
呃……我买拖拉机
文章都说谭某某母亲近乎崩溃却没人说受害者家属崩溃
他有没有钱我不确定但你拿手机去判定对方依据不大我真认识不少家里很有家底的富二代都没及时换新款手机觉得手机没坏够用就可以能体现他们家境的方式很多反而是普通家庭的年轻人最追求手机的更新换代...
看来还是不够有钱啊都玛莎拉蒂GT了为什么不能鞋和手机都要呢期待你爸买一架歼20哦这样才配得上你全家的气质[doge]
一定会依照法律规定，楼主就不要蹭热度了
有钱可以，别犯法。
宝马车里死了一个某校校长跟一个某局局长都有政治背景的所以压不住，这个时候就是比拼誰后台硬的时候了你们知道吧[摊手][摊手]
开玩笑。开七系的还怕他
撞上就已经爆燃了
看来当地政府有关部门已经被买通了，在刻意掩盖
乌尼莫克应该没有问题
为什么旁观的人不能去救宝马车里的人呢？如果早点打开车门最多是烧伤吧！
中国的法律是保护有钱人的。别指望了。
原来富二代这么多的么
什么逻辑～有一个疯子
现在这个社会已经要靠钱靠关系才能找回公道了。对法律失望。但不管用什么办法，希望宝马一家铆足劲让这女的死刑[加油][拳头]
正常富二代为什么不能做出这种行为，富二代就是因为家里有钱有后台又不是自己努力赚来的钱，所以特别嚣张和挥霍这不是很正常嘛，脑子里也一直认为就算出了什么事，也有家人给她罩着不会有事的懂吗？她家人是开皮革厂把当地都污染了也一直没事，有钱人的世界你真是一点都不了解吗？刚出社会的小白目吗？
他想表达的意思是正常富二代不会作出这种行为，评论李着急忙慌的嘲讽是洗白自己，还是显摆自己是富二代？
江南皮革厂…[挖鼻]
这种事情肇事者如果还不判死刑的话那世界就太不公平了
tmm就是德不配位，必有灾殃
他想表达的意思是正常富二代不会作出这种行为，评论李着急忙慌的嘲讽是洗白自己，还是显摆自己是富二代？？
买皮卡吧，或者买个货车更适合你
这世界的富二代，三代只能是儿子吗？有钱人家都是重男轻女的吗？真是穷屌男的思想[黑线][黑线]
跳出来着急忙慌的显摆？
没见过钱穷疯了？看个女的都觉得是别人干女儿？亲爹有钱的一大把，你真是穷疯了
我真的超想骂你的，因为你真的让我见识到什么叫做愚昧。中国就是有你这种键盘侠，在下面自以为自己有道理，怎么也不肯听别人的意见，认为每一句都是在跟你杠，却怎样也不肯承认自己的错，只会说别人幼稚，小屁孩，自己用你的脑子想想究竟自己说的有没有道理好不好，我跟你好好说话你真的当我好欺负吗
你可真能杠精如果你那么说杀人也是一念之差那是不是杀人也不用死刑了自己逻辑狗屁不通还来和别人死杠还说别人无知幼稚园小朋友我都替你尴尬
这一层的人到底是没见过市面啊
你究竟能不能理解我的意思，真的佩服你的理解能力，我的意思是就算杀人要被判死刑，依然有人敢做，也有可能是一念之差，这跟你说的如果酒驾被判死刑不是一个道理吗，我什么时候说过杀人不用判刑，麻烦你带点脑子评论好吧，谁想跟你杠，是你怎么也不肯听别人的话我有什么办法我他妈再幼稚也比你固执好
这视频来看，这女的没有任何刹车措施，加上酒驾和逃逸，判处死刑没任何问题。
宝马车200多万，玛莎拉蒂90多万。宝马比玛莎拉蒂车主有实力。宝马是2死一伤。玛莎拉蒂三伤。
严重怀疑玛莎拉帝车主是否在清醒情况下开车的
你看一下我回复别人的评论是会死吗？我发的第一条微博考宁波大学的研究生你是没眼睛？
你tm义愤填膺的“年轻女性不能有钱呗”，搞半天就是个职校女生问爸妈要钱
千万是知乎用户的一天工资
微博人均月入千万
严惩！！！必须给老百姓和逝去的人一个交代！
所以关你什么事吗？
你的话成功让这帮睿智东西找到了转移注意的点，反正只要有能女拳的地方傻批们是不会放过的[笑而不语]
不怕死去的人做鬼都不放过你？
四条车道偏选有车等红灯的那条！
说谭某母亲精神崩溃，肇事者在重症监护室，媒体就不能关注死者家属，人被火火烧死，谁TM考虑过两位死者家属的心情，上到80多岁的老人，下到为成年的孩子，酒驾肇事触犯法律，以命抵命，判死刑
1养出个废物2政府智商亟待提高
看见没，热搜又没了[馋嘴]
她朋友都富二代官二代她可能家里穷吗？
这就是某些人口中说的富二代女主？开自己白手起家？网页链接
对啊，就算看到了感觉也开不及反应。
这真的是命想躲都躲不掉
开车不喝酒。多少血的教训
热搜上没有了，找不到了竟然
肇事者真TMD的丑，还有脸自拍
坐等公正判决，杀人偿命天经地义。
酒驾醉驾终身禁驾，伤人赔偿，杀人偿命，天经地义。
算了吧，碰上这种事真的是万中无一
评论很多水军啊，果然像我一个朋友说的，法律是有钱和有权人的武器
为什么没人说说这女的啥家庭背景的？？？我觉得很奇怪啊
愿宝马一家人在天堂无忧希望玛莎拉蒂三人死
宝马厂家应该赔钱，质量不过关
它为什么还活的好好的！
重罪不可能的撑死20年或者更久无期死刑真的不现实钱这个东西还是很有用的千万不要低估钱的能力特别是在中国
死的为什么不是她！
顶的住，泰森不会被震晕。有锻炼和无锻炼，人对于震荡的抵抗能力天差地别
这都能扯到锻炼身体？这泰森也顶不住吧[跪了]
现在她逃不掉的，正义永远都在
要的是公平…应该参考北京英菲迪尼案
谁的干女儿还是女儿都不重要，重要的是欠债还钱、杀人偿命天经地义。犯了错就要承担，不是针对谁，谁都一样。
我艹！！！！！！！
既然酒如此害人为何不停止售酒而让它如此猖狂的在这个社会上流行呢？如今生活品质是提高了那么人性呢？每个人心中都有份责任感恩那一切都会变得不一样吧！
应激反应知道吗?就算是看到车祸脑子都会空白几秒，别说当事人了
那你就去跟人大代表提建议啊，别在这里打字了。法律交给你定好了，法律的目的从来都是预防犯罪而不是阻止犯罪，很多人知道杀人会判刑为什么还会去杀，没有一念之差吗？法律就算规定他们会死刑还是有人会去做，像你说的有了法律他们就不敢去做不是相反吗？你这样说真的让我觉得你很无知。
说怕这个女的会怎么样怎么样的人放心，一个信息都让人快扒的干干净净了，一个还一点消息也没有。估计也不是什么善茬，要是个普通人早就传出动静来了。后续看着吧
现在出了这事，做后排的两个人还不赶快把责任撇清，女司机十有八九逃不过的，现在央视都亲自点名了
估计死不了，跟十三行一样
看到一个说后座坐的是一个技师学院的院长和商丘就业局局长
自己不动他自己还凉凉
只有装甲车和坦克才可以活命
我靠新浪一直在删热搜
听说她怀孕了真的假的
是啊！！太让人气愤了
好好的发达国家不学，天天跟着dprk混[二哈]
开得起那车的，家里会在乎80万？
应该好好挖一挖背后的黑恶势力
我都替你跟一群不带脑子审题的人一遍又一遍的解释累的慌，键盘侠就是这样的，都没理解你的意思上来就攻击，心疼小姐姐[抱抱]
我感觉这世界果然不能跟女的讲道理，因为她们就是道理，各位漂亮的女同志，我真的没有意愿得罪你们，多多体谅我这个小屁孩
最后会不了了之你们信不信？官二代，懂得？
看得心里挺难受的真的是活活烧死的啊
@初心難忘_由于对方设置不能评论哈哈哈你别逗我乐真是个憨批赶紧回你天桥底下卖煎饼果子吧小屁孩儿
因为她要留着受刑
按兵不动，谁出来当挡箭牌就抓谁
我怕啥，网络有啥好怕的，都是虚幻的，喷子存在不在怕的[doge]
哈哈，那是没有说到点上，要说了一些超范围的话，被盯住了就等着有人找你谈话[笑cry]
还有别什么都小屁孩装作自己很成熟的样子，我承认我这段表达有点问题，但我已经解释了很多遍，自己不看，我说一些小屁孩不会说的话给你，法律不是你或者我能够随意更改的，我的意思从来都是醉驾不能笼统地判死刑，因为这会造成很多冤案，这个案件我已经说了，女主该死。其它我从来没有为他辩护什么。
16岁是该好好读书的年纪三观没发育好就别在网上放屁哈孩子[微笑]
网友最大的特征就是，随便说，反正不受时间空间限制
请你读清楚我的意思再评论可以吗，我已经解释很多遍了，如果你看不到就算了，如果看到还在说就别怪我骂你了。
已经上新闻了，等后续处理吧
@雪念any：就是因为一念只差你觉的这个撞人的女的喝醉了开车就是想撞人吗？？也许她一开始和你想的一样就因为都像你这么想才有那么多的惨案也是因为法律不严格才都以身试法如果醉酒就坐牢问你还会有这个一念之差吗？？？
@她和Michael的猫：人都要跑了，还死刑？都说了官商勾结，又有钱买水军洗白，把当地警察局，省长市委书记，检察厅法院都买通了，别人在警局都能发微信，哎，这世道有钱啥都能买。这要是不判刑，估计中国人都会去犯罪违法吧，老老实实遵守交通法规的人会死，违反法律的人还能活，那干嘛还遵守法律呢？
难道你就没有一年之差，如果你一念之差并且没有危害他人不幸运地被警察抓到，二话不说直接死刑，你会甘心吗？不要跟我说你绝对不会犯这种错误，因为只是口上说说谁不会，我真的没有在说这件案子，仅仅针对你说的话，如果你是表达观点，我同样也是表达观点，希望大家互相体谅。
哈哈，正常操作，央妈报道了也没用。女主没事儿
许静的事儿有结果？
如果不判死刑，这个社会真是有钱人的天下了，处理此案件的公务员们，就看你们了，别让老白姓用吐沫淹死你们，跟老百姓点希望，拜托
犯了罪就该承担相应的法律后果，生命价值无限大，建议死刑吧。死者安息
如果是评论里的这就有得看来
消极是我个人的事情吧！这个你也要来说？
社会把你咋了？看了你几条微博都那么消极，对得起你的年龄吗？
爷爷开皮革厂，爸爸是国土局局长，皮革厂占用农田这是不允许的，可以看出爸爸开了绿色通道，所以全家都得查
宝马车主:命啊！
@bbiubaba
为什么到现在都没有后续当地警察在干嘛
应该判死刑，这女的太会作死
玛莎质量还是不错的
这事就看谁家“伞”大能挡雨咯！
@不考上研不改名ii
开始的这个话题也是为了这个！
这群人都是干什么工作的，这么有钱，关注点不应该是人命吗，屌丝和女权在这里开撕对得起谭明明吗。
关注点在这儿吗？你的语文是体育老师教的吗？多读点儿书没坏处！还要咒别人？估计你的女儿或是儿子终生不会有钱…只会啃老…
你以后的女儿又是谁的干女儿？就事论事动不动就谁的干女儿人有钱人还不能有个女儿了？
一看就是心里阴暗的女人
不是死刑也得判个无期徒刑。
这个明显是新浪删热搜
两百多万的热搜，两个小时就找不到了。也是正常的吗
酒驾撞人是该死但是能不能别拿长得漂亮和有钱说事啊
中国的法律管穷人，不管富人。背后牵扯的势力太大，只会大事化小，
十八层地狱等着你
就是后台再这么硬也必须公事公办不然对不起死者和伤者
天灾人祸啊！！唉。
支持死刑，查找幕后真“”英雄“”
删微博只要有号和密码，淘宝都能删。
这个有隐瞒。开的起200多万车的人不简单。昨天那个微博热搜20多万就被下架了，那个肇事者的炫富照片也被神奇的删了。
真的该死这种人。这种人在世界上活着真是霉气晦气。
这世道真恐怖，肇事女孩虽然可恨，但最可恨的还是爆出生活照的那些人，因为只有平时的好友才有生活照，人家没出事的时候怎么不爆。
看到有人说宝马司机也就是车主是当地某企业老总，后座两位是去考查的，学生毕业了怕不是学校和企业要谈合作。
@Tian_Long
给点钱就完事[摊手]
……我觉得这几天连题都没审好的人可真多，而且玻璃心…怎么感觉都是点到了她们的痛处似的……简直好笑…
对性别差异的敏感本质上是源于对性别的自卑。
这种没办法。[失望]
的确是这样子，感觉命运无常，我们能奈飞来横祸何？！
其实信息很多，能稍微辨别哪个可靠，这种车一般就是一些企业用于接待客人更多，家用这种信价比不高。
你的消息比较准确网页链接
这女的自己不要命要刺激往河里开往悬崖开，偏偏要祸害别人，受害者真是倒了血霉了遇到这种疯子
宝马车主身价几亿，
有钱人钱太多，不知道怎么花，天天发愁，都愁秃了
奇怪的关注点hhh
看过本人再说话网络低能儿[太开心]
修片儿的时候，注意别光修脸还要修整体比例，比如这张图片显然脑袋小身子大，但看脸呢，就眼睛过分加大了，和脸整个不成比例…化妆品吧…眼影盘网红款忘了一大盒是二百多还是四百多了，别误会我没用过，是原来搜许凯的时候搜过她前女友，她介绍过…网页链接
车主没死，好像是个局长。身价几亿。宝马车好像200多万。
真是飞来横祸惋惜宝马车主太惨了死刑！
这女的就是个杀人犯
你需要变得成熟点呀
修片儿的时候，注意别光修脸还要修整体比例，比如这张图片显然脑袋小身子大，但看脸呢，就眼睛过分加大了，和脸整个不成比例…化妆品吧…眼影盘网红款忘了一大盒是二百多还是四百多了，别误会我没用过，是原来搜许凯的时候搜过她前女友，她介绍过…
有钱人就不能生女儿了？酸什么呢？
为什么她不撞死自己？！
7月7了还不知道吗?宝马车200w里面三个人，司机身价几个亿。是个当官的司机受伤另外两个人死亡。玛莎拉蒂车主是个富三代。车上有三人二女一男。全部受伤，车主谭某女23岁，醉驾。车速当时有130左右。
亲～审好题…别搞错了方向！难道你的语文是体育老师教的么？！别什么都拿田园女权那套衡量！我要是说她是个小屁孩，你也要和我争小屁孩到底是男的还是女的么？！目前，这个人她是个女的，难道我还要说这是谁的干儿子不成？！
你的消息比较准确
120km/h以上的速度你试一下
有钱真好，像我们这些穷人连温饱都成问题
几个亿资产的大人物，自己去查
我很想知道宝马车里坐的是谁。
肯定免责啊，这还用问?
宝马车车主背景好像挺大的，有几亿资产
劳肯定要做的，看两家背景咯
宝马车主比玛莎拉蒂车主有实力。宝马200w
宝马车里起码死了三个人，我看过视频，能看到里面烧黑的人。哎难过
后续报道怎么都没有了
如果不死刑立即执行，不足以平民愤！
不是不让喝酒，是喝了酒不要开车，你这思维
严查酒驾的话，国家的税收怎么办，大家都不喝酒了。
有钱人就算做错事也应该被保护？我们国家的法律不会让人这么失望吧？现在害了两条人命，这么突然，这么悲惨的，死得好惨啊。
富有家庭养出来的孽障！真想把所有恶毒的诅咒都给她！
当时要是追尾十轮或者半挂，或者压路机也行。那我估计前车是动都不动的。
必须死刑，法律面前人人平等，醉驾致死不判死刑，还留着她何用？
回复@欢颜欢愉的表态:转发起来，不能让杀人凶手逍遥法外，顶上热搜，别让无耻奸商和贪官污吏来侵害我国民的利益，别让这群蛀虫损害共和国利益，作为共和国的一员，作为一个合格的公民，我们有权利追求公平公正。为了捍卫共和国的司法公正，为了捍卫共和国司法尊严，我们加油！
过一片脑子再来质疑我，你能告诉我宝马车前面的人怎么逃的？
谎报？网络发达？网络上你又知道谁说的真话？
钱来说话……[NO]
人家家里有那个资本就算到最后那个女的么被判刑我也不会觉得奇怪因为这就是社会社会哪有公平可言永远都是实力说话
宝马7系起火的原因是什么，有人知道么
家里有后台就是不一样
这女的不被枪毙，那国家真的太令人失望了
整容脸毫无辨识度
让她多上热搜榜，杀人凶手不能就这么放过，难道她老子有钱了不起吗，典型的官商勾结，挑战中国司法的公正性，我们把这事情顶上去，让司法机关和纪委部门介入，还逝者一个公平，给杀人凶手一个惩处，那些妨碍司法公正的人就不怕下个被撞死的是你家的人吗，天理昭昭！
有钱啥事都能干呀
酒驾，逃逸，估计杀人，死刑！
该抓起来重判，没王法了
请尽快判刑以命抵命
看看怎么判吧，希望可以众望所归。
就看怎么判了，隔三差五就有一些渣渣弄点事情出来恶心一下大众，挑战一下大众的底线
这是招谁惹谁了呀，真的是天降横祸
现在人都太仇富了
她不死，有何天理！！！！
怕是是版本让人啊从与:2019/7/1223:31:57
与搜素从吧哦哦从从:2019/7/1223:31:48
侵权与啊从啊与从:2019/7/1223:31:44
啊从嗯嗯啊从版本你吧与:2019/7/1223:31:39
和从的去音乐威威嗯嗯:2019/7/1223:31:40
从从你让人吧你吧:2019/7/1223:31:34
你与音乐去怕侵权啊从:2019/7/1223:31:33
从怕侵权威威你端口是:2019/7/1223:31:30
和啊从怕端口和侵权与:2019/7/1223:31:16
哦哦怕吧是吧去从:2019/7/1223:31:07
去版本从是去音乐去:2019/7/1223:31:14
啊从啊嗯嗯与端口侵权:2019/7/1223:31:02
你端口吧威威啊搜素与:2019/7/1223:31:00
嗯嗯吧从与嗯嗯让人版本:2019/7/1223:30:55
怕音乐哦哦搜素啊嗯嗯怕:2019/7/1223:30:52
威威侵权你你让人和威威:2019/7/1223:30:47
是你是让人嗯嗯你你:2019/7/1223:30:40
去从去和你吧从:2019/7/1223:30:35
的音乐吧端口你哦哦搜素:2019/7/1223:30:27
的是吧去怕与侵权:2019/7/1223:30:27
搜素音乐让人吧和嗯嗯吧:2019/7/1223:30:26
音乐端口怕威威音乐与啊从:2019/7/1223:30:27
去版本威威是啊去啊从:2019/7/1223:30:25
音乐搜素端口啊从让人你吧:2019/7/1223:30:25
威威啊从威威让人哦哦是和:2019/7/1223:30:24
吧你威威和啊和吧:2019/7/1223:30:23
威威侵权怕是你啊从怕:2019/7/1223:30:23
音乐与去嗯嗯你威威啊:2019/7/1223:30:21
哦哦搜素让人怕怕啊从是:2019/7/1223:30:21
音乐侵权侵权和与让人版本:2019/7/1223:30:18
是威威让人与侵权侵权怕:2019/7/1223:30:17
的版本吧怕啊从怕侵权:2019/7/1223:30:16
吧与你是和去你:2019/7/1223:30:15
嗯嗯啊和怕与是音乐:2019/7/1223:30:15
是去与你音乐啊从威威:2019/7/1223:30:14
侵权威威嗯嗯版本版本哦哦端口:2019/7/1223:30:14
去啊从搜素啊搜素端口音乐:2019/7/1223:30:13
去让人威威版本音乐嗯嗯威威:2019/7/1223:30:13
是让人侵权音乐端口从嗯嗯:2019/7/1223:30:12
嗯嗯与从嗯嗯端口你哦哦:2019/7/1223:30:12
与威威你的啊嗯嗯怕:2019/7/1223:28:54
侵权嗯嗯怕让人啊是音乐:2019/7/1223:28:51
怕与啊从和威威哦哦啊从:2019/7/1223:28:44
是嗯嗯嗯嗯搜素的是怕:2019/7/1223:28:32
音乐怕吧与从你威威:2019/7/1223:28:28
怕和的去和嗯嗯与:2019/7/1223:28:19
的你去端口音乐啊从的:2019/7/1223:24:29
搜素搜素去侵权啊端口你:2019/7/1223:24:23
哦哦啊从嗯嗯与啊从是与:2019/7/1223:24:16
搜素搜素哦哦你威威你吧:2019/7/1223:24:16
端口威威啊从哦哦端口嗯嗯是:2019/7/1223:24:10
和啊的是版本端口版本:2019/7/1223:24:09
吧版本是和与哦哦去:2019/7/1223:24:09
是怕哦哦端口你怕你:2019/7/1223:24:07
让人端口搜素与从嗯嗯你:2019/7/1223:24:06
是去从是从威威版本:2019/7/1223:24:05
嗯嗯你音乐嗯嗯从搜素的:2019/7/1223:23:54
让人的吧从端口音乐音乐:2019/7/1223:24:01
是吧你音乐是侵权是:2019/7/1223:23:51
和去啊从与吧怕侵权:2019/7/1223:24:00
版本去怕搜素你啊是:2019/7/1223:23:56
你从让人是嗯嗯与版本:2019/7/1223:23:50
威威端口你音乐从版本和:2019/7/1223:23:59
怕和的搜素侵权从威威:2019/7/1223:23:47
音乐与从和吧侵权啊从:2019/7/1223:23:38
搜素啊从搜素啊和搜素的:2019/7/1223:23:39
去音乐嗯嗯音乐是的的:2019/7/1223:23:37
版本哦哦啊从啊音乐你版本:2019/7/1223:23:29
吧怕让人音乐音乐怕嗯嗯:2019/7/1223:23:28
音乐你啊吧侵权和哦哦:2019/7/1223:23:27
侵权让人与啊啊威威侵权:2019/7/1223:23:26
吧和嗯嗯是去让人与:2019/7/1223:23:22
音乐吧是哦哦是啊与:2019/7/1223:23:26
怕啊从与你嗯嗯版本是:2019/7/1223:23:21
嗯嗯哦哦吧啊和吧与:2019/7/1223:23:20
嗯嗯去啊端口啊哦哦去:2019/7/1223:23:15
与啊版本去端口啊从搜素:2019/7/1223:22:00
你啊哦哦与威威侵权怕:2019/7/1223:23:14
啊从威威让人端口你哦哦你:2019/7/1223:22:06
哦哦版本威威搜素怕与搜素:2019/7/1223:23:07
啊怕侵权啊啊从从去:2019/7/1223:23:02
是搜素吧是哦哦版本你:2019/7/1223:23:02
侵权吧是与哦哦侵权与:2019/7/1223:23:02
让人的的端口怕啊从的:2019/7/1223:23:01
啊从从啊让人版本和你:2019/7/1223:23:01
侵权哦哦你哦哦啊啊从从:2019/7/1223:22:58
啊啊与啊从哦哦啊从啊:2019/7/1223:22:57
啊从你搜素威威侵权版本啊:2019/7/1223:22:56
的侵权你和啊和侵权:2019/7/1223:21:54
音乐与嗯嗯啊嗯嗯搜素怕:2019/7/1223:21:49
与嗯嗯啊嗯嗯啊从版本怕:2019/7/1223:21:27
啊从版本版本威威的版本嗯嗯:2019/7/1223:21:40
啊威威音乐嗯嗯啊嗯嗯与:2019/7/1223:21:33
去让人去从啊的的:2019/7/1223:21:19
端口搜素的啊侵权侵权去:2019/7/1223:21:12
怕搜素嗯嗯搜素的音乐与:2019/7/1223:21:03
的啊从让人啊让人版本音乐:2019/7/1223:20:55
威威啊从怕怕和从吧:2019/7/1223:20:39
版本让人啊从搜素版本和从:2019/7/1223:20:36
去和让人你搜素和侵权:2019/7/1223:20:30
威威你与端口版本啊端口:2019/7/1223:20:25
啊从威威怕啊从哦哦威威音乐:2019/7/1223:20:19
哦哦你音乐端口搜素的威威:2019/7/1223:20:13
端口哦哦与啊你啊啊:2019/7/1223:20:03
和与嗯嗯让人你音乐搜素:2019/7/1223:19:51
让人啊是去让人和和:2019/7/1223:19:48
啊从是侵权侵权哦哦的嗯嗯:2019/7/1223:19:38
吧的侵权的去的搜素:2019/7/1223:19:33
端口怕的威威啊版本从:2019/7/1223:19:27
和嗯嗯你去哦哦吧啊从:2019/7/1223:19:19
吧是的哦哦端口你吧:2019/7/1223:19:12
音乐音乐你哦哦从哦哦音乐:2019/7/1223:19:06
啊嗯嗯啊搜素吧是哦哦:2019/7/1223:18:58
的端口版本嗯嗯嗯嗯你去:2019/7/1223:18:49
你侵权是嗯嗯版本的让人:2019/7/1223:18:43
怕的你嗯嗯和啊从的:2019/7/1223:18:38
版本怕版本威威和侵权从:2019/7/1223:18:28
版本哦哦是让人去你是:2019/7/1223:18:21
你和啊从哦哦从是是:2019/7/1223:18:17
的吧侵权去是啊从你:2019/7/1223:18:14
与哦哦吧啊从从威威嗯嗯:2019/7/1223:18:07
搜素搜素与是音乐去是:2019/7/1223:13:57
哦哦搜素的版本啊从和啊:2019/7/1223:14:05
让人端口你音乐啊从侵权威威:2019/7/1223:13:25
让人哦哦端口让人吧音乐与:2019/7/1223:13:22
侵权音乐音乐让人和侵权哦哦:2019/7/1223:13:22
端口你从哦哦侵权怕音乐:2019/7/1223:12:51
端口你威威啊去的怕:2019/7/1223:13:18
的是从吧啊从吧和:2019/7/1223:12:44
从去版本你与怕吧:2019/7/1223:13:18
是让人端口啊从搜素吧与:2019/7/1223:12:27
啊从是威威去啊与端口:2019/7/1223:13:07
你你吧的啊去啊:2019/7/1223:12:26
哦哦让人和是搜素搜素从:2019/7/1223:12:19
的的威威与威威从版本:2019/7/1223:12:58
和的端口侵权嗯嗯的从:2019/7/1223:12:38
哦哦端口吧嗯嗯从去你:2019/7/1223:12:57
嗯嗯啊去去啊和搜素:2019/7/1223:12:48
和侵权去搜素你哦哦吧:2019/7/1223:12:48
去你版本吧威威嗯嗯去:2019/7/1223:11:49
哦哦怕音乐怕端口是威威:2019/7/1223:11:27
和版本从从搜素嗯嗯嗯嗯:2019/7/1223:11:22
音乐版本的音乐你与吧:2019/7/1223:12:28
与的威威与你啊侵权:2019/7/1223:12:19
版本嗯嗯去与端口吧啊:2019/7/1223:11:14
嗯嗯去去啊是去吧:2019/7/1223:11:53
威威吧你嗯嗯版本侵权的:2019/7/1223:11:54
和侵权你让人端口怕和:2019/7/1223:11:03
怕吧嗯嗯威威让人的让人:2019/7/1223:11:26
啊从从哦哦吧的去让人:2019/7/1223:10:52
侵权是的吧搜素端口是:2019/7/1223:10:39
版本和搜素吧去是威威:2019/7/1223:10:34
嗯嗯版本从啊从版本的你:2019/7/1223:11:11
端口音乐音乐侵权嗯嗯搜素版本:2019/7/1223:10:37
去嗯嗯和的与侵权版本:2019/7/1223:11:09
端口音乐与嗯嗯哦哦音乐威威:2019/7/1223:11:04
搜素端口侵权嗯嗯侵权从是:2019/7/1223:11:02
啊侵权是怕你端口怕:2019/7/1223:10:23
和和你去怕让人搜素:2019/7/1223:11:02
威威端口让人怕你侵权的:2019/7/1223:10:59
与侵权是是是哦哦吧:2019/7/1223:11:01
嗯嗯啊吧哦哦和版本你:2019/7/1223:10:57
版本与端口吧哦哦让人吧:2019/7/1223:10:10
与威威让人版本让人音乐嗯嗯:2019/7/1223:10:52
威威音乐和你从和的:2019/7/1223:10:37
啊从端口的哦哦嗯嗯让人版本:2019/7/1223:10:36
从搜素侵权是搜素侵权音乐:2019/7/1223:10:32
哦哦哦哦从端口怕从让人:2019/7/1223:10:18
啊从侵权版本啊版本端口威威:2019/7/1223:10:12
的与啊从从音乐威威吧:2019/7/1223:09:47
吧嗯嗯去吧威威你去:2019/7/1223:09:48
去音乐嗯嗯去侵权搜素是:2019/7/1223:09:28
从侵权与搜素版本啊与:2019/7/1223:09:32
版本的的与嗯嗯与去:2019/7/1223:08:32
嗯嗯威威从哦哦的版本去:2019/7/1223:09:14
版本端口版本是啊从的怕:2019/7/1223:08:53
的哦哦端口啊从侵权端口威威:2019/7/1223:09:04
嗯嗯威威与怕嗯嗯是嗯嗯:2019/7/1223:08:08
威威威威你啊侵权怕你:2019/7/1223:08:54
哦哦吧侵权音乐端口搜素从:2019/7/1223:08:16
是与搜素搜素怕威威吧:2019/7/1223:08:00
与哦哦你威威和啊从的:2019/7/1223:08:03
怕的的与啊与版本:2019/7/1223:07:52
嗯嗯音乐威威去怕版本威威:2019/7/1223:07:54
怕啊威威侵权是怕搜素:2019/7/1223:07:49
音乐去啊从音乐让人的让人:2019/7/1223:08:32
怕啊和版本吧啊从威威:2019/7/1223:07:51
怕怕是是威威啊从啊:2019/7/1223:07:40
版本和威威端口你端口从:2019/7/1223:07:39
去哦哦是版本让人和啊:2019/7/1223:07:39
吧是吧威威搜素搜素你:2019/7/1223:08:14
端口端口和从侵权你音乐:2019/7/1223:08:10
和你搜素与与版本和:2019/7/1223:08:06
去让人搜素和音乐侵权威威:2019/7/1223:08:07
啊从从和和搜素从怕:2019/7/1223:07:40
去与怕侵权啊哦哦音乐:2019/7/1223:07:41
啊音乐啊的去与啊:2019/7/1223:07:24
嗯嗯吧侵权的啊从吧让人:2019/7/1223:07:17
你让人音乐搜素哦哦怕从:2019/7/1223:07:36
嗯嗯去威威哦哦让人让人音乐:2019/7/1223:07:17
威威怕从搜素啊哦哦威威:2019/7/1223:07:33
音乐啊从啊从与让人去是:2019/7/1223:07:30
啊从怕是哦哦去啊从哦哦:2019/7/1223:07:29
端口版本版本让人你版本啊:2019/7/1223:06:47
侵权版本的啊从侵权音乐让人:2019/7/1223:06:44
啊从去侵权让人哦哦嗯嗯与:2019/7/1223:07:15
威威从搜素你版本哦哦的:2019/7/1223:06:34
侵权是怕端口是哦哦版本:2019/7/1223:07:03
和与和怕啊从去啊:2019/7/1223:06:28
吧让人音乐去的嗯嗯威威:2019/7/1223:06:44
你让人你吧搜素搜素搜素:2019/7/1223:06:21
啊啊从和音乐与嗯嗯啊:2019/7/1223:06:14
的让人端口怕威威让人让人:2019/7/1223:06:11
吧威威端口搜素端口让人去:2019/7/1223:06:15
侵权你啊从的吧啊从与:2019/7/1223:05:58
版本去是从让人让人嗯嗯:2019/7/1223:05:51
啊从搜素让人端口搜素你哦哦:2019/7/1223:05:47
的啊吧哦哦端口吧是:2019/7/1223:05:40
是嗯嗯你从让人去侵权:2019/7/1223:05:29
嗯嗯啊从侵权从是让人的:2019/7/1223:05:19
和去侵权与吧从版本:2019/7/1223:05:19
版本和啊从怕端口从啊:2019/7/1223:05:18
哦哦与搜素版本让人的啊:2019/7/1223:05:05
侵权嗯嗯威威搜素威威威威威威:2019/7/1223:05:13
啊让人端口搜素的端口搜素:2019/7/1223:05:10
嗯嗯音乐音乐你威威你与:2019/7/1223:04:54
去侵权版本怕和哦哦和:2019/7/1223:04:47
哦哦与音乐啊和怕吧:2019/7/1223:04:50
威威端口去威威你是从:2019/7/1223:04:46
的让人啊版本啊从是嗯嗯:2019/7/1223:04:41
威威的哦哦从从从哦哦:2019/7/1223:04:49
威威侵权的啊从嗯嗯啊从威威:2019/7/1223:04:39
搜素去与去与威威让人:2019/7/1223:04:39
怕从怕侵权啊从去哦哦:2019/7/1223:04:34
啊让人侵权让人哦哦吧让人:2019/7/1223:04:39
啊从威威版本音乐版本让人让人:2019/7/1223:03:29
威威哦哦侵权啊和去让人:2019/7/1223:03:28
版本啊怕是和去端口:2019/7/1223:04:38
让人怕威威版本的是啊:2019/7/1223:04:29
侵权怕你威威啊从从啊从:2019/7/1223:02:49
吧从与版本与从让人:2019/7/1223:02:20
搜素怕搜素啊从哦哦吧怕:2019/7/1223:02:40
版本吧怕嗯嗯的和吧:2019/7/1223:02:09
的端口吧怕是啊威威:2019/7/1223:01:57
侵权啊吧怕怕啊从音乐:2019/7/1223:01:46
音乐和哦哦与哦哦端口侵权:2019/7/1223:01:42
威威啊吧搜素吧从嗯嗯:2019/7/1223:01:26
是嗯嗯搜素啊从版本侵权音乐:2019/7/1223:01:23
哦哦从啊哦哦吧啊音乐:2019/7/1223:01:24
版本版本去哦哦威威的端口:2019/7/1223:01:18
你去怕从是啊从侵权:2019/7/1223:01:04
威威怕端口与端口你让人:2019/7/1223:01:05
啊从吧你去去哦哦版本:2019/7/1223:00:54
威威啊从威威从嗯嗯嗯嗯从:2019/7/1223:00:52
从搜素哦哦啊从吧哦哦啊从:2019/7/1223:00:45
和和和你去端口与:2019/7/1223:00:40
版本去你哦哦是从怕:2019/7/1223:00:36
和啊与啊哦哦是与:2019/7/1223:00:29
你让人和啊从去啊啊从:2019/7/1223:00:26
从啊让人版本啊版本的:2019/7/1223:00:25
侵权端口哦哦去啊你吧:2019/7/1223:00:24
和是吧和让人从去:2019/7/1223:00:23
版本吧侵权你与你怕:2019/7/1223:00:19
啊啊怕端口搜素音乐啊:2019/7/1223:00:22
版本音乐吧版本吧你怕:2019/7/1223:00:22
侵权与啊去吧去去:2019/7/1223:00:20
威威啊去从嗯嗯啊怕:2019/7/1223:00:18
版本版本去和的和嗯嗯:2019/7/1223:00:17
的与侵权和啊你让人:2019/7/1223:00:17
的的让人音乐吧怕侵权:2019/7/1223:00:16
哦哦和从与威威啊哦哦:2019/7/1223:00:11
威威侵权吧啊从去和哦哦:2019/7/1223:00:12
的音乐版本去音乐从是:2019/7/1223:00:09
版本是是从吧版本搜素:2019/7/1223:00:09
侵权搜素搜素嗯嗯啊从是的:2019/7/1223:00:04
啊从嗯嗯去从版本侵权侵权:2019/7/1222:59:58
去啊从侵权侵权搜素威威音乐:2019/7/1222:59:58
端口版本怕让人啊吧威威:2019/7/1222:59:56
的音乐侵权吧搜素侵权版本:2019/7/1222:59:57
版本搜素啊从哦哦啊从端口威威:2019/7/1222:59:56
啊从让人吧去嗯嗯哦哦音乐:2019/7/1222:59:56
侵权侵权吧端口的版本啊从:2019/7/1222:59:55
嗯嗯怕你嗯嗯去啊让人:2019/7/1222:59:55
版本的的是从是和:2019/7/1222:59:52
啊啊从怕从的与搜素:2019/7/1222:59:51
端口啊怕哦哦嗯嗯哦哦哦哦:2019/7/1222:59:50
侵权从是从哦哦端口去:2019/7/1222:59:49
啊是侵权的与你吧:2019/7/1222:59:47
和吧怕嗯嗯让人威威怕:2019/7/1222:59:47
你你侵权啊从哦哦音乐吧:2019/7/1222:59:46
的搜素与威威音乐端口是:2019/7/1222:59:46
让人版本与搜素音乐让人从:2019/7/1222:59:46
侵权你音乐版本是怕去:2019/7/1222:59:45
哦哦去威威去端口端口从:2019/7/1222:59:41
威威是的哦哦和与啊:2019/7/1222:59:41
搜素版本威威侵权端口版本让人:2019/7/1222:59:39
让人的哦哦版本从的嗯嗯:2019/7/1222:57:34
啊从的从让人啊从音乐哦哦:2019/7/1222:57:30
音乐从嗯嗯怕怕威威版本:2019/7/1222:57:21
端口端口威威嗯嗯让人与是:2019/7/1222:57:12
从与去的啊与从:2019/7/1222:54:11
让人怕版本的版本是是:2019/7/1222:53:55
怕去吧的啊从从威威:2019/7/1222:53:50
和让人和去你的让人:2019/7/1222:53:45
威威嗯嗯端口去哦哦与哦哦:2019/7/1222:53:39
是和怕哦哦是音乐是:2019/7/1222:53:36
啊端口音乐是搜素嗯嗯版本:2019/7/1222:53:35
怕啊侵权搜素啊从和怕:2019/7/1222:53:34
吧威威啊让人你搜素威威:2019/7/1222:53:30
怕音乐威威版本音乐音乐去:2019/7/1222:53:34
搜素与从威威端口的从:2019/7/1222:53:33
威威吧版本从去你嗯嗯:2019/7/1222:53:32
吧的从的的从从:2019/7/1222:53:30
是你音乐从啊从威威侵权:2019/7/1222:53:25
端口和哦哦啊从搜素哦哦搜素:2019/7/1222:53:23
去吧威威怕是吧的:2019/7/1222:53:21
是侵权哦哦嗯嗯是啊版本:2019/7/1222:52:00
侵权的侵权端口是怕端口:2019/7/1222:53:10
搜素威威是音乐去怕啊:2019/7/1222:53:00
啊让人从让人是去让人:2019/7/1222:52:57
威威啊从嗯嗯从音乐啊哦哦:2019/7/1222:52:49
端口吧侵权是让人威威怕:2019/7/1222:52:39
让人与啊从啊吧怕与:2019/7/1222:52:31
啊从啊从怕与哦哦去去:2019/7/1222:52:25
怕音乐从侵权从和让人:2019/7/1222:52:18
哦哦威威侵权搜素是威威怕:2019/7/1222:52:10
威威威威吧去啊让人音乐:2019/7/1222:52:02
从和嗯嗯搜素你端口端口:2019/7/1222:51:57
嗯嗯让人侵权吧版本啊从去:2019/7/1222:51:47
嗯嗯啊与啊从与是嗯嗯:2019/7/1222:51:44
和和从从和嗯嗯是:2019/7/1222:47:12
吧吧让人哦哦威威从怕:2019/7/1222:47:07
你音乐嗯嗯音乐是和搜素:2019/7/1222:46:58
啊搜素去侵权让人吧的:2019/7/1222:46:50
威威与是的从吧搜素:2019/7/1222:46:40
怕吧搜素啊从搜素让人去:2019/7/1222:46:33
威威侵权侵权从你去啊从:2019/7/1222:46:19
让人侵权端口从侵权从你:2019/7/1222:46:50
啊从让人与去你啊从你:2019/7/1222:46:30
哦哦你与威威是嗯嗯端口:2019/7/1222:46:24
啊从从与让人威威搜素让人:2019/7/1222:46:23
与啊从版本的与与的:2019/7/1222:45:57
端口从是威威让人啊从吧:2019/7/1222:45:59
啊音乐吧威威版本从啊:2019/7/1222:45:53
端口是去去怕去你:2019/7/1222:45:53
哦哦啊怕的侵权威威从:2019/7/1222:45:55
侵权音乐吧版本啊从从从:2019/7/1222:45:51
你啊从搜素让人哦哦啊让人:2019/7/1222:45:50
去让人侵权侵权啊从啊从搜素:2019/7/1222:45:50
的让人你侵权吧端口从:2019/7/1222:45:52
让人搜素侵权怕怕的侵权:2019/7/1222:45:47
搜素是吧是搜素与啊从:2019/7/1222:45:46
搜素吧威威啊端口你吧:2019/7/1222:45:44
是让人侵权哦哦威威啊从的:2019/7/1222:45:42
去版本嗯嗯与版本与哦哦:2019/7/1222:44:15
的是你你端口吧你:2019/7/1222:43:55
你端口哦哦搜素你和怕:2019/7/1222:43:35
侵权嗯嗯从的是去嗯嗯:2019/7/1222:43:25
侵权侵权与去怕和吧:2019/7/1222:43:22
与侵权啊从与音乐版本侵权:2019/7/1222:43:13
是与啊从从侵权的怕:2019/7/1222:43:02
怕和啊从哦哦和去啊:2019/7/1222:42:58
侵权音乐侵权是音乐啊从搜素:2019/7/1222:42:49
是啊嗯嗯与的的和:2019/7/1222:42:48
嗯嗯侵权的哦哦怕去吧:2019/7/1222:42:46
的搜素去哦哦怕啊怕:2019/7/1222:42:46
嗯嗯从去版本与音乐啊:2019/7/1222:42:40
吧怕你让人端口和版本:2019/7/1222:42:39
啊你版本版本让人搜素音乐:2019/7/1222:42:37
让人吧和音乐音乐端口是:2019/7/1222:42:31
让人端口是嗯嗯威威侵权从:2019/7/1222:42:37
威威去吧你嗯嗯威威版本:2019/7/1222:42:38
啊和的嗯嗯让人让人音乐:2019/7/1222:42:24
你啊你哦哦版本吧是:2019/7/1222:42:41
让人的从是与让人嗯嗯:2019/7/1222:42:33
端口哦哦音乐是端口哦哦哦哦:2019/7/1222:42:30
端口啊啊啊从吧嗯嗯搜素:2019/7/1222:42:18
嗯嗯音乐是威威去版本去:2019/7/1222:42:27
啊搜素的与和侵权怕:2019/7/1222:42:23
你的从去音乐和嗯嗯:2019/7/1222:42:18
与音乐去是从音乐去:2019/7/1222:42:06
哦哦版本嗯嗯和吧的从:2019/7/1222:42:01
端口怕是是搜素让人侵权:2019/7/1222:41:57
吧去的侵权端口是版本:2019/7/1222:42:00
你的你和的怕版本:2019/7/1222:41:46
和你啊从你啊从啊与:2019/7/1222:41:52
啊去搜素你的与端口:2019/7/1222:41:37
版本的端口端口与啊从的:2019/7/1222:41:32
的搜素让人音乐嗯嗯音乐吧:2019/7/1222:40:26
音乐和版本搜素让人去是:2019/7/1222:41:19
从啊从让人是的搜素啊:2019/7/1222:41:11
的啊从你版本哦哦怕怕:2019/7/1222:40:05
吧吧威威让人版本与威威:2019/7/1222:41:08
从端口音乐威威和版本啊:2019/7/1222:40:04
搜素端口的从威威啊吧:2019/7/1222:40:05
搜素吧版本吧哦哦侵权怕:2019/7/1222:40:57
的搜素是端口吧从搜素:2019/7/1222:40:47
你的版本嗯嗯搜素怕是:2019/7/1222:40:39
与从怕侵权的侵权哦哦:2019/7/1222:40:27
侵权啊的从版本和啊:2019/7/1222:40:17
从音乐吧威威音乐啊从搜素:2019/7/1222:40:13
啊从啊从啊从和侵权是端口:2019/7/1222:40:12
啊侵权哦哦吧去啊从啊从:2019/7/1222:40:12
让人与版本从端口音乐侵权:2019/7/1222:40:11
吧和是嗯嗯哦哦和吧:2019/7/1222:40:10
去啊从和哦哦版本哦哦哦哦:2019/7/1222:40:10
嗯嗯吧嗯嗯去侵权从从:2019/7/1222:40:01
音乐侵权你嗯嗯是和搜素:2019/7/1222:39:58
哦哦你版本从嗯嗯端口的:2019/7/1222:39:51
啊从版本去哦哦吧是怕:2019/7/1222:39:50
吧搜素版本版本和搜素怕:2019/7/1222:39:47
啊端口版本搜素嗯嗯端口与:2019/7/1222:39:49
哦哦啊从从端口音乐你怕:2019/7/1222:39:43
版本让人嗯嗯端口搜素端口的:2019/7/1222:39:46
是嗯嗯是与与嗯嗯怕:2019/7/1222:39:45
的哦哦哦哦从啊啊从啊:2019/7/1222:39:44
搜素怕音乐让人啊端口让人:2019/7/1222:39:43
和从你嗯嗯和嗯嗯让人:2019/7/1222:39:38
的与搜素让人威威哦哦怕:2019/7/1222:39:31
去是版本与和是啊:2019/7/1222:39:31
你是和音乐啊从你音乐:2019/7/1222:39:21
去嗯嗯版本和从音乐去:2019/7/1222:39:11
怕和让人去让人是威威:2019/7/1222:39:07
音乐搜素与与怕从端口:2019/7/1222:38:59
去从吧你你嗯嗯从:2019/7/1222:38:50
和从去版本你啊哦哦:2019/7/1222:38:43
从版本搜素啊啊从去怕:2019/7/1222:38:38
侵权哦哦搜素啊从是吧侵权:2019/7/1222:38:30
侵权搜素的与啊让人搜素:2019/7/1222:38:26
音乐让人啊从从威威与啊从:2019/7/1222:38:21
吧侵权的去从和侵权:2019/7/1222:38:12
是与侵权版本端口吧的:2019/7/1222:38:04
音乐端口从你和的哦哦:2019/7/1222:36:21
音乐威威搜素去怕去侵权:2019/7/1222:37:49
的哦哦从与版本从威威:2019/7/1222:37:38
嗯嗯端口版本你侵权从和:2019/7/1222:37:32
的侵权的哦哦吧端口哦哦:2019/7/1222:37:29
和吧哦哦啊从的搜素音乐:2019/7/1222:37:19
啊从版本啊从侵权啊从嗯嗯与:2019/7/1222:37:12
音乐让人的从从是吧:2019/7/1222:37:08
是嗯嗯版本版本是侵权侵权:2019/7/1222:37:00
啊从是嗯嗯音乐啊哦哦:2019/7/1222:36:54
搜素的搜素啊侵权吧啊:2019/7/1222:36:44
哦哦端口哦哦音乐去你和:2019/7/1222:36:34
啊的吧侵权搜素版本怕:2019/7/1222:36:29
威威威威哦哦音乐啊从是让人:2019/7/1222:36:25
哦哦啊啊威威端口让人怕:2019/7/1222:36:12
版本和威威威威和吧去:2019/7/1222:36:15
与怕威威从是你啊:2019/7/1222:32:27
啊从啊从与让人啊从从你:2019/7/1222:32:21
从音乐怕侵权哦哦啊从嗯嗯:2019/7/1222:32:17
吧端口的威威哦哦吧和:2019/7/1222:32:12
威威的嗯嗯音乐和的吧:2019/7/1222:32:10
哦哦和嗯嗯去从与去:2019/7/1222:32:06
和怕的搜素侵权版本的:2019/7/1222:31:53
和版本啊从哦哦去怕侵权:2019/7/1222:31:57
你怕哦哦哦哦让人音乐从:2019/7/1222:31:49
与音乐的端口端口的端口:2019/7/1222:31:40
嗯你的世态炎凉都在网上
渣浪只知道推娱乐八卦
微博不就是靠这个赚钱的
渣浪。。去年教师维权也压了！
我看了好几天新闻联播才缓过来。这玛莎拉蒂女太可怕了[嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻]
你就只剩下张嘴，要是上面不让，你能在各大官媒看到？无脑
那么问题来了，是不是涉嫌弄虚作假？
有钱有权的人，我们这样的老百姓是不会理解到的。
新浪也不是什么好鸟。
玛萨拉蒂这个大家一起等吧
哪结案了？就说抓了三个怎么判刑都没说，当事人还在住院，这叫结案了？？？
眼睛睁大一点，看字清楚一些，我说的是埋尸案！！
杀人偿命，必须死刑！
大哥，热搜都过了
有热搜的好不，只是你没看到[微笑]
没有解决不了的问题[摊手]
我是造谣了还是哪儿违规了？
这微博是不是可以删了？
戏子戏事天下知，百姓百态无人问。
还不是上头想把这件事压一压，权力所到之处，寸草不生，微博也想好好混。
微博不是国家的，所以没办法
看热搜的都是什么人时事他们了解了又有啥用呢受众群不一样
上过一天就被压也能叫上过？国家政治人物惹法犯法被查如果还不能打压那能叫国家？
第一十三行上过热搜第二有权有势就能逍遥法外?想必薄熙某，周某康，徐某厚，谷某山这些人不够有权有势?
自古有权就可以为所欲为，这个没办法，有人类有国家就会有这情况。
算个啥？去年十三行许静最高峰25亿阅读还不是说没就没了连个结果现在都不知道那可是朗朗乾坤当街杀人潮汕商会给压力都没用
你是没明白我在说什么
弱弱的问一下，这事微博满天飞，还需要搜么？
一般一般[doge]
一个韩国人丰不丰唇竟然上了热搜第一。渣浪，你真棒
我在新浪冲过会员我有罪
你觉得会上热搜吗
哥们可以了解下2016年晴隆沙场输气管道爆炸
有啥的，当初江苏盐城爆炸，话题都能删，官媒视频都能被封，活在当下看透了
权大于法，中国法律还没健全，大学生打鸟案件，和这次的2死四伤案件可以看出
对的毕竟并不是切身利益大多是会很快忘记
看，人的忘性就是很大，当时慷慨激昂的评论，最后只要没出现在眼前就忘记了，所以撤热搜对别有目的的人才有很大的价值。
一个外国人丰唇竟然上热搜，果然娱乐至死[二哈]
都热搜多少回了，你这纯属蹭热度
你觉得国家是什么？
你以为靠我们发发动态就能让国家关注？你太小看官员了。
垃圾渣浪[弱][弱][弱]
所以真的很奇怪！！！渣浪真不是浪得虚名
知道为什么香港那边不安生了吧……
当初范冰冰也没热搜。新浪为什么有钱？都是收这种黑钱发家致富的。
这是涉及社会稳定的事情，可不是什么小事
你可真聪明，我们要替国家考虑，为了防止其他国家骂我们zf死了那么多老百姓这些老百姓都要闭嘴。
广州十三行十几亿的阅读量热搜不也是说撤就撤[摊手]
新浪的特别喜欢吃人血馒头
闲的踢个瓶盖火的一塌糊涂，正经人的命案没人管。
微博赚快钱爽死了，结局会和百度一样
当时埋尸案不也没热搜吗[二哈]
微博也是收鬼钱办狗事，原谅下吧。[微笑]
新浪是时候该凉了
删热搜的就是幕后保护伞
得了吧我是没见过推特随便乱删人家帖子的
不关新浪的事，媒体都是谁控制的，想一想，就算脸书和推进了国内，也一样这个尿性
难道你不知道有钱可以为所欲为吗？马上新浪和百度差不多了，黑心企业，为了钱吃什么都能干
所以，我这种穷人只能报团取暖了，也不至于冻死
每天都有新的新闻，老新闻关注的人就少了
对了，不止白瞎呢，我这ID还被监控了呢，别看就这几个死粉哈哈哈。白瞎了算啥[可爱][可爱][可爱]
微博都伤了大家的心，还天天上来刷刷刷，用眼睛看得了。就这总事件国内发生的还少吗？结果也是五花八门，不是法律不行，而是一种当今社会现象罢了，我们既然不能让社会适应大家，那我们大家就要适应这个社会。
日剧《信号：长期未解决事件搜查组》里来自2018年的年轻的警察三枝通过一部对讲机和20年前的警察大山通话以解决那些悬而未决的案子。大山曾问未来警察三枝：你那里也是这样吗？只要手握金钱权利，就可以为所欲为吗？
早都白瞎了，我不拿这当饭吃。月月10元养着当扶贫了。[并不简单]
你这ID算是白瞎了
这个社会病了记者报道的也永远都话题热门很少有真正的媒体去做正面的报道认真考证事实求事报道总是一官压一官的病态如有百姓想伸冤也无从入手
人家渣浪本来就是干的娱乐app啊
新浪是有多让人从心底厌恶
那扯什么？媒体放开有些事？你也可以办个报社刊登这个消息
别什么都往制度上扯[费解]
好奇怪，和新浪有什么关系，你们谁敢站起来说话，这就是中国，就是你们一口一个“厉害了，我得国”的国家制度！
呵呵，跟谁都没有关系，都是好人
呵呵，和新浪有什么关系？
社会现状，见怪不怪
我们都是看别人出了丑，然后大肆报道，自己出了问题马上封了，以为别人不知道？现在的一些网友，已经把大连打人那个案子发到外网了。当年笔者把老蒋他们骂的狗血喷头，每个月还有钱拿，现在的媒体呵呵
反正“正义”说它自己总迟到，只望它缺少两次席
你又知道他不是故意的了[微笑]
大连被打女孩也没本人或者亲属露过面
酒桌上自罚三杯的事情，下不为例
微博把自己当挣钱工具，我们把微博当新闻联播。希望能看#河南玛莎拉蒂#这个的后续处理法律的底线别因为权利和金钱丧失。[二哈][二哈][二哈]
阅读和热搜没有直接关系。
微博把自己当挣钱工具我们把微博当新闻联播
你这个不是热搜么
四川游泳池熊孩子调戏医生，逼死医生也没下文
就像当时杭州保姆纵火案留给林爸爸女方家是一辈子的伤痛宝马车里的俩人无辜受害人进惨案[可怜]
土匪啊土匪天天垃圾分类，自己家的土匪保护伞都分好类了吗？
现在都开始威胁了，想想这家人在当地县城多大势力！[怒]
同感，个鬼NBA打篮球的做指甲都能上热搜[二哈]
世风日下这世界太可怕昨天上了热搜今天又消失的无影无踪那些乱七八糟的就可以上热搜好几天岿然不动[二哈][二哈][二哈]
武汉那个zf盯的很严
武漢不是都沒有嗎？[蠟燭]
有个地方当年暴乱死几千人，爆出来就几十人，消息封锁了，媒体根本不敢报
多的很，16年连云港核废料事件，市民游行罢工，国外的网站报纸都登了，外省的很多都不知道
你又知道是新浪故意删的了
有时候其实只是热潮过了媒体不关注了罢了
知道悟空为啥最后回了花果山吗？
188858585
收钱了应该。不然怎么能不在热搜。
我就想问问你们知道非洲猪瘟吗？微博新闻见过吗？
什么热搜，都是系统推荐的。谁闲的你不推荐我上来搜索这搜索那的。虚拟的东西真真假假。
这就是中国适合富人生存的国家
舆情可以摧毁一个国家
视频被删，话题被封是为了防止有人借机造谣扭曲事实控制舆论，舆论被他人控制有多可怕请思考一下
有些事情不是咱们这种小老百姓能想象到的。
热搜榜下面的话题后面的数字代表什么意思，是阅读量还是热度？
还有南京的那个学校！也是被疯狂撤热搜现在就什么都没有了
你想看盐城化工厂爆炸吗，我就是盐城人，有很多当时视频。没啥好看的，都是满头血跑出来的，抬出来烧碳化的尸体
埋尸案，孙小果，抚顺迷女干案，交通枪杀案。哪个现在有消息了[摊手]
微博是给有钱人用的，利益共同体。没人性
我是农村女孩小时候以为会在家种地，现居西安算小康生活，我和老公泰国玩住宾馆一直睡不着觉得哪里不对，后没多久接到电话说姥姥不行了，家里比较迷信就请四叔做法事，说姥姥走的有问题对我们后面婚姻有影响，当时我们感情很好没在意，去年老公被一女人勾搭上，才想起四叔说的要带护身符可一切顺利
看看热搜上都是什么东西
这么明显有人在故意操控这件事。
昨天一眨眼热搜就没了[允悲]
十三行不是都沒有嗎[蠟燭]
南京应用技术学院那事被压得更惨
广州十三行那个也是一样的渣浪
早就看透了，人生在世活下去还要靠运气。
国家就是这样。有权有势压死人
有钱可以解决的只是小问题，你再有钱想要解决这种出人命的事情，也得去求有权的人。不要真以为有钱是万能的，你再有钱，也要看人家有权的脸色。
你要知道，我们现在所处的是和谐社会。
上面有人压着，新浪有什么办法？别动不动就渣浪，人家至少给了你一个讨论的平台，一个经商的怎么可能斗的过当官的？再说人家和你不熟，凭什么给你出头？
新浪为了捞钱啥事干不出来？
嗯我也只看到抓捕多人
那私我一下我引以为鉴[骷髅]
不敢说，毕竟能把热搜压下去5次的人，我怕查水表
别说了，刚刚评论这事儿都把我账号搞异常了
因为紫光阁，共青团，人民日报相似的内容都被删过，而且共青团被删过不止一次。来，你告诉我怎么证明不是新浪删的
那你怎么知道不是系统误删或者是权力部门的舆论管控
真的是啊，共青团发了截图
要是个穷人，估计早判死刑了。可惜是个有钱人，有钱真的可以为所欲为啊
你又知道是新浪删的了
钱到位了，热搜自然就没了，9102年了，大家都不知道热搜是靠钱可以搞定的吗？
你说的不是8亿阅读没有热搜吗。这个事发生也有一段时间了。现在关注的人少了从热搜下来了也没毛病啊。林志玲结婚这个话题24亿阅读，热搜不也一两天就没了
我在说什么你都没理解
百度就是个垃圾，被泼冷水就是应该的
热搜不是指当前一段时间的搜索热度吗。事情过了一段时间了，搜索热度降下了热搜就没了正常啊。麻烦你不要瞎带节奏
热搜大多都是一些无关痛痒的东西
只能推送苹果与华为大战，别的啥都给你上不了热搜
有钱能使良知变大粪
这说明了什么。大家意淫Yi下吧
对对对，你们说的都对
渣浪真牛逼，我觉得该查查渣浪了
可别闹了新浪出了名的屁股歪，共青团的微博他都删，你说它不能决定？
如果某些明星帮忙发言，然后就上热搜了。
上热搜，不得交钱吗？
热搜又被撤了，新浪是有多缺钱
嗯第一天也有看到的
微博靠啥赚钱？吸引新闻热点，删除新闻热点！都是生意！
慕容复了解一下？
微博也是助纣为虐的产物
负能量会让你热搜？
所以要么就爬到最高位要么就默默无闻过好自己的小日子
热搜不是要买的吗？
都说现在热搜上都是明星，其他的也不能上热搜啊，不是人民不关心，而是有人不想让我们关心，如此一来，奴隶才不会……
不行不行那些那些年
新浪也是一个没有节操的东西，有钱就是爹，没有一点社会正义感
两车都不是好东西，一个该判一个该死，不用去搜开心
掩耳盗铃，应该问公信力何在。
那个事涉及好多部门了环保安监之类的公信力不能受损[并不简单][并不简单]
@微博客服新浪后台人员眼瞎了
#新城控股董事长猥亵女童案#都一样
需要热搜嘛朋友，还人间惨剧，
警惕新浪！很多年前就认识到了
新浪凭啥活到今天，大家心里没点逼数吗？
河南村医热搜十几分钟就没了
咱公检法一家人[挖鼻]
香港以前有后台的就都非常多。所以就成立了廉政公署。但是在大陆。钱多就是权多。后台多。所以。社会变了。变得。我们老百姓很不容易生活了。
石沉大海的事一直很多
说到底微博是个商业平台啊，人家给钱了就可以下热搜。你我在这个微博上能尽什么力？也只能打打字，做做键盘侠而已。最重要的微博是商业盈利平台
网上传的视频那些高官看不到？？？还是说他们就不在乎！
这才是真正的人间悲哀。中国的法律在哪里，何以体现？？？感觉钱可以解决任何事情…不敢面对真相和事实，隐瞒[悲伤][悲伤]
微博好像只对流量明星感兴趣[doge]
这国家不就这样吗？死刑都能处理
肯定是被钱买通了，可怜的死者啊！一定要将他们判死刑
你懂个毛，维稳才是社会主义发展的核心[doge]
官二代富二代惹不起.扫黑除恶希望不只是说说
在天朝很正常，金钱大于一切！人家微博热搜是需要花钱买，没工夫给你弘扬正气！除了拍上级马屁的时候！
有钱有势真的可以为所欲为
每天都能看到这个消息的热搜呀[允悲]
什么时候感觉祖国强大了起来，是不是现在感觉到了[doge]
12亿了网页链接[doge][doge][doge]
流量流量亚东老师也说过
新浪也够没底线的，明星效应大于社会热点事件，真没救了
水灾不该上吗还是离婚整容捉鱼的瓜好吃？
别怪我说话难听就这也上热搜那每天应该有多少热搜。特别最近天灾这么多，比如多地水灾
事情还是一码归一码的说
已经挂热搜很多天了好吗而且这几天央视新闻都在播啊
这些人又想打着间歇性精神病患者的旗号！而且不会被判死刑！早些年两起案件也是这样结尾的！这个后台这么硬，钱还多，我们老百姓再议论又能怎样呢？我们始终是凡人！除非包拯在世！
昨天和早上就热搜了[允悲]
广州十三行杀人案不一样的嘛？
唉。可惜了。判不了死刑[摊手]
只要你有钱wb什么事都可以平息
都已经八亿阅读量，为什么还要去热搜呢？热搜的那些不应该是相反的吗？
你不知道有钱掩盖一切吗？
12亿了[doge][doge][doge]
对啊，真得是这个社会有钱好使，看透了，就是挺可怜那个宝马车里的人，好好的生命就这么没有了，毁了一个家庭
删了也没见共青团敢出来放个屁啊，因为它知道背后到底是谁在运作。
我就想大家一直各种转发一人转发百条
早就热搜过了，又不能天天热搜，热搜是流量也要钱的好吧！
新浪不是连共青团的微博都删吗
你是多有钱才有能力让新浪这个量级的公司顶着这么大舆论压力，费这么大人力物力给你删微博？如果不是国家公权力的介入新浪犯得着干这个？他首先是一个媒介，传播新闻获取点击量才是他获得利润的最主要方式，你以为他还能靠着删帖赚钱？用你的猪脑子好好想想吧
平台不要挣钱？挣钱不要制造话题？制造话题不要傻子上当？傻子上当还帮人数钱，这么大好处傻子还当没有。
因为现在的人就喜欢八卦娱乐圈的事就喜欢追星
强烈建议，抵制热搜！
犯罪了，不抓他进监狱留着过年?
我每天都是可以看到的，就是排名不是很高
查了，进监狱吃牢饭呢，周某头发都花白了
可怜你还要在这上边说
不晓得为啥很多热门报道韩国娱乐圈的
被和谐了？不可能吧，他她家能量有这么大@央视新闻@澎湃新闻@人民日报@新浪
我一个女同学的妈妈就是在哪次事故没的
这点鸡毛蒜皮事能上热搜，你又不是不知道渣浪。
地狱空荡荡，魔鬼在人间
人家有钱，渣浪收钱。
有钱能使磨推渣浪
难道这就是有钱有权就任性
政府可以去查渣浪
不知道下次在发生悲剧会不会又是我们这些老百姓
删不删的对它一个媒体平台有什么好处？
跟去年广州那个案子一样。哈哈哈
还网络暴力新闻曝光人的
因为全世界都是帮凶
微博就是，狗腿子，zf说啥就是啥
热搜上都是什么东西
没法子，人家有钱。也不知道扫黑除恶能不能碰到她家
[并不简单][并不简单][并不简单]
@中国新闻网@中国日报@中国新闻周刊@央视新闻
刚才还在热搜的，现在点开没了
能不能不要带节奏，这不是第二了吗？网页链接
肯定背后涉及到重要人物了最后肯定不了了之了
公信力是啥，能椒盐么
扫黑除恶任重道远
大家还记得动车事件吗？
我发现你真纯白痴，哈哈，你是不是以为非洲猪瘟是从非洲来的啊，没啥本事还在这带节奏，呵呵
非洲友好国家也是要保护的
别瞎说话上面说我们天天歌舞生平
懒的跟你说你就好好做你中国梦就行了好好当韭菜
微博已经越来越像百度了，花钱就可以为所欲为。大概他的下场也不会差很多。
西安去年类似案件好像没几天就没消息了。就因为死者是开面包车的？
这就是现在社会的现状！
现在能上热搜的都是些乱七八糟的东西，真正有价值的新闻是上不了热搜的，这就是渣浪[doge]
使劲压，能压下去吗
花多少钱啊也不知道，钱能通神啊
热搜在资本面前啥都不是
不然网易咋还没凉呢？热搜撤榜占50%收入，上榜30%收入，其他亏损60%收入
很溜啊，没毛病！有钱就是好
大连打女案怎么也没动静了
娱乐第一，娱乐至死！嗨起来！
热搜到底是啥意思啊？热心网友帮忙解释一下呗。
新浪能让这种事情上热搜吗？
撤热搜的良心不会痛吗
新浪不就是靠这些做营生的。
好的我去看看结案公告
埋尸案有过一段时间热搜好吗？事情已经立案调查，结果也已经出来了，难道还要天天挂热搜？还有玛莎拉蒂逃逸事件前段时间一直又热搜，自己都不关注吗？
咋不一样了?莫非这些人还不够有权有势?
渣浪一天就是收钱办事
这跟年不年轻有啥关系？
还有那个打人的传媒女，不是一样没热搜吗。渣浪有的时候真是让人心寒。
平民老百姓如果不出事的话，还是感觉这个社会是很好的。
八亿阅读，中国人基本都阅读了吗[二哈]
没有官员落马吗？
总感觉越长大越黑暗
这就是中国腐败之处
不是没热搜，是被压下去了，刚刚有其他博主发这个，被威胁删视频，当地也在警告不许传播[doge]
看热搜我都是从底往上看的，现在的热搜前五都是娱乐圈。。。变了味
不是听说要整改吗
后续不会啥事没有吧？？
渣浪瞎的可以～～
浪毕竟是一个媒体产品，也不敢无视所有权利集体。
微博这个垃圾地方你还指望它关注民生？
热搜上全是哪些戏子的破事
呵呵，连老百姓说理的地儿都没了！仗势欺人！
新浪微博请你站出来为8亿阅读没热搜做个辟谣解释
@新京报@黄西炮@Vista看天下@新华视点@央视网@央视新闻@河南交警@河南政府网@紫光阁@凤凰网
微博，百度，呵呵
估计是爹妈花了大价钱
死的死伤的伤，肇事者竟然可以不用偿命。呜呼哀哉！
有人干预咯，难道比不上一个明星，打喷嚏
感觉微博应该管管了@紫光阁
有黑暗才有光明，你不拥抱光明，那你注定走向黑暗。再见，不送
有钱就是好啊，所以法律只是给贫穷老百姓制定的
埋尸案中央已经调查结案了，抓了很多人！有兴趣可以去翻央视新闻报道
到现在似乎也没啥消息了[骷髅]
不得不说，有钱真好。故意杀人也就几年[摊手]
没办法国家都是保护有钱人的，励志做一个有钱人。保护我了，哈哈哈哈哈。你们呢？[允悲][允悲][允悲]
真的会凉，一贯的凉，不能停下，继续寻梦
一个乡镇土老板都能控制中国的网络自由，呵呵。
现在已经是热搜了你想表达啥
估计事情过去了家里也差不多要破产了[允悲]
热搜不是要用钱买的吗
现在还在热搜榜上呀
新浪至少传话筒而已，听命做事的
上面不让，会影响中国梦的
如今看待这个事件有种制造舆论和舆论制造的方法
微博可真会撤[微笑]
渣浪，已经很多事情了
但是也真的很庆幸这个时代有微博存在，让罪恶滔天的人能受到人们的谴责，让正义增添了很大的助力，让无法无天官民相扣的人受到舆论关注无法包庇罪恶
微博已经是一个虚假的坏境了反倒腾讯排行榜更真实我们都被蒙在鼓里看不到黑暗的人间惨痛
微博和百度有一拼，都是恰烂钱
[吐][吐][吐]
大家都看透了，所以专家慌了，让18岁就结婚生孩子，难道生出来做牛做马不算还要给这个已经没有公信力的社会糟蹋吗？
有钱真的可以为所欲为哎
微博的热搜永远是娱乐新闻[污]
我感觉这些消息都是不用搜的吧应为太火了，哪儿都是不用再搜了就能看带到
别问问就是钞能力
这么严重，凭什么不执行死刑？
死刑可能有点难的
因为都了解过了，所以搜它干啥。[费解]
论上有乌纱帽，下有钱的重要性
八亿阅读，热不热搜都无所谓了
有钱走遍天下，有理寸步难行
其实有热搜过了，我看到过几次
去年广州十三行事件十几亿也没有上
严惩！！！！！希望引起相关部门重视！！！！！
热搜榜就是个笑话，好吧，到处都是笑话[二哈]
家里这是花了大价钱平息舆论尽可能让更少的人知道
每年多少万起刑事案件，不如新浪改成人间惨案排行榜？
现在已经被降到两亿了
微博一直有收钱压制舆论的传统，整天就知道卖热搜，把老百姓当网络奴隶
应该是官方封了吧，怕事情事情热度太高引起社会的动乱
现在不是热搜第一嘛
zf会管控舆论，所以才会撤。zg特色哦～
不一直是热搜吗最近[允悲]
8亿阅读无热搜，被捕后居然还能清空微博！真牛
是啊，到现在没个结果
全国不是扫黑除恶嘛？有必要查一查了吧
说实话，他不直播死刑，都不知道还活着没
拜托你说的十三行，既然这个例子你无法反驳我，你再说一个例子我就要跟着你battle？麻烦你先搞清楚自己的思维，理清自己的头脑再来上网吧
那我再说一个团贷网你看下有个人的微博吗？
这帮明星比人命重要？？？
新郎背后的资本是？金融共济会？
有些事性质上就不一样
你以为官方没做?
防止造谣控制舆论最好的办法大概是尽早通过官方发布一些进展情况和详实信息
新浪老总迟早个李宏彦一个下场
渣浪这种软件就应该被整改！天天传播错误的价值观！
有看到说是富商和土管局领导的待核实
这么时间了没新闻，肯定人家有人把事情摆平了。可悲
不要和浪子讲良心，他们是讲利益的
非洲猪瘟也没热搜
新浪也要听上面安排，都不容易
这个是真的硬[骷髅]
去年广州有个许静的老板娘怀疑手下员工偷货直接把人打了一顿从楼上扔下去摔死了，当时闹得很凶但是据说背景很硬压下去了
我寻思博主说的不是实话？咋还能叫蹭热度[哈哈]
呵呵，有钱能使鬼推磨，垃圾微博热搜一天挂的都不知道是些什么破鸟
你都不认真看看博主的话还有他对别人的回复就说我是杠精？学会杠精这个词就到处用啦？您可真逗。
这个真不知道能简单说下什么事吗
是不是那个东北人把她的员工从楼上丢下来那个
这女的不判死刑没天理
热搜不是得花钱买么？
所以你会放弃微博吗？
热搜是指热门搜索吧？还是什么，我不太懂。如果是这样的话，那此事没上热搜应该理所应当吧，因为我不用搜索，报道就铺天盖地而来，我还需要去搜索吗[doge]
金钱的社会，我们这些人民好无助。
国家若是包庇才会失去法律的尊严
有没有热搜都是一样要审判的。
国情就是如此改变不了只能接受
嗯是的我一直在等都不公布最后处置结果真的醉了还拉黑我了不让我评论呵呵
我真笑死了你可真是个杠精
昨天上热搜了啊，你眼瞎吗？还是故意带节奏的
我不明白每天看新浪微博的意义是什么了
必须严惩！！！！
上面打过招呼，收钱了吧。
媒体不就是为政治服务的嘛
开始义正词严说依法办理高喊口号～最终不了了之……都已经成为常态！
和谐社会不允许上热搜！
黑暗。当你在凝视深渊的时候深渊也在凝视你
嗯，上了热搜才能公正判罚。一定的。
广州十三行事件还不是一样被藏，人家有钱有权有势力的当事人估计现在还在哪快活呢
日常和谐就完事了，心里明白不让说能有啥办法
渣浪挣得是沾了血的钱
鹿晗抓个鱼也能上热搜。
你们这种营销号要是再趁机蹭热度带路迟早玩完哈。
估计有被肇事者家属威胁了吧，那种人
一般负面新闻都会控制点的啊
因为开玛莎的是浪的奶
有些新闻机构，不过是那些有钱有势有权人一个眼神，就能让它低头的走狗而已
笑了，每年十几万判刑的，富人阶层的也有几千人蹲号子，有几个保外就医了？不懂装懂人云亦云的货色有啥资格跟我杠，我接触的着，所以我知道，你知道啥？
我赞叹你对这世界还保有一份美好，你也别以为自己啥都知道，慢走，不送！
现在到37位了，新浪我是真的服气
别见了几个例子就认为所有人都这样
新浪收了钱也是鬼
还有新城控股呢？
重判！几年后保外就医啥的，了解一下[允悲]
这种负面新闻怎么可能上热搜，不用谁命令，新浪自己都撤了
悲哀死在多人也比不上一个戏子结婚离婚人性冷漠利益平台
渣浪也无可奈何啊，我们国家的网络不是你想放什么就能放什么的，给你看看就不错了，还想引舆？
你也可以选择不要赔偿，只要求重判啊
相信组织能把这事处理好
事情不是很清晰明了，剩下是警察和家属的事情了，为什么要热搜？
人民的好官越来越多，百姓生活越来越好
@蝶化庄周梦难醒
去年广州十三行许静事件也是这样，心寒，
也许被钱给压下去了
考验法律面前人人平等的的时刻到了，考验办案警方能否顶的住富二代、官二代的时刻到了，考验媒体能否顶住暗箱操作的时刻到了，考验执法者能否侮辱大众智商的时刻到了。
热搜是有钱才能上的，跟热度没关系
热搜了又怎么样？况且微博本来就是收钱办事的，真指望微博维护正义？现在不是应该问当地公安在干嘛吗？
可能你的热搜有延迟
这几天热搜都是啊，你不常看就下定义？
那就不知道了，反正我听到的都是20亿
说152025亿的都有[并不简单]
淡定，淡定在专制国权贵阶级是不一样的
@那个阿南嘞超能力你羡慕吗
你觉得有力量控制媒体不可怕是吗？那我告诉你，乏西斯的特征之一就是控制媒体
嗯，俺腿脚不利索没爬过墙，外面好像有五十多亿人是这么个叫法[笑cry]
fb？Facebook？还是啥？
真他妈，你不撞别人，还得防着别人要你命，以后我也得悠着点，几次在路边停着都被撞，操
微博太让人失望了
新浪怕是连百度都不如了，有什么可以取代新浪微博？头条太不争气了？
坏事不出门，好事传千里。是这个意思吗？
你懂个什么，傻乎乎的真的别出来秀
这也说明了微博在走下坡路
我拉黑一些算命看相的都能被禁言
我去评论别人被人拉黑，然后我被禁言3天，那一次我只是说一个事实。第二次我拉黑了一个大v然后我也被禁言3天，真是搞不懂
微博吃的人血馒头
渣浪应该要倒闭了，挣黑心钱
有意义啊，对于不同的人有不同的意义。
平常不看也不等于它就毫无意义啊
活在一个讽刺的世界
上个热搜能干啥？人家不是为了出名，微博对于警察局起到通报大众公示社会作用，新闻会多加报道，但是新浪的机制是会不断推送新的热点。不代表是人为撤销的。而且去年你说的这个事件也上热搜了。
某静还是个能耐人啊
你搜下许静十三行
宝马没没玛莎给的钱多[二哈]
朝堂之上的大姥爷都睁只眼闭只眼的，屁民就是屁民，该死死去吧
你不知道热搜都是花钱刷出来的吗
有啊，刚特地看了下
这个微博的钱挣老鼻子了，太多明星的糗事，红人的脏事，只要花点钱，热搜肯定上不了，这个软件是个人们看世界的窗口，也是最恶心的地方
就是撤热搜啊。控制舆论！那次大事不是这样，你还不明白吗？从古至今都是这样，不可能让这种事在媒体上大肆宣扬的。看结果吧，结果最重要，其实上不上热搜大家都知道，撤热搜就是为了控制传播的。
要紧的是撤热搜你还不理解吗！
因为大量传播会导致社会不安。任何时代出了这种事情，上层都是抑制传播，别有用心的人多的是，很多人民群众也是容易被带节奏的。只要在查，最后有个结果。有没有上热搜有什么紧要？难道现在社会新闻都要靠上热搜才能体现他的严重性吗。
王振华性侵的事，现在没有了！有钱真好，干坏事都能被掩盖了
日本也报道这件事了
新浪巴不得有热搜呢，肯定是上面有人把这事儿压下来了。这几天了还没个结果呢，那女的老子看来有点儿实力阿
活在当下有些规则要看透
上午排到十一位下午跌出五十找不到了直接厉害了
热搜都是买的[笑cry]
@Candy小铭看到了吧，这就是我说的
有钱能使浪推磨....
花了钱怎么能上热搜
最近正好在看一个韩剧，说的就是热搜是公司控制的，公司想热门就热门，还可以删除热门。
我就是自己搜索才出来的
没花钱买，怎么给你上热搜
人家家里有钱有势有关系……
跟百度一样，恨它又不得不用它
这到底是有多大权势，法律被践踏，人民的智商被按在地上抹茶？
上头让大家做梦没办法呦中国是美好哒
新浪巴不得来热度呢，用屁股想都知道是谁的意思好么
到是一个十几阅读的成了热搜第二，搞笑的渣浪
可能地方上比较大的宗族吧
一百多万的车撞一百多万的车，宝马七系家都没有一点背景吗？虽说现在的政界已经风清气正了很多。玛莎拉蒂三个95后女孩，两个富二代，一个官二代，虽说在中国都属于权贵阶层，这么大的事真的压得下来。如果有一天我开始追逐权力了，别担心我没有变坏，我只为自保。因为这样的事可能会发生在任何人身上。
不好的事都封锁起来
有钱能使鬼推磨！
微博是有钱人玩的东西、我们穷人还是走远点吧！
渣浪给脸书提鞋都没资格！
没掏钱买能上热搜？
没花钱能让你上热搜吗？再说了，热搜都是给那些明星准备的
好多都被压下来了
这还用搜，上微博基本10条有7条说这个的
那是中央巡查组的下去才查出来的，没有中央的永远查不出来，正义需要权力撑腰才算正义
那个就是人家扫黑除恶自己扒出来的好嘛
所以为什么呢？？？
新浪只剩娱乐版，其他部门都关了
等热度过去人就白死了，最多进去带上两个月，出来了把举报人找出来谈谈话，这就是钱的魔力，
人家逼着你玩了？不还是高高兴兴天天在这儿吃瓜刷新闻呢么[微笑]
官方通报都出了，如果没热搜的话，我觉得就不是官方的事了，是不是该问问微博？
我就是在热搜上看到这个消息的
交个十万，你也能上热搜
这并不是它能决定的
我也一直想问这个问题、现在微博都看不到了
官方通报也出了，如果没热搜的话再骂官方就不合适了，是不是要问问微博为啥没热搜？
人民没有知情权，这是最好的时代
新浪和百度都让人失望的公司，缺少温度，缺少社会责任感，脑子里只有利益交换。如果有功能相当的良心软件，我会即刻替代！
理解一下，人家掏钱的。
要不要央视报导报导吧
还有写手给洗菜白
渣浪一直都这样啊……有钱就行
放心吧起码四年左右
正义就算会迟到，但一直在
有钱就是好啊杀人都不用偿命了呵呵……
这是有个强奸幼女的家伙买的吧。转移公众视线
难怪热搜全是戏子们的结婚离婚。。。
好像是哎，没看到热搜
有钱真的可以为所欲为，可悲
@梦游计201295年小姑娘醉驾开玛莎拉蒂一路撞[费解][费解][费解]
微博只能发发娱乐圈的头条[笑cry]
新浪在大是大非面前，真是应该拿出点“媒体人”的态度！
有钱能使磨推鬼。
心放平吧，做一个顺民不好吗。
不可能持续三天的，你第一次登陆微博看到这个话题点进去浏览，之后，你第二次登录微博新浪会换成新的热点推送。这不是微博故意撤销，是新浪微博热点机制如此。为了多留住用户浏览观看，随时随地发现新鲜事。
相比图里那一堆热搜我个人更希望这个话题持续3天以上
维稳比善恶分明更重要，
风声过了。就没事了。又可以继续酒驾撞人了
新浪已经不是以前的新浪了，[吐]
上热搜了，，网友看完之后就会慢慢下降的[二哈][二哈]
中国上层喜欢粉饰太平
博主名字不错！生活不易，麻木冷漠是基本技能！
狗浪敢让这种上热搜么？
上热搜了，上了，只不过上过热搜后大多数人看过后慢慢的就会下降，微博设置机制如此[二哈][二哈]
热搜长达48小时你怎么不发呢？
2007年拆迁，一直没给补偿，2016年打官司赢了，却执行难，2019年2月至5月，我老伴患乳腺癌，因开发商依然拒绝给齐补偿，法院执行难，错失最佳治疗时机，老伴于5.31日去世，希望政府可以为民做主，维护法律尊严，判决书：2015红民初字第5579号执行案号2016567@北疆法声@头条新闻
每次热点一过就关注别的事了
有钱什么热搜撤不下来？
新浪如果不控制点舆论，早就被国家封杀了。
之前十三行事件也一样啊
带你节奏呢？前两天加今天一直是热搜
钱的社会，灰常灰常现实。
开厂子的就这么牛逼了吗
不是没上热搜，可能被有钱人买断了
舆论必须控制大概只能说这么个意思了
渣浪很稀奇？？？？
中国式和谐社会，不要多想。
有钱真的是可以为所欲为的
新浪微博从此卸载
全是他什么整容分手离婚！真可悲！
撤下热搜的事件有很多上热搜的也不一定就是真的会被关注
新浪太容易被和谐了。
他不听话的时候多了，也没见有啥事，多少次节奏都是它带的
它不听话就别想混了
一群人想带节奏罢了，话题阅读量和讨论量对上热搜没有直接关系，更何况我看这个事情大部分时间也在热搜上
为啥我每天都能看到这个消息的热搜，而你们没有。网页链接
有钱就是牛逼，中国真是个“好”国家
是啊，只要是视频立马删，好几亿的话题一会儿没，最后成了江宁公安的话题里发帖，太讽刺
那个学院吗[骷髅]
现在民生民事是上不了热搜的，明星啥的分分钟热搜
我不明白，大家关注的事，为什么上不了热搜？？
你想想她那么大的事情抓进去还能清空微博
微博就是为了娱乐而创造的。一个韩国人丰不丰唇竟然上了热搜第一。渣浪，你真棒
热搜是给戏子准备的
荷兰不仅穷人上分，富人也上分，荷兰全民上王者喽。
上海王某猥亵案四亿阅读也没动静了！还不如娱乐圈一亿的头条久！
指望这个热搜，想太多了，热搜第一永远是那些戏子鸡毛蒜皮的小事
媒体越干净，社会越肮脏
钱和掌握力量平息一切
热搜了呀你们记忆有问题吧？？？？
因为热搜都是买的
渣浪系统日常有问题，就世态炎凉了
倒没这个意思..
这样带节奏吗？热搜一分钟更新不知道吗？而且，这个话题榜现在第一，热搜里面也有相关进展
？？???????????
你去查询后续的审判和赔偿流程了吗？你也就知道个开头，不去看后面就以为没有了是吧，你跟我杠个屁，有这时间去查查相关新闻不好吗，这也恰恰说明了你根本不在乎事情的走向，只是单纯的想喷而已，你要是觉得法律不好就去找个你喜欢的国家呗，有人拦着你移民了？还是说你自己没能力移民？
假疫苗，假奶粉，让多少家庭家破人亡，法律能还死者们一个公道吗？
天天都是辣鸡明星买的热搜，尬死人
这就叫，有钱能使磨推鬼
世界真理，是万能的
人工控制的。所以为什么前段时间那个我们与恶的距离这么火吗？就因为这事情敢放出来让公众讨论。让公众明白什么是无差别杀人案
你自己不跟踪后续新闻就在这信口胡说？搞笑
热搜不能代表什么
让一群渣渣聚集在一起，总比出去瞎闹要好
破产就能把法人要承德的责任免除吗？制造假药是什么罪，你说话之前先看看刑法吧。
多接触接触网络，长生已经申请破产了
日资公司，少往别的地方带
足以证明新浪只适合娱乐
这个社会要么有钱，要么️权，都是大爷！
有吧……我就是热搜进来的啊[允悲][允悲]
第一天凌晨热搜榜前几名，我睡了一觉醒来跟朋友说这事时再看热搜榜就没有了[哼]
上个月北师珠几万人游行示威恐怕在坐的各位没一个人知道吧？[二哈]
请参考环球网文章
能开7系的也不是普通人吧，那个女的家世竟然已经这么厉害了吗？
嗯...嗯...好吧上面的评论已经用完我的词汇量了[挖鼻]
行吧请再来几个～
哈哈哈[嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻]
不准的东西也能看出点其他意思来
xlwb就是帮凶
明星八卦才能上热搜
渣浪高管什么时候去世[微笑]
大哥大哥！大哥！！！
一党专政，只有忍
我主要是在秀我的成语[doge]
另外自己刷新热搜不停刷热搜都是一直在变的
请看一下热搜榜有吗
被撞车辆后面掉出来是一个人吗？
麻烦你在热搜榜不停的刷看有什么变化
我是亲眼看到热搜后面数据一刷新少好几千这不是被挤下去，是被撤了拜托[吃瓜]
突然发现明星也有用来掩盖热搜的功能[喵喵]
这个事其实真扯不上世态炎凉的
没上热搜就是世态炎凉，全国那么多醉驾案是不是都要上一遍热搜才行
主要还是政商媒民的关系
毕竟随便制造个明星的舆论都能收获不小的流量嘛。
大多数像我一样看看就过了
好怕3天后就不了了之了
还不如直白点热搜买上来的[笑cry]
你懂不懂啊！？热搜是主动搜索排出来的，阅读是各种渠道阅读的，不一定是热搜唉，不要什么都一种阴谋论
这怎么能上热搜呢！媒体是政治的咽喉！不和谐的事情上了热搜那岂不是明摆着反和谐嘛！
热搜挂了一天，你给我说没热搜，去看看眼睛吧
富二代就是厉害啊
渣浪只是一个没底线的企业，唯利是图而已，控制渣浪的可不只有钱，大家都懂[吃瓜]
我可没说世态炎凉
怎么就调教众口了，这个事情不都是大家通过微博知道的吗？不上热搜就世态炎凉了？那就让热搜以后每天充满一些负面的新闻充满社会舆论就好了？
渣浪的热搜都是娱乐版长期霸占的，也有人建议过将娱乐版单独设立热搜。可问题是一旦娱乐版独立，渣浪离全站停机整顿就不远了。[吃瓜]
新浪微博总有一天会因为侵犯公民发言权，知情权，阻塞社会公共舆情被告上法庭。
过去几天了也没有任何官方消息，爆出来消息的人也不知在经历什么
被人收买啦这社会就是这样这种犯法的事情只有有钱人能干的我们穷人还是躲远点吧
不是还在扫黑除恶期间吗？是新浪顶风作案，还是政府让人寒心？
有人花钱上热搜有人花钱下热搜
还记得广州十三行吗。现在不是一点消息都没网页链接
就怕是有人在调教众口还说众口难调
新浪就是个死玩意
微博现在是最大的有颜色视频传播渠道呢[坏笑]
新浪热搜上不上到底和有没有进行审判调查有什么关系啊？？案件一直在进行啊！说钱能摆平钱送给谁？要是受害者家属愿意接受被摆平那是家属自愿的无法可说全国人民都知道了你觉得是河南省省长敢接这几千万还是永城市长敢接？这事闹的整个城市都人心惶惶的哪个当官的能接钱出面摆平？等待结果好吗
翻墙和湾湾们对喷的时候他们就拿这点怼我们，我们也没什么好回骂的。没办法[允悲]
因为新京报禁止转载吧……没其他媒体转载，就没有热度，没有热度就没几率上热门吧……
微博本来就偏向于娱乐新闻，不可能出什么事都上热搜[吃瓜]
不是上不上的问题，是好不容易上了一次结果被人用手段压热度，懂?出了人命的案件比不上明星染头发?[二哈]
不是我的意思是很多博主博眼球写的文章实在没啥用处
进度可能需要舆论赶一赶呢～
随随便便什么几把都能压下去，呵呵
那天朋友圈有条自媒体的评述，关于女童猥亵案的，说的是媒体越安静，世界越肮脏，在这次的事件里面也一样，不是我们善忘，而是有声音却发不出去
天天上我首页还要热搜？？重要的是要把这个人判刑不是光有热度要有进度[微笑]
扫黑除恶等于删除评论[doge]
嗨呀，这种事不是常有的吗，过一阵大家都忘啦就拉倒了，套路都是这样的
热搜是什么？全部娱乐的东西。我从来都没点过热搜
每天微博一打开就是这个车祸，还不是热搜。
古今中外[并不简单]
“民可使由之，不可使知之。”老大哥在看着你。
很多人不是觉得是微博压下来的吗，那他们知道微博话题里面有多少人借事造谣吗，不是只有上了热搜才叫新闻，不是微博没有的新闻就没有后续，渣浪是要“新鲜度”的新闻，一些忧国忧民的人不会只在渣浪这个平台看新闻吧
有钱真可以为所欲为。若是没网络，会有多少人知道
8亿是怎么算的呀8亿个用户吗
干嘛要去怪一个工具？
标题上这么大的两个热搜看不到吗？[吃瓜][吃瓜][吃瓜]
国法？在有钱人眼里有国法？你年轻了吧[衰]
#暴打女孩嫌疑人被抓#这个你看看多少亿
嗯传谣不考据辟谣费人力
昨天到今天，我看了很多关于这个新闻的微博和话题，评论中造谣的人不要太多，一问全是朋友圈消息，朋友告诉我，看到有人说之类的，不是上了微博上了热搜的才叫新闻，微博只管“爆”的一次性热度，不管后续热度
网络发言不考证的可太太太太太多了[二哈][二哈][二哈]
渣浪向来名不虚传
而且搜索此案，竟然只有你这里有10几条评论，其他的都没有评论，这是什么情况
没什么没什么[挖鼻]
不杀不足以平民愤同意的点个赞[怒][怒][怒]
孙小果，长生……看样子都不了了之
肇事女司机无期起码了吧。中国的法律能平等吗？？b
明人不说暗话，“厉”害了我的国
是因为对社会影响不好，所以没有热搜。我还是相信法律是公正的！！
我就是在热搜看到这个新闻的，而且你要怪就怪微博平台，不过这也不是正经看新闻的app，想关注后面事情的人自己动手搜搜新闻很难吗，非得上热搜才行？
向纪委举报扫黑除恶！
微博已经快搜索不到了，本地微信里都有，学校开除老师撇清关系，而且老师跑路了
看话题榜是不是第一，热搜每分钟都变很正常
现在是10.8亿，仍旧没热搜
就希望恶性社会事件能有更多关注吧
请问这个上热搜的目的和意义何在？b
现在微博已经成了一个供明星消遣的软件了，幕后一帮子刽子手策划着，早就失去了它原有的干净，作为老百姓只能说是看看里面的稀奇，也不敢多说什么，因为说什么都有左边或者右边的人来挤
明知它不准，就别看了嘛，臊着它[嘻嘻]
渣浪是要向渣渣度靠拢了
随便看看对照一下
你不来我就少一分热度
我也觉得不够到死刑啊
凡事都按法律来，这个事闹的再凶也不会判死刑的。你们清醒一些。
这个事给钱去上热搜是傻了吗[二哈][二哈]
钱没给到位，上不去
这个新闻看了，据说是2死4伤，那个女司机逃逸
有热搜，只是已经被撤了
我希望下一个爆炸，车祸，等渣浪负责人包了好了，最好是套餐
今天广东省普宁老师强奸学生的，也上不了热搜
为什么大家都看热搜?
法律对这一块也有规定？
你觉得上热搜才是符合法律规定？
我蹭热度干啥？那您别来评呗
你敢问？我看你是不想做中国梦了
那您认为是在带什么节奏？您看过我历史消息吗？
有热搜好嘛，前两天都是热搜，只不过有变动而已，带什么节奏？
哎，还是敌不过泫雅的嘴唇啊
现在是10.8亿
是有的但我看那会儿翻到底都没有
昨天有段时间是热搜第一吧
真搞笑哦，图都不看就说一直在热搜
真搞笑哦，随便截一张然后就说没有，
热点部分到是很多这个新闻，热搜估计是渣浪本性
哎！但是法律的代价真的太低了大概我才会有这种想法吧
理解的但我更希望啊国家的法律工作者能更平等公正些
不应该啊？8亿阅读还没有热搜？
看看就罢了别当真。有句古话。有钱能死鬼推磨。
所以你的论点在哪里？论据又在哪里？一上来不走程序直接喷
你是睿智吧，后排两个人，一个大人抱着一个小孩，是谁把小孩不算人？
那也要看社会影响力，不能因为其中一个就否定全部，很多东西结合国情辩证地看。如果你说酒驾的话，放在体制内直接开除，一辈子的影响，那不只是坐六个月牢那么简单了。这就是惩戒力度
酒驾才判六个月你觉得这个很高？随便一个交通违章。就是一两百块钱的罚款。你觉得这个力度很高吗。
我咋看后面是烧焦的头枕呀
你放大看中间坐一个人那人前后都看到有个头
抱着小孩能开车？
我问你的是中国量刑低的依据你和我说什么呢？
哪些执法者说情节轻微？
建议谭MM死刑，最低也无期，不能让她出来再祸害人！
是不是很多人都可以醉驾撞人了、也这么对待吗？
无期过段时间变有期，然后减刑减时间，然后取保
社会怎么了、有钱就可以买生命了吗？就这么轻处！
不是三年以上吗？
死刑吧，大家都这么说了。必须死刑。一命抵一命。杀人偿命。天经地义[太开心]
你这是在骂越秀呢[doge]
6个月而已，有些人谁在乎。希望法律严惩，进一步完善
酒驾出人命的必须要判刑了，死的人找谁说理去，又不是天灾[怒]
希望在讨论的时候实事求是别被吃人血馒头的营销号带了节奏，理智分析。说死了七个十几个的有视频吗，死那么多人也没见有依据视频所以一切据说都不成立。剐蹭逃逸这个有真实视频，肇事逃逸没得逃。加上危害公共罪，无期应该没得逃，也期盼死刑。
车上烧死的起码三个，因为看到视频，后面坐着一个大人抱着一个孩子，已经被烧死了，不知道副驾驶有没有人，但驾驶位绝对是有人吧，所以最低死亡人数起码是3，而不是报道的2
之前已经出现交通事故，肇事逃逸，明知酒驾还在开车闯红灯，这算不算超出交通法的范围了，应该是危害公共安全。
我现在考科目一可不是这样说的情节严重醉驾逃逸七年以上有期徒刑
宝马车上三个人玛莎拉蒂三个人后排两个人烧死无疑但是没有通报身份不能确定是不是一个大人一个小孩，这是两死。昨天下午通报宝马驾驶人在治疗，玛莎拉蒂三个人在治疗，这是4伤。哪里死了三个人？
剐蹭了8辆车，不是撞伤8个人
听说撞人逃逸还致人死亡应该数罪并罚
第三张右边有张脸
犯罪成本太低，不知道上层者咋想的[挖鼻][挖鼻][挖鼻]
危害社会公共安全，应该死刑
就是有钱有关系罢了，杀死了人只能换来拘役的惩罚，呵呵
不要瞎编，网上有所有视频，是蹭刮了8辆车，不是撞伤8个人，车主报警，那丫头怕被查出醉驾，更疯狂的逃，结果大家都知道了
@人民日报@人民网@中国政府网
对于宝马车上的人来说真的是无妄之灾
天哪宝马车后座是被烧死的两人吗前排主驾驶的有没有事，好可怕这种酒驾致多人死亡受伤该判死刑
是，具体的案例情况不同，所以法官根据情况进行的裁量也有差异，能够理解。法的最终目的不是为了罚，为了防。
不判死刑难以服众……
上次看到评论说第三张图右边有张脸，这次一下看到了……
这位是明白人。。。。告醉酒逃逸不一定能弄死他，告危险方法危害公共安全，这人九成以上凉了
没出事查着了是，这是危害公共安全罪吧？
肇事司机啥时候枪毙？？？
如果车上是有两个人被烧死，那么车子被撞的那一瞬间不是还有一个人被撞飞出来地上，到现在搞不清是死亡了几个人？
你去查查国内类似案件是怎么判的！醉酒驾驶肇事逃逸超速驾驶逃逸过程中撞车造成2死4伤危害公共安全罪！以往有类似案件你好好查查！别无脑出来做法盲！
醉酒驾驶肇事逃逸超速驾驶逃逸过程中撞车造成2死4伤涉嫌危害公共安全罪！以往有好几起类似案件！无期徒刑死刑！只要最后罪名成立这两个结果的可能性最大！
先是醉驾，涉嫌危险驾驶罪，其次剐蹭车辆逃逸，肇事逃逸，再其次是追尾致二人死亡的严重后果，肇事罪！数罪并罚判处死刑当庭执行！[思考]
我觉得死刑是必须的了，这种没有责任的人，自己没死，把别人弄死了。还有啥说的
比，死刑！支持死刑！
错啦圣母心泛滥更改为收了很多黑钱
必须死，不死天理难容
车上那两位应该去它家找它家麻烦了！[并不简单]
叛无期了，醉酒驾驶是故意杀人，钱要赔，民事案件
卧槽，这他妈才叫试图引起骚乱，恐怖主义，公然反抗治安条例，破坏社会和谐。直接判死刑。太他妈的可恶了。
不是说车上四个人吗
有钱和有权。看谁比较厉害了[doge]
要是只判六个月我觉得两个字，呵呵
那我以后要是看谁不顺眼动了杀机，也喝醉酒把他撞死，反正也不是死刑，哈哈哈
危害公共安全罪！
危险方法危害公共安全罪，致人死亡估计会在15年，无期左右，死缓，死刑难
看热搜和实际死亡人数都被撤销和谐的就知道结果多半是不公的了[伤心]
死了人命都不能治罪，老百姓还能安心过日子吗？
白费，法律管不了有钱人的！
必须死刑，至少不死也要无期
危险方法危害公共安全，这是本案的正确处理方式，建议执法机构对醉驾逃逸的一律定本罪[怒][怒][怒]
严刑苛法才能震慑犯罪。酒驾初犯就应该判刑且终身禁驾
是剐蹭8辆车。再照你这么传下去，就变成撞死8个人了。
这应该属于蓄意谋杀罪，逃逸之后再撞死人，性质早就变了，这是蓄意谋杀
@__你们不知道我是谁唉
渣浪又来降热搜。。。:广州十三行事件一样呗，通报完了，到现在都没有消息了。公信力就是这样败光的。。。这三个辣鸡，应该当场死邙，真是害人害己。酒驾你全家。。。。。
这人就得赶紧死。咋不让她的车里死人。绝对是有关事所以肇事逃逸没查。中国着黑吃黑真的是没的说
如果没死刑天理难容
严重怀疑你是来和稀泥的，都说了是危害公共安全罪
看到图三车尾后面了？这条路又要不太平了
一定会判死刑的！喝了酒还开车，这是谋杀！
女车主怎么就没死呢
犯罪的可以活命，守法的死于非命
[委屈][委屈][委屈]
请看第三张车屁股后面
小孩不算人命？你怕是恶魔吧
你这种人，从来就不讲道理，只涂个嘴巴痛快，没有实据，没有逻辑。
两具尸体，大人抱着小孩，是我口误了，其他的麻烦拿出实据来。
醉驾撞人就应该和故意杀人同罪，不然那些人总觉得没什么[怒]
判这么轻的话那还是祈祷她永远躺在ICU吧反正家里也有钱不如给医院做做贡献！
说真的，我怀疑他是毒驾
这种有类似案例的，北京被判了无期，上海是死刑。。。
无辜的人最可怜，酒驾的人就应该死刑，没有商量的
关系户，我感觉会被压！
我也赞同既然最后的结果都是这样的那不如这几个人就死在医院就是最好的结局了
我赞同你说的，但是其实，现在已经取消了减刑了，就是不允许减刑，，这些规定就对老百姓有用而已
莫非，你是对女司机感兴趣？
女：为什么要特别标注女司机，歧视女性律师函警告
圣母心还是权钱交易？
这种死几次都不够！
是剐蹭8辆车逃逸不是撞上8人…
找全国扫黑办差他们背景
[泪][泪][泪][怒][怒][怒]
不死刑，出来也是祸害！
有谁注意到图三中被烧成炭黑的人他们做错什么了，被无辜的夺素生命，必须严惩酒驾女，[泪][泪]
我有点害怕，把这条删除了[允悲]
图三，右边有一个人脸，好吓人啊！
抢个公交方向盘都能判三年，这伤八死俩还是醉驾，看看他们怎么判吧
设置一刑罚，即事故后果严重的即将其家产全部归尝于受害者家，后再判其死刑。
[黑线][黑线]
人家家里有钱，应该没有什么不可能的，可能也就判个几年，出来后继续造作[挖鼻][挖鼻][挖鼻]
在全国打黑期间！我看谁敢包庇！
@越秀检察进来看看？涨涨知识？
不一定，最少比交通肇事罪量刑要高一点
大家别害怕，逝者安息，他们是来索命的
这种按危害公共安全来判，就可以判无期甚至死刑了。。。
只要事关人命，应急上来说都是最高等级的。
三死以下是一般事故，三死算较重大事故…事故性质就不一样了…会影响某些人，所以就算女车主没背景也…
官方通报都出来了，他们的背景都已经说了，如果这个时候你还在造谣可以去坐牢下地狱了
而且宝马后座一人是领导，一人是校长，玛莎拉蒂车上一市领导女儿，一超级连锁店的儿子，全车都是富二代，95后，醉酒，都在重症病室，就看谁家背景大了
肇事司机有钱，估计不会重判
无期太便宜她了，可以考虑修改下法律了
酒驾和以车辆杀人是两回事！法……
转借楼：玛莎拉蒂女车主醉酒，撞了在等红绿灯的宝马7车主，撞飞瞬间自燃，4个人当场死亡，后面有一个小孩子。地方政府瞒报死亡人数，明明有视频，偏偏说死两个。还让当地人不要传播出去。玛莎拉蒂女车主朋友圈微博都是炫富内容。不过一会就被清空了，玛莎拉蒂车上三个人都在医院。被撞的宝马当场死
如果是谣言你是要被抓的
烧焦了也能有活下来的，但大部分也会死于后期感染，虚报人数没意义
@中国长安网到底死了几个人？4个还是2个？地方政府为什么要隐瞒？只是因为肇事车上坐的有官二代吗？还是有什么利益的牵扯？
需要时髦的小哥哥姐姐来买衣服➕kaws__x可以加上看图哟[doge]
是剐蹭了八辆车，不要
这个应该是危害公更安全罪！死刑了。
醉驾要是直接按恐怖主义判就好了，反正除了车上没装炸弹以外，也没什么区别了
炸弹都不一定能炸死这么多人
醉驾难道不应该是死刑么？不管是否造成伤害，决定醉驾的那一刻他就蔑视别人的生命，有什么理由让他苟活？
玛莎拉蒂车主：受害人缺钱吗
第三张照片里有两个头像是怎么回事
严惩，但也要考虑意外，，，
有一种刑法叫无期徒刑，这种刑法最大的弊端就是一旦判刑以后就没有人会继续关注罪犯，老百姓都会认为罪犯会终身监禁。然而孙小果的案件给我们提了一个醒，越是这种大家放心过头的罪犯，越容易悄悄的换个身份，或者整个容重新在生活里活跃起来，毕竟这个世界只要你有钱，重新置办房产，换个地方很简单！
那我有钱随便撞人？到时候磕头就行了吧
认罪态度较好，积极赔偿受害人，酌情处理，4年以内有期徒刑。两年以内出来不成问题。
这个女的要是能安然无恙，特么得多寒心
微博热搜都被撤了，微博真的是给钱什么都给办啊，微博真他妈让人心寒
真他妈的有两个逼钱就不知道自己姓什么了，在日本见过那么多超级有钱人的年轻人都个个礼貌谦虚低调。
撞死两人，按照每人需要守孝三年来算，就是6年，这起码要判10年内。
希望有部门主持正义不畏强权所压迫
小心爱国的人过来咬你
为了城市形象，把事件往下压，这种事情不是没有
一直都认为酒驾和超速都属于恐怖袭击，就差罪犯没有扯旗子而已
太可怕了[悲伤]
@LEANNE忆
别抢救了，法院加个班判死刑
孙小果怎么弄他们都可以[嘻嘻]
好人不长命，祸害活千年。
撞伤八人……不是说刮碰其他车辆嘛
死吧，大家都赞成
这种人，不惩治，不解人心
造谣的要不要抓进去@平安永城
无期过段时间风头过了变有期，然后减刑减时间，然后取保
忘了带炸弹的自杀式袭击！
全世界都看着呢！不要顶格处罚，要破格，直接死刑，性质在那儿摆着，法制社会看你的了。
逝者安息[蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛]
我看别的评论说后面有两位一个是当地某局长一个是校长，没别的意思，就是想说有关系也没用，请重判
都烧成碳化了。。。。天哪
还是有的，毕竟不是所有人都是这样的，依然会有一些美好的人和事存在着
这个城市也没留下过好的形象
死刑啊这种女人祸害人间
无意冒犯，逝者安息[蜡烛][蜡烛]
花钱可以买动法律，真的是烂到根上了[酸]
龙旋风怎么不把她刮走呢可恨的作死的富二代
@人民日报，官方像此类严重事件是否应作出真实详细的报道，不让民众给舆论带歪，给予民众一个交代。
我评论过他发出来的微博，所以我这里还有显示
你的缓存在哪怎么看不到了
这能看出来是三个人？
醉驾该定性成危害公共安全罪
咋的，当地人恰好都在现场吗
当地人都说开始撞死三个，最后撞到宝马一车四人全部烧死。不止一个当地人说了，有些事不是我们普通老百姓能想到的
最后一张图只后座就有三人加上司机怎么可能只有两人
越秀检察的那篇微博已经删了，我这里有缓存，意思就是醉驾被查后，所谓的轻微醉驾者用一个月内从事四十个小时的社区服务来免除刑事处罚……
@可爱的然然给你机会
就是暴恐分子论处！没商量
借着酒醉故意杀人，为什么要从轻处理
直接撞上去玛莎女没事吗
你也省点力气吧，说不定这条微博说没就没，这个事件过了几天也将沉没。社会也感谢有你这样的乐天派，可总有阳光照不到的阴暗面。钱权权钱权权，除恶扫黑打苍蝇捉老虎也不免有漏网之鱼。你这怼这说那也很累，我也只是有感而发，都可以歇歇了，散了散了都可以散了
所以我相信我从网上流出来的视频证据结合官方通报得出的情况，而不是从一堆五花八门的没有任何证据的造谣中选择自己想要的那一条来传播。
真的吗！我本来没注意，看这层评论不敢细看却又返回去刷了一下，真的是树干吗[泪]
可惜你不在现场啊
我从昨天晚上到现在看了不下千条评论信誓旦旦的说自己就在现场，但是讲出的情况又五花八门，只是统一的目标不是指向肇事者醉驾的犯罪行为，而是普遍都在攻击当地政府，但可曾有一个人拿出石锤证据？其心可纯？
我只是以一个旁观者的视角去看这个事，我且说有可能谎报，肇事者她是酒驾，本来就是她错，你也只信官方报道官方说辞那大家也没办法也没有理由去让你相信这是真是假。酒驾连撞八人，后追尾宝马，我也相信肇事者的情况好不到哪去，可是她没有悔改之意，还想着逃逸，那我们是选择同情受害者还是肇事者？
你先搞清楚这个重大交通事故到底是针对谁，是针对肇事者的量刑依据好吗。政府层层问责也是睿智。微博热搜本来就是个交易，你真把它当回事呢？肇事者不是被抓进牢里了，是在医院看押，那么大的正面冲击力人还能有好，而且删的不是朋友圈，删的也是微博，能不能先把基本事实弄清楚了再来造谣？
如果你说的是真的，我就放心了，幸好没普通小老百姓，切个8424，看他们怎么斗了[吃瓜]
以危险方法危害公共安全罪，十年以上，无期甚至死刑。
神经病，没证据讲个毛。这人我邻居，台湾来的，整天小区散步这种信息。就是没闹大我们平常都懒得理他[吃瓜]
我明明是说那个葫芦娃没良心，难道不对？
你俩怕不是肇事者的朋友[喵喵][doge]
你俩收了多少钱？拉上我！我也去！[挖鼻][挖鼻][挖鼻]
@阿驴啊驴@郑_足
你能不能看清楚再回复？看清楚点啊
你能不能看清楚再回复？我喷楼主了？
@你需要一点阳光丶
妈呀会过去一看吓我一大跳
老规矩，如果死亡人数不够，造谣者全家去凑
哦，你说的都对，您可真是正义的小天使呢
这个推理简直了，副驾驶上有人一定会死？这种事故又不是安全责任事故，死几人对当地政府完全没影响
死四个就是重大伤亡事故了
死两个和死四个是不是事故的等级不一样？
我觉得喷楼主的那两个都是智商低的，阅读理解都不会吗？楼主是帮着受害者说话的。
错了错了，这是友军，敌军是那个什么葫芦娃
小伙伴，你圈错人了，这是友军
数罪并罚你没听说过？
法盲就别在这阴谋论丢人现眼了
转借楼：玛莎拉蒂女车主醉酒，撞等红绿灯的宝马7车主，撞飞瞬间自燃，4个人当场死亡，后面有一个小孩子。地方政府瞒报死亡人数，明明有视频，偏偏说死两个。还让当地人不要传播出去。玛莎拉蒂女车主朋友圈微博都是炫富内容。不过一会就被清空了，玛莎拉蒂车上三个人都在医院。
所有人关注点都在受害者和加害者身上，倒是没有看到有人这样说，只看到你。。。。。
而且从事发到现在你敢不敢摸着良心说，除了那两具大人抱着小孩的焦尸视频有看到其他尸体的视频？顺手拍个司机尸体的视频就那么难？信口开河的时候你们都是“正义”的化身，提供实据的时候就是有“黑暗势力”的迫害对吧。
所以呢？少报1个有天大的好处是吧，绿豆脑子就不要玩推理了
醉酒开车的应该被判刑。
不传谣不信谣，能开宝马7的你以为就那么好糊弄？
一般在小地方，可以用钱轻易撼动司法公正性，别问我为什么知道，因为我就是河南人，深有感触，所以，静待这次结果[允悲][拜拜][偷笑]
主要是有钱，有钱，执法者都是服务员
图3看来明显能看清后排有两人，副驾一人，那开车的司机肯定还有一人呀不就是4人？？图三调亮放大后右边竟然还有女生的脸逝者安息[悲伤][悲伤]
强烈建议判处死刑，以告慰无辜逝者。
呵呵，您说的都对，你可以去看看死亡人数相差一个，整个事件的严重程度相差多少，你怕不是个傻子吧
就怕到时候有人顶罪
危害公共安全交通肇事竞合，从重处罚
玛莎拉蒂是正面冲击宝马的右后方油箱的位置，右后方的大人和小孩直接承受的冲击力，再加上油箱爆燃，所以人当时就没了，而且是在等红绿灯的位置，前方并无障碍物，所以司机在车辆被撞的时候因安全气囊的保护并没有受到直接伤害，也不存在门被卡住的现象，一个正常司机的正常选择是开门下车查看情况。
你自己看看这个车祸新闻去，看看当地人的视频，宝马车上看得到的四个人！三人死亡是特大交通事故，上面是要逐层问责的，当地政府完全有可能谎报也完全有能力谎报。微博当晚撤热搜，此事也未上其他的官博，当地官博也未对此事作更多的报道，肇事者当晚被抓也还能删微博删朋友圈？
搞得好像人人把这件事发上微博就能把当事人判死刑一样，有本事把政府官员查办了啊
不死刑，难平民愤
不死刑，还会出现这种事故
醉驾逃逸还死了两个人，要是没背景，估计凉凉了
还有后续的话你就是那焦尸中的一具，绿豆脑子就不要开口
自己去看看“河南交警”“平成永安”的公告，所谓2死4伤中的4伤是哪四个人？！有没有你说的“之前撞的别人”。去看看央视网的视频，有没有你说的“之前撞的别人”！
玛莎拉蒂之前就撞伤了别人，不看新闻内容的吗
应该是拍照的人坐着车里，然后车玻璃照出来的人影
让这个女的死多少次都不解恨！！
woc我不行了太可怕了
油箱炸了死亡至少2个
7系被这样撞就烧起来也不应该啊，估计后备箱有放酒吧，貌似很多人后备箱放酒应酬啊
凶巴巴的干啥？积点德，别人有没有脑先不说，你是没心
211上海浦东车祸案与永城车祸案相似肇事者被执行了死刑！宝马车太可怜了里面还有小孩那么多无辜的生命太痛心太残忍！肇事者人性极度变态令人发指目前警方公布的危害公共安全罪最高是死刑！请公检法给人民给社会一个交代！
没有的，因为后台所以只会判10年
你说的这两个罪加起来数罪并罚都很轻啊十年以下都才要想判重罪只能是以危险方法危害公共安全罪就看怎么定罪了
#河南玛莎拉蒂#据报道，肇事者先是醉驾撞伤了8人后逃逸，然后又撞上一辆宝马车，导致车上2人活活烧死……罪魁祸首是醉驾的女司机，但推波助澜者是醉驾从宽的执法者！然而有些执法者，圣母心泛滥，以情节轻微为借口，以劳代刑，降格处理，明目张胆的给醉驾这种潜在高度危险行为开脱，这种现象得治！
绝对不能轻易放过他
真希望这世上有冤魂索命，让害人者自食恶果。
看别人评论，我去百度那个视频，视频真的有看到图三右边真的有个像冤魂的脸
@TAIGONGSHI
到底能不能死罪吧
估计是，热搜没上，一天过去了也没有其他信息出来
背景没有那个女的大
哪有小女孩！？好吓人[泪]
小女孩旁边还有一个
什么狗屁法律还怕有钱有官的人？这种小官还护大官还得了
这条信息，本身就很可笑
太可恨了！酒驾就该严惩[怒]
这种应该要付出代价的故意杀人了吧
逃逸不是起码判七年以上吗？科一学来了
我觉得这种不是死刑，也得是无期徒刑
你能不能把逻辑关系理顺了再说话，哪个政府封锁了消息，瞒得是哪个区，哪个市？既然瞒过了又何来顶罪一说？你长大没有啊？
@豆豆最可乐你快来，这是真的假的，我这会被吓死了[泪]
那是后面绿化带里的树干吧。。。
宝马家是全死了吗？
为什么热搜撤了[思考]
完全可以谎报！初中我同班同学跳楼，政府都把消息封锁，瞒过了全区，瞒过了全市。当官的职位保住了，老师同学却被用来顶罪。。。
天哪，当失望多过期望后，“为人民服务”是多么的苍白无力
酒驾的玛莎撞死人不严厉处理，判个死刑，那我们是不是也可以随便喝喝小酒然后开车随处乱撞啊？反正有背景的都这样给我们带头我们为什么不能效仿呢？！
不问别人了，就问你大明白，能不能说点实在话来反驳我啊？
。。不懂就去问问别人，别来这跟我怼了。
那是指生产事故，这只是交通肇事，而且是驾驶员自己作死，没有任何管理责任在里面，到了你们这偏偏要架起一口瞒报的大锅往自己脑袋上扣，懂吗大明白？
绿豆脑子语言单薄，又没有实据打脸，又不会逻辑反驳，只能乱喷，你难受不？
你可真是个沙比，看把你能的
@七夕氷華微博是越秀检察，实际单位全称是：广州市越秀区检察院。
@越秀检察你不开评论别人就不知道了吗？同流合污？
一次事故中死亡三人属于较大事故了，脑子是个好东西
这种高压线论真的睿智，高速上哪次事故不是不是伤亡上几十个，普通交通事故从1死到10死的一搜一堆，你说话能不能把脑子带上？
麻烦你自己好好看新闻
不用解释，反正你也说不出个所以然来。
对，不是故意杀人，应该是恐怖主义活动或者危害国家安全罪
他都醉驾了还有杀人意识是不现实的！法院不可能判故意杀人的。现在社会舆论以一定的影响力相信不会便宜她的，会得到严惩的。
醉驾杀人成本这么低吗卧槽
你可真是大明白，本来这个曰曰寸的言论已经够可乐的了，你为什么不去德云社当捧哏？
这种大事怎么没上热搜啊
所以宝马740应该是全家连带亲戚朋友全烧死了，不然谁敢瞒，谁又瞒得住？如果一个小县城皮子厂也有通天之能了当我没说。
已经不是简单的交通事故了已经定性为危害公共安全罪了最高可判死刑或无期虽然不知道这个到底瞒没隐瞒但是如果真的是有势力隐瞒会对酒驾者判刑有利但是事实真的不清楚
吓死我了[泪][泪][泪]
可能那些车里的官二代和富二代正在在关系脱罪或者轻判
这是交通事故，无管理责任懂吗，网上从1死到10死的交通事故一搜一堆，偏偏这里就要瞒那么2个？绿豆脑子玩阴谋论真的可乐。
嘿嘿740不一定比玛莎便宜
那车里有钱的，有权的都坐一块了！估计当地政府会和稀泥[微笑]
越秀区第一个不服
3死是条线[笑cry]
为什么瞒报，因为你们这些人没脑子啊，自己去查查交通事故死5678个的有多少，死。十几几十个的又有多少，怎么到了这里偏偏要瞒这23个
官方隐瞒死亡人数，为什么？！为什么每次政府都选择和罪犯站在一起，难道我们缴税就是为了养一群罪犯的帮凶？！
千万不要醉驾但很多人非要以身试法伤人伤己一定要严惩
酒驾从宽？杀人从宽？富家子弟犯法都是这种路数？那还需要什么法律全当过家家玩？
我们要情愿，判处女司机死刑，要不对不起那也冤魂，死刑，死刑，死刑，不能让任何人逃之夭夭，
你给她洗地呢？这是酒驾加肇事逃逸而且致人死亡，上个这么干的判的是死刑。
这个不应该按照交通肇事罪来处理的。危害公共安全罪的严重后果既遂，肇事逃逸后加速逃跑，衍生出危害他人生命的主观故意。所以我认为按照故意杀人罪定罪量刑是比较恰当的。就看法院的了。
那你看看云南小果案还有后续吗?
如果真的是这样你倒是拿出证据来呀，网上闹的那么大我不相信还会有人包庇
我也觉得宝马车不可能有生还的，火是突然起来的，很大。
对啊，反正就死两个，我觉得没人信…宝马那个速燃，那么大火能有人逃生或者生还，命也是大
是真的，我盯着看了，感觉在发光
大家注意看图三右上角，有个小孩的脸
我也看到了看到了两个人
你艾特错了，是@越秀检察
@越秀区检察院醉酒驾驶已经被你和谐了！
那个是啥啊[衰]
这种人把她家人都查一遍，绝对是各种一查一个准
醉驾致人死，死刑啊，这就是过失杀人，不能简单按照醉驾处理，尼玛这要是不判刑，可以喝醉了直接开车撞死法官了！
小车的油箱都在后面啊，这智商
看了两次，真有，哭了好吓人
我也调回去看了，真的有，好吓人
我也吓到了，天啦，大晚上我一个人在看，好吓人，晚上不敢关灯了
我跟大家说一句话：有钱能使鬼推磨
逝者安息一定要严惩！！死刑死刑死刑！[泪]
你也只能在这里bbbb～懂吗？老子不是侮辱你你能做到那个位置你再去改！你知道不知道。你只是个笑话？懂吗？说怎么多然后？最后？
为什么这事上不了热搜？
这个跟当年陈家醉酒开英菲尼迪（同样是撞上等红灯的车）致二死一重伤，判的是死缓。
她这已经不是醉驾了是故意伤害故意杀人罪！如果前面擦车撞人后停下来是醉驾！但明知喝酒还擦车撞人了还逃逸逃跑那么快的速度飙车一样就是故意伤人了
死刑吧，天理难容
危害公共安全罪。建议死刑
她这已经不是醉驾了是故意逃逸逃跑飙车故意伤害杀人罪了！如果前面擦车撞人停下来是醉驾！但明知喝酒了还撞人了还故意逃逸逃跑那么快的速度性质已经变了！故意杀人
好怕这个玛莎拉蒂的人会钻法律空子……因为我感觉这已经不是酒驾问题……是已经有人命案了……一命赔一命……就让此女终身监禁都不为过
可怜的一家子[失望][蜡烛]
仔细看有三张脸……
成本不低，若是你我等屁民，最轻也是个无期了
这女的太可恨了，该斩立决，杀鸡儆猴！
我想问下，这女的死了没有？老是看到有人让她偿命
唉，要我看啊，就她喝了酒还坐上车那一刻她就是个杀人犯了
主要是分析主观要素和因果关系。
好可怕，像是灵魂出来了
这就是中国的法律[摊手][摊手][摊手]
这女的背景绝不简单！判刑够呛！
太可怕了危害社会
这肇事者怎么没死
我去，一个小女孩。吓我一惊。难道真是灵魂吗。[允悲][允悲]
好想也会判刑3年
宝马车一家得罪谁了要遭受这样的事情，希望这件事能给个说法
这能判死刑了吧死刑也得先赔偿
为啥现在没人公布宝马车车主背景，他们家人都不上网吗，不是说还有孩子也。
执行死刑时最好现场直播
危害公共安全罪，终身监禁！
我就是永城的，这个事我们这边说真的，也都是听说的，真相不清楚
有钱她就死不了。你们酸也没有用，法律！那是给穷人定的
我看根本不需要装炸弹[拜拜]
几个月才太轻了吧
怎么个第一时间，当场着起那么大火，指望车里的灭火器？根本没法救，只能等120搞定。肇事者至少该被判无期，斩立决更好！
都死人了没个5年以上，不解恨，第一时间为什么没人求车上的人呢？
第三张图右边草丛里...仔细看
哎哟，花钱了么，还用说嘛、这要在福州直接撞死人都会家打牌了
卧槽就是，好像是一个女孩
看看微博热搜，都是些鸡毛蒜皮、无关紧要的，难道人命不比明星头发颜色、丰唇重要吗？可悲！
执法不严，使立法好笑
这都不判死刑？？？
到底死了几个人呀？地方官为了乌纱帽不敢公布吗？
醉驾逃逸过程中致人死亡，要判7年以上吧…
你是不是以为她不喝酒就不会发生这样的事情？
我就想问是不是死刑？
啊啊啊啊形容得更具体些让我摆脱那个人脸画面
对法律不懂就别装懂！！！
如果不执行死刑是不是意味着如果有人杀人可以先喝酒已酒驾的方式判刑呢
我只想看最终结果，也学结果不令我满意，我想看到正义。毕竟不能因为舆论而左右法律同样也不能因为有钱有权就能豁免掉罪责。
中国的法律重心没有放在点上，已经越来越偏离为人民服务这一准则了。唉
难过，中国的贪官真的是被那些所谓的有钱人养得肥肥的。
这个明明已经超出了酒驾的范围，却被那些贪官和稀泥。
乱世要用重点典，现在倒不是兵荒马乱的乱世，乱的是那些浑水摸鱼的无耻之徒
真的是应该判恐怖袭击了
@河南网警巡查执法这是不是造谣？
6个月？！谁在这6个月里把她给撞了吧。。
卧槽卧槽，真心有点恐怖
醉驾就是故意杀人！
严惩不贷，希望能秉公处理
北京那个判的是无期
宝马车上的人有什么错啊
为什么不是她的车着火不是她被烧死呢
你说了，我看了，被吓到了[泪][泪][泪]
建议将该肇事者焚烧半身并且诛杀她的亲[太开心]
造谣的人敢负责任
除了死刑，其他都是扯犊子，判个无期，运作运作快几个月，慢一年就出来了！可怜了几个受害人！
应该死刑，不过看这情况应该不会判死刑了。
我也怀疑真是死亡的人数，这好像是后座的两人，那就是说前排都幸存了么？还是因为法律上死亡2人和2人以上性质就完全不一样的原因。
所以背景大虚报你懂的
他们说不论什么车受到如此大的撞击车门严重变形如果没有救援就算人是清醒的自己也出不来
第三张图右边有个小孩的脸
我就想知道这种造谣能不能进监狱。
哪有什么老天[黑线]
你知道宝马当时车里有多少人吗？怎么不看看新闻？
等判了你再评价，还没判就在这造谣
这事还没有热搜，不合理！[并不简单][并不简单][并不简单][并不简单][并不简单]
土地局局长的儿子？非法先用耕地建厂房？这算查贪线索吗？
六个月？[摊手][摊手][摊手]
建议醉酒驾驶一律按照以危险方式危害公共安全罪判处，造成任何事故的直接枪毙，这样还会有人敢酒驾么？乱世出重典。
谣言满天飞，人们只会相信自己愿意相信的，舆论真容易控制。
宝马七系应该也是很好的车了，能买得起的我想在当地也有些分量吧，希望他们家里人一定不要被恶势力打倒
想想当时万一烧死的是自己的亲人，还会不严格处理嘛。真的是。。。。
孙小果都没事这事就是和解不和解当地政府逼你
就6个月？？我是阅读理解不过关吗？
车子瞬间起火我估计不会有活口
想去撞人自杀式袭击，喝点酒就仅仅算酒驾？
你知不知道万一是造谣，你可能要坐牢的
这个车里显然有多少人死多少人啊，怎么可能有人只是受伤！
到底要到什么时候人类才停止酒驾！
第三张图左右都有人脸
呵，6个月，呵，6个月，等我兄弟们，我去喝酒把她撞死，反正也就是6个月
女的是潭明明、车里还有一男一女：刘松涛、张小渠、都是富二代
这个就是故意杀人吧，汽车直接把人撞死
醉驾，在公共场合吸烟，无差别的杀人的，我一直不懂，自己想死就死好了，为什么要拖着别人一起
那篇文章已经删了……
关闭评论了，看不到。
哥们，详情请解释一下，您需要让更多的人知道
大家注意看图三右边，车尾后边，有个小孩的脸
然后现在热搜撤下去了呵呵呵呵呵呵
判罚了吗[失望][失望][失望]
判罚了吗[泪][泪][泪][失望]
也该把这女人绑车里烧死，想想车里人死前的绝望
有钱就能一手遮天吗
这种人牢底坐穿吧
政府刚出台从宽免刑措施你这是明目张胆的跟政府对着干啊，在下佩服。
给我顶上去！让大家看到！
该死的不该死不该死的却遭受苦难
滚他妈的吧，才7年，那个尚在襁褓的孩子，他还没来得及好好看看这个世界呢
死刑吧直接，自己想死就算了，还祸害别人，真的是怎么会有这样的人！！死的人太可怜了。无辜受害。
然后说是轻微醉驾
额这已经不仅是肇事逃逸了更是危害公共安全并产生人员伤亡与财产损失如果按照法律来（前提法律公正）死刑是逃不了了可怜宝马车内2名死者守法等红绿灯却没了[傻眼][傻眼]
某地的检察院居然还放宽对醉驾的处理，同样是在实施某种意义上的犯罪。
死了几个人判几十年都不够，还有脸出来
今年过年的时候，老家隔壁村也是醉酒男司机撞死3个十几岁的女生，当场死亡。司机弃车逃逸…
左右边都有，我看到好几张了，好吓人！
@打着盹儿的猫咪主人天了！好恐怖噢~
6个月以下拘役，这个规定有点轻了
找不来代驾？mb真的太坏了
我想让她死，偿命
请不要放过她，要不以后会有更多的“她”对法律不屑一顾，酒驾已经犯法，而她不但酒驾还撞了人之后逃逸，之后删掉微博，装作没事人，请不要“包庇”，请公事公办，还受害人一个公道[拜拜][微笑]
七年太tm便宜她了
交通肇事本来就是危害公共安全罪的特别条款啊
你觉得呢，那个董事长呢，热搜全没了。
这事还能压下去？
记忆里还有机灵小不懂[太开心]
逃逸、情节严重或致人死亡的，7年以上，加上危害公共安全罪并罚，判个终身已经算是轻了。真不知道这6个月以下的拘役从何得来的？请介入，核实微博内容真实性，核实执法者是否有渎职行为。还受害者公道。@中国警方在线@人民日报@共青团中央
看着吧，把这几天风头过了就会风平浪静，人家该吃吃该喝喝，权利的力量[doge]
必须死刑！！！！！！
开始查的严，后来就成了查住罚钱。哈哈哈
不是圣母心泛滥，是收了钱，懂？
[doge][doge][doge]
已私图......都炭化了怎么可能活
不判死刑，天理不容啊
情节严重，可以判无期徒刑和死刑吗？
你知道的太多了[闭嘴]
“南京南京宝马肇事案”“工商局长醉驾撞死环卫工赔钱免罪案”从现在这起醉驾案，肇事者微博第一时间被清空，热搜被撤。我就知道背后权利的游戏又开始运作了
你在守法等红灯，却被违法肇事逃逸人员祸害。很有象征性的事件！！！
放心事故的结果肯定是給上面的人一个满意的答复[doge]
有多少死刑犯家里是穷光蛋？
官方通报的是危害公共安全，而你们一直在说是肇事逃逸，明明危害公共安全比肇事逃逸严重，不太明白你们究竟是哪一方的？
杀人就是杀人，别弄些花里胡哨的，死刑
宝马760比玛莎贵一倍别担心死者家里会不会私了了一定不会
最开始就撞伤了8人啊？
微博里面全部都是这个事件，希望能得到公正处理！
媒体听党的，党说不准发谁敢说不字。
当人民群众是瞎子了
当人民群众是瞎子
渣浪现在热搜都上不了，有钱能使渣浪推磨，知乎还是热搜第一位
都控评了，评论都看不到
这条事故她是绝对不敢发
判司机死刑，宝马车太无辜，孩子真的可怜。
你们好好看看@越秀检察
@越秀检察出来走两步！
我真的发现我们国家的网友特别的心地善良，这样都才要求死刑！死刑你们难道解气吗？这种人就应该送到男监狱当，一遍遍的轮，还不准她死！轮到她精神崩溃人道毁灭为止！
希望那个740车主也有很强大的背景
别人知道抓关键！死了多少人很重要
必须️严惩！！严惩！严惩！听说某某官要保她…不知真假…@最高人民检察院
能开豪车的家里肯定有背景，所以死刑是不可能的了，终身也不会了，顶多多判几年，最后家里花些钱减减刑也就出来了
像死去的孩子的冤魂
冲量这么大，人估计昏迷了，之后瞬间爆炸车上的人都活不下来吧
看视频也是觉得宝马车被撞之后瞬间就燃了。人怎么出的来
求判死刑吧。这无辜的亡灵何以告慰
喝酒的千万不要开车，害自己就算了，把别人一家都害了
听说不止死了两个？玛莎车上的市领导女儿，还有其他富二代[怒]
或者找人坐牢。自己躲出国
不知道会不会掏钱然后就不坐牢，我真希望它牢底坐穿
我赌一百块肇事司机不超过十年
现在网络这么发达，死几个人还瞒得住吗?越是瞒民愤越大，难怪现在zf公信度如此底，说什么大家都不相信，
这是都撞了十几个人了，真心是危害公众安全罪
风声一过就是啥事都没有啦
酒驾是酒驾，杀人了怎么说
直接枪毙知法犯法。不知悔改。10个人的生命啊
这他妈要是个a8a6看还有人担心背景没有，必须严惩
为什么玛莎那三个逼不死？？？为什么死的都是无辜的人？？？老天还有眼吗？？？
单纯好奇，有多少个国家支持死刑的？量刑太低最善良的法律是有什么证据支撑？有些话可别张嘴就来。
坐等后续，烦扰关注！
女司机千刀万剐不为过。可你们这种营销号稍微负点责好不？之前她是刮蹭了多辆车后逃逸，才撞到等红灯的宝马的。你这一上来，就是据报道，据哪个单位的报道？你得说清楚呀，截图也行呀，完全特么道听途说，加上自己臆想杜撰？谣言就是你特么这种营销号最爱发，你自己去热点看看再发，别全靠臆想。
祸不单行，希望法律能制裁罪恶的人
对啊，瞬间燃烧，高温下没多久人都当场死亡，还怎么个抢救，唉
我想问一下她追尾把别人撞飞了为什么车头啥事没有
逝者安息！但愿法律公正。
醉驾等同于谋杀，应按故意杀人罪处理
要是后来的事儿，估计撞前面那8人的事后抓到也不是她了。
醉驾代价太低！这是故意杀人，没出事那只是未遂
中国这个交通法就是有问题，这个最起码也算过失杀人怎么就最多判七年啊。杀人就喝酒开车撞，没有证据证明反正就是交通事故，这是再给谁就后路啊。
这种就该判无期，让她在牢里用余生去忏悔
等等，我给我爸打电话
酒驾就应该判刑，否则不长记性
广大网友是个屁，什么时候网友有力量了？
这次看看谁还敢和稀泥，广大网友看着呢！
严惩不贷！[怒]
有醉酒驾驶机动车行为，同时又有其他犯罪的，以较重的规定定罪处罚。
我看了全网的图都有人脸吓人！！！
卧槽我也发现了！
第三张车后面怎么有个人脸？
即使这样又能咋么样呢无能为力活该人家没事扭曲的国家？
还有孩子吗？真是一种怎么样的痛……
热搜撤的真tm快！有钱人真是把生命闹着玩呢！
@刘嘉彬King男生在外面要好好保护自己
吓死了！还真有！
这么大的事儿为什么还没上热搜！！！
支持死刑，人家遵纪守法，为什么要为这种不负责任的后果买单！人被活活烧死，好无辜啊，希望法律严惩这种人，给酒驾的人一个警告！
这代价也太低了吧，之后怎么杜绝这种悲剧
图3车屁股后面我看见两个鬼了，
之前不是还要投票说，酒驾可以用社区劳动来替代处罚吗？我投尼玛卖批！！
被撞的宝马估计也不是拿钱就可以息事宁人的家庭吧
真是老天不开眼！！！
为什么宝马车会着火啊，而且人不能下来
火火被烧死？？我的天，这也太可怜了，没有时间逃生吗？
太惨了！活活烧死了！想想都不寒而栗！愿逝者安息，醉驾肇事者刑，让她也尝尝活活烧死的滋味！[怒][怒][怒]
是不是有钱就会网开一面？？？？
#河南玛莎拉蒂#据报道,肇事
无期就跟选秀复活赛一样，为什么存在复活赛，明明被你淘汰掉了，又突然复活了？这合理吗？其实复活赛，就是内定的冠军被淘汰了，没办法了，只能复活。
老天开眼了，，法官就死完了
中国的法律量刑太低，全球最善良的法律。
没报出来的高管权贵呢
听说肇事车三个人是官二代富二代，这事儿就不好办了，考验永城政府的时候到了
油箱在后面换了什么车都是这个结果
法制社会也应该设置应有的底线，对于醉酒驾驶，可以效仿其他国家，给与严肃的处罚而不应该短期拘役放宽人心。
他们查酒驾不严，还是家里太有钱，天不怕地不怕
都致人死亡了还不能判死刑吗[怒][怒][怒]
大家不要慌，宝马车遇害者家属是不会轻易放过她的
还真的有诶，好像是惊讶的表情，
吓死老子了[doge]
我好像看到小孩子了
不可能是两人啊！！司机呢？
热点本来好多篇关于这个的现在却翻好久翻到你这渣浪[微笑]
这个如果算是醉驾交通肇事是不是也判不了几年啊？求明白人解释
没记错的话，肇事逃逸过程中致人死亡的七年以上，最高死刑
杀两个人，判六个月，呵呵
直接让他们在医院别出来害人了
再经的起撞，也顶不住你速度快啊！
宝马也不经撞？德系车也保不了命，这要让多少德粉绝望啊
赞你一个热搜都撤了就等大v发言！
严惩，请不要让老百姓对法律失望……
这种人该死刑了吧
河南，商丘，永城，煤炭，
这是开着开着睡着了…害人害己……
@越秀检察不知@越秀检察怎么看待这起案件，社区服务之外，还得要罚点款吧？[费解]
立法者应该好好反省惩罚轻就是帮凶……无辜百姓都得不到保护还谈什么坏人改过自新的机会啊！
管他是不是当官的，咱们就事论事不是嘛？
有些人不是说宝马是当官的什么的，当官的人家好好停车等红灯被撞了就活该吗，唉
热搜榜已经没了[怒]
不重判以后报仇是不是之前喝点酒？
以危险方法危害公共安全罪之前有量刑案例！
你查一下说拘留的时候已经是以危害公共安全罪了
早就以危害公共安全罪采取强制措施了你这还带节奏呢[二哈]
好像都给烧焦了都
我老家的，这地方没办法。不上热搜，不让高层看到就没法。
支持宝马车家属维权
不用有些，直接就是越秀检察
才6个月不会吧死了这么多人天来
………都死两个人了，为什么不是死刑呢，而且又是等红灯，招谁惹谁了
不是7个人吗被人压下来了
有钱的觉得自己可以横行霸道
有一就有二，严惩，不能重罚就请多关几年
官方没出来的时候我听说的也是这样，宝马一车都死了…果然有背景的人新闻报道都不一样
我觉得并不是圣母心泛滥，主要还是钱作祟
对于有钱来说，判不判刑是多少钱的事吧，从新洗白又是纸醉金迷的生活
有钱真的可以为所欲为吗
开的起玛莎拉蒂的能是一般人吗换个面包车出事结果就不一样了
危险驾驶大部分情况判缓刑，他们认为自己喝了酒并没有什么危害，检察院还要建议缓刑处理，立法却不执行给酒驾的人开天窗，更可恶！
女车主家给执法者送了一亿碗烩面
以劳代刑，去太平间值夜20年
活活烧死[悲伤][悲伤][悲伤]
应该被罚得倾家荡产翻不了身
醉驾就该三年以上七年以下有期徒刑……
醉驾应该当众执行鞭刑不然他们死不悔改的[微笑][微笑]
我们医院有个病人车祸来看病，自己醉酒驾车导致自己摔伤，来了一开始说喝了点酒，后来家属又说病人没开车，自己坐在后面摔伤的。其实就是自己喝酒驾车导致自己受伤，但是我们又不是警察，也没法判案。而且他这种病历写个外伤，还可以走医保报销。按常理来说他自己醉驾受伤，就得全自费。
刚看的新闻说是只判7年。。。
难道平民百姓就该如此吗？
建议删除，别造谣
枪毙，不枪毙不足以平民愤
宝马后座两人死亡，你们觉得宝马司机能打开门出来吗？宝马车被撞油箱瞬间着火了，车门肯定都打不开了。大家觉得只是两人死亡吗？
后边确实是两个人
有没有人看到最后一张照片里，不应该是三个人吗？报道确说死两人。
此处应该艾特越秀检查[汗]
我真被吓到了。。。
活活烧死多痛苦啊
执法人员钓鱼执法，助长歪风邪气
不死刑天理难容，喝酒不能开车，小学生都知道
太惨了，别人好好的等红绿灯，就这样活活烧死，这个人多次逃逸，一定要严惩
有钱有权的，没准最后就变成是另一个人开的车，而不是她，她又可以继续为非作歹
这种完全是恐怖主义
人家有钱你有办法？
酒驾就是谋杀，必须死刑
大家还记得孙伟铭吗，酒驾的，
太偏激，有博眼球之嫌，个例不足以代表全部，杀人死刑，贩毒死刑，还不是有人去干。
云南那个张小果死刑都出来了，一个无期算什么，也就骗骗我们普通人
看过原视频，不知道是真的是假的最后那个被烧着的车是不是这起事件里的宝马，那个车像是两厢车SUV，但是不管是不是，里面的人太惨了真的，活活被烧死。
才出的事拿头判？带点脑子可好
有钱人和有权人勾结了不得，我们这些平民怎么活？
醉驾的，我都不信一点意识都没有，至于事情发生的时候到底在想着什么，只有她自己知道，无辜的人活生生的性命，就该为她买单？
死盯这个人，看这车牌有点实力的，绝对不能走后门
一位妈妈，一位宝宝，被火火烧死。。。看着画面真的好心痛。醉驾的那个就是杀人犯，就该千刀万剐！！！
虽然民愤极大，估计不会死刑！
说句难听的踏马撞的不是那些执法者的家人
气死我了以其人之道还治其人之身吧！
看来狠点，两天了后续没啥消息
过段时间就不了了之了，人家在外面潇洒你都不知道呢
不可以数罪并罚吗？
必须死刑，这种人就该千刀万剐
以往的例子，醉驾逃逸过程中撞死人的都是危害公共安全罪，死刑或者无期！！支持死刑！杀鸡儆猴！
我觉得按伤害等级来判吧，造成轻伤的可以按现有规定判，致死的一律判死刑
无期又不是死刑，缓段时间，风头过了～改头换面又是一片天。
严重危害公共安全且造成多人死亡受伤，情节特别严重，这种不判个死刑难以服众!!!
事实是真的死人吗醉酒驾驶已经违法了等官方出来看一下
对象喝一瓶啤酒，然后给车换个车位都不敢。。
圣心们会说：醉驾入刑？不怕醉驾司机们破罐破摔？
蓄意谋杀罪，执行安乐死
我知道拘留所什么样子的，30个人一个大通铺，夏天电风扇都没有热的要命，晚上都是蚊子，一周吃不到几次肉，王先生这种级别的比比皆是，不会有什么优待的，一个月可以抽几次烟，要看管教心情的嘿嘿，对强奸犯基本上没有好脸色，都是嫌疑犯但是还都看不上强奸犯哈哈哈哈哈哈
判刑没什么用的，还有减刑，除非一了百了
4555884558
什么狗屁法律，判这么轻
建议死刑，站在受害人角度想，人家招谁惹谁了，本来幸福美满的家庭。希望法律，国家别让这些守法的人寒心！
这应该按危害公共安全醉来判了吧
这不是都有人死了吗，为啥判这么轻
酒驾从宽会不会是门生意？？
国外的酒驾不知道是怎么处理的
我觉得应该实行连坐，，
应判死刑，以儆效尤，否则这类悲剧还会上演！
死刑也不足以平民愤
死了人也这么轻？
这种人就应该判死刑，那么多无辜守法的人跟着遭殃，看看以后谁还敢醉驾
#河南玛莎拉蒂#评论说车上还有土地局局长的儿子?这都不够重判
必然是权高位重之辈，不然不会拿自己和别人生命当儿戏，如果法外开恩的话必然又是法律约束不了的，这种事情太多了，有的人进派出所和看守所犹如回家一样，法律是她家的
这菇凉是在渡劫吧
醉驾真的应该严惩
人活活烧死不敢想象
你看的真仔细，害我回去看了一下被吓到了[允悲]
推波助澜的是执法者？？？？
估计不算，第一波肇事逃逸，第二波致人死亡，现在确定酒驾这稳稳的10年+，等法院判吧，中国应该让情节恶劣的判刑以后不得减刑。
疑问？1.她醉驾逃逸了（第一次没死人）。2.后面再撞死人（这次逃不了）。是否能算醉驾致人死亡并逃逸？
应该死刑了吧……
无期就真是无期了吗[doge]
这是谋杀，必须严惩。
破坏别人财务罪！把别人撞死了的罪！
酒驾致死逃逸最高量刑死刑
你太高看广大网友的力量了
为什么某机关公布没有了前奏事情
@紫光阁@人民日报@环球时报@共青团中央@中国警方在线
很气人，无辜的生命
唉，可怜的我与这样的人同城，以后怎么好意思说自己家乡。
可怕！这样的人放出来还要危害社会么？喝酒不开车，开车不喝酒！可怜了宝马车里的人。
能死刑不[二哈]
不是说现在醉驾判死刑？？
醉驾全责车祸致人死亡=故意杀人判她故意杀人
740车上的很无辜
我们这有醉驾撞人被判死刑的！
不是说死了4个吗
过分过分，死伤那么多人，强烈要求将醉驾按照危害公共安全来量刑，并根据造成的后果加重刑期！
哪里是圣母心哦？那是给自己开后门呢！
这是危害公共安全吧
希望重判！！！简直罪大恶极！
啥意思啊，和越秀检察有啥关联？不明白@越秀检察
此刻应该手动@越秀检查
前边宝马车的人招谁惹谁了？！祸从天降啊，唉！逝者安息！
我觉得是女司机她不想活了
可能宝马740里面的关系更牛逼呢
他们自己害怕吧！怕给自己上套
至少人家遵守交通法,
好好个人，就因为你的一个举动没命了。真可恶
不考虑下提高犯罪成本，就知道提降低结婚年龄这种有病的提案
有人发现照片里的烟是一个人的脸吗
坐等该地方的某官被查处！
活在当下且行且珍惜
联想到最近醉驾免刑，呵呵
宝马七系连撞带烧，三厢车变两厢车…真是太惨了…
高院有个醉驾酌情的司法解释
以危害公共安全罚论处，杀几个人就行了！！喝酒开车就是有意杀人，只是杀到没杀到而已。
他们不是圣母心，而是想留出操作空间为自已谋利。
醉驾的刑法比以前严太多了。以前就是罚款
这检察是觉得自己能开玛莎拉蒂还是能开宝马7系？不知@越秀检察怎么看待这起案件，社区服务之外，还得要罚点款吧？[打脸][费解]
@广州越秀发布说的是你们
我觉得是油箱在后面的原因。。巨大撞击导致起火。
这哪里情节轻微？这后台太硬了吧。
目无王法，这也许就是所谓的为富不仁吧，视生命如儿戏，视法律于无物，普通人想到的都是喝酒不开车，或出于对社会和自我的责任或出于对法律的敬畏，这个23岁的谭某某何来的勇气与狂妄来挑战社会法律，是失败的家庭教育吗？是所谓财力雄厚的盲目自大吗？或许都有吧，穷不倒志，富不癫狂，愿众生皆为良人
杀人偿命[微笑]
事情已经出了你啊就是事不关己搞死一个是一个巴不得天底下犯事的人都判死刑。
真实的死亡人数都不敢报，我就想问如果是平民百姓是不是直接就可以枪毙了。
希望关注此事件，杀人偿命
有关系网，和有权是两码事
最好是这样但现实多的是有权就有钱，有钱就会有关系网
这必须判死刑以命偿命
有些大V在为他们洗白
#河南玛莎拉蒂#希望更多大V能关注到这件事！从昨天夜晚8点发现这件事后就一直持续关注，热搜一上就下，阅览人数达到3亿多却迟迟上不了热搜前三，是什么人一直撤热搜我们不得而知，但我知道，必须要让这醉驾人得到她应有的处罚！别让人民大众寒了心！
这就是你我之间的差距，我看到的是死人了，你看到的是死几个。看明白了？人的性命大于一切，这是我关注的，而不是在这纠结几个人。你显然没有看明白我想说什么
是你没带脑子吧，他们的意思是因为交通事故里三个人以上是重大伤亡事故。所以如果那个女的家里人真的试图找人减轻事故的规模就一定要把死亡人数降下去。
酒驾后连撞多车，不但不停止，反而加速逃逸导致惨剧，两人活活被烧死，后果特别严重，社会影响特别恶劣。120135km之间的时速，这么重大，影响恶劣的事故，牵扯到道德，法制观念，警示教育多重问题，微博竟然下了热搜，或许这个世界真的不是我们老百姓想象的这样。
13亿的阅读量上不了热搜，渣浪倒闭吧。现在还各种洗白
回复@风起云涌103的表态:[good]
好想知道宝马七系的车主是啥背景，
派出所是一个神奇的地方
进了派出所还能玩手机，微博内容全删完了，有钱真好，为所欲为。。。
不公平啊，应该当场击毙
代驾没来，就是你酒驾的，醉驾的理由吗？
人民币全国通用。
明白了，以后有什么深仇大恨就喝点酒开车撞死他，最多也就五年。费劲吧啦的杀了他还得死刑
这样的人可以判死刑了[骷髅]
回复@xiao七公主xiao的表态:[赞啊]
如果这次不重判，那我感觉中国的法律只是针对没钱没权没势的人。
又被下了热搜，还是钱好使。上热搜秒下
希望能公平处理！不要让法律成为金钱和权势的奴隶！不杀不足以平民愤
云南孙小果这几天咋没动静了，不会真的是上面有大佬罩着？？？
大家还有人记得教科书式老赖那个新闻吗，希望这个不要仅仅是这段时间的热度，要有始有终
期待看到一个公平公正的结果牵扯到案件中的人，能够全部受到应有的法律制裁
希望这种人严厉惩罚！最好死刑！
在大城市富二代多，小县城富二代真的为所欲为，看判刑结果，一切都懂了[哼]
以前受害者都是相对弱势群体，这次是宝马7系，希望不要又被摁下去了…富二代就可以无法无天么？[怒]
这么说吧，永城是个小县城，外面对此关注很少。在这里走钱有势力，真的没法管。可以说这女的是当地一霸了。我估计，也就判刑几年[挖鼻]
违法犯罪事实清晰，危害公共安全罪，肇事逃逸罪，酒后驾驶，数罪并罚，判处死刑。
昨天我摸到她微博刚看完就眼睁睁看着她一条条删了最后连她账号也删除了，真是见证历史了。
希望受害者家属去送凶手入土为安
不判死刑天理难容，致人死亡的就该同样死刑，
没用的，当地已经下封口令了，不许民众发生，在包庇什么？在袒护谁？看来这股黑恶势力着实不简单，还是要感谢你们能在这为正义发声[good]
想多了人家有钱有势死不了的除非她没钱没势死刑还差不多
新浪都能让她几次下热搜，删个微博算什么？
关键是还能删微博，厉害
回复@木杉泽文的表态:[赞啊]
一定要严惩酒驾，严惩凶手，否则还有更多侥幸心理的人出现！
网上说她家族企业在当地非法用地还污染严重，能否让当地官方核实一下。
如果达不到应有的罪罚，那就辜负了党和国家、人民百姓、给予信任和权利，相信在党和国家，人民的注视下会如实执法，法院公平判决，给予应有罪罚，让受害者安息，家属安慰，老百姓支持和爱护实现立法为民，法治社会从而做到法制强国[作揖][赞][米奇比心][米奇比心][米奇比心]
有钱真好，人心真好
这如果不是死刑，那么大家以后杀人记得用车撞。没事的。法律就是个笑话，你随便杀人。[笑而不語][笑而不語][笑而不語][笑而不語]
我想知道现在事件进展的情况[思考]
你懂个屁。判个死缓，然后家里那么有钱能把她捞出来。上下打点，这个你懂。
没有，酒这个东西让人造热
到底什么方法才能让酒驾的人知道后怕？知道酒驾害人害己！
是的，有钱就是大爷，真的可以买命
事实证明，有钱在中国是可以为所欲为的
不会死刑，你想多了
可以啊，用钱买命啊
太恶劣了！醉驾，肇事逃逸，变速，闯红灯，车祸致人死亡！富二代就可以无法无天，为所欲为么？[怒]
不管受害者有没有钱都应该严惩凶手
希望这件事情不要不了了之
跟12年，疯狂比亚迪车祸事件一样的恶劣，当时肇事车主黄志华在13年执行了死刑，就看怎么判了！建议一致死刑，那个怂恿重启车的男的也一起死刑，男的不死刑也来个无期！醉驾本来就是意图谋杀，造成死亡事件就是故意杀人！
知道就行了，非要李嘉诚同款眼镜大佬派人去找你？
难道不是吗？李天一轮奸案，我们只知道个李天一，其他几个连个名字都没有。可想而知另外几个人的背景有多大了。
为什么还有愚蠢的人说什么三思是条线，你意思杀一个没事，杀两个是赚？还有人说是一般事故，都带着脑子吗？
希望官方可以公开后面对该事件的处理情况
宝马车上的人真的是枉死了，肇事者应该死刑，因为已经造成了两人死亡，而且还是醉驾逃逸，不能因为有钱能疏通关系而被量刑，不然宝马车上的人真的就白死了，希望法律公正，执法人公正
真有的话都换了多少黑心的领导了[二哈]
不会，最多判十年，减刑一下，2到4年出来了。目前最大可能是这样
这必须死刑[拜拜][拜拜][拜拜]
凉了，苍天饶过谁
舆论只能影响事情本身。能影响官员乌纱帽的只有政治斗争、官员一开始就没有加入派系。很多有大能量的官员被下马了以后过两年都会在别的地方重新上台，不同的职位，不过他要付出更多。这是一小部分潜规则。
这种已经造成舆论影响的事，除非自家亲戚，否则都不愿意躺浑水的，谁不担心自己乌纱帽。
等待法律的审判[怒]
婚纱照和没有美颜的照片，实在差很多
没证据不要乱说。以官方为准
别瞎说我们是法制社会我们普通老百姓犯罪都会受到法律的严厉制裁
嫌疑人已经被警方控制。嫌疑人把微博清空了控制了还能玩手机呗[二哈]
是四个人，在我同学她家后面那条路，可怜的一家人
7死！明珠花园死3逃逸后撞宝马4人一婴儿
醉酒驾驶要严惩啊！
没事她有钱，不怕哈
网友一个个正义的欲置23岁的谭某死刑似乎不是死刑就是正义的不公不是死刑法院就在营私舞弊把死刑和正义绑在一起法院网友开的这三观真是厉害[强]……人家过去炫富怎么了毕竟年轻嘛轻狂点不影响网友生活吧仇富心理真是厉害……醉酒驾驶致多人死亡就是死刑？说这些话的大概科目一还没过吧……
告诉你阅读量从九亿降到三亿，呵呵
阅读量九亿多变三亿多，牛笔
微博已经删的干干净净了
@精彩啊波就是这个
如果这不严惩死刑再等舆论压力过了央网都没办法话以后不要办了我们也不喜欢国
要这样我也可以喝酒去杀人
为什么出了事那么久才爆出来，看来有人为虎作伥啊
不判死刑难以平民愤，置法律于何地
2死？不是4死吗
太可怕了，遵纪守法的人好无辜
大家好，借用贵宝地为家人申冤，请看《津云关注》假发票换真房本，原房主12年要不回房反被索赔200万，请大家扩散评论呼呼公正执法。
你去过河南吗？我就是河南人，你是不知道，在河南有钱可以横着走，太多的事都可以掩盖，这个事你了解吗？你去调查过吗？我赌你没有胆子去调查，你只会做键盘侠，，，，，，，你这个小娃娃，[微笑][微笑][微笑][微笑][微笑]
宝马车里的人太可怜了
怎么?人家上面有人怕什么，什么事摆不平
有钱就是啥都能干阿，还能再被控制的时候改微博名，清空微博呗awa
md要是能被这种小富婆包养该少奋斗多少年啊
我希望这次也能给抛了！！！
撞了思聪，这开车的祖坟都给他刨了
所以啊！！这更加的嘲讽！如果撞了你我结果是撒样？？？可怕
哈哈，他爹不会放过肇事者
大家都应该每天转起来，捍卫正义！
如果在中国，法律针对普通人，对有钱人来说可有可无，等这件事情结果出来就知道了
顶你上去，关注判决
有微博的时代热度都会被人为降低难以想象以前发生这种事会被怎么处理我还是高估了自己生活的社会
我看了酒驾致人死亡最多7年以上有期徒刑，那是不是我想杀一个，钻钻法律漏洞，估计喝醉酒去撞死他，反正七年后我又是一头好汉
这个我就不知道了，怕关注度太高呗
为啥她家里人要第一时间删微博啊
想你我这种p民就是被富三代红三代活活打死撞死也毫无办法别想了当韭菜就好了
明星遇到二代，也得低头
希望受害者家属是某明星家属，家里钱堆成山，不缺钱，不要赔偿，只要死刑的。哎，也只能是希望
回复@任风吹c的表态:[good]
要严惩罚肇事司机！
这种肇事者。死不足惜。把他家所有钱赔给别人都不够！
@Bless洋洋洋
坐等结尾需要一个让人满意的结果望周知，不使劲判刑，不足以平民愤[微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][微笑]
换做普通老白姓撞了人就不止这么简单了吧[摊手]
我就默默的看着她是怎么判的
手机不让用！然后微博全删了？家里人连她账号密码都知道了！这个是出车祸送医院去了，家里人肯定过来了！手机说不定在家人手里，在医院抢救肯定不会是女司机在用手机删微博！
逃逸过程中肇事致人死亡，应该判死刑吧？
他那个因果的微博简直神预言啊……才发完因果就来了[允悲]
放心吧绝对不会死刑…[doge]
孩子请多读书吧电视剧是不是看多了？犯罪嫌疑人是有犯罪嫌疑的人，罪犯是被法院判决有罪的人，就算是罪犯自己亲口承认犯罪属实了，在未经法院审判定罪前都是嫌疑人身份。明白吗？
在中国犯罪嫌疑人就是确定有罪的罪犯
司机好像是重度烧伤，还活着
必须死刑才能泄民愤
还真敢删[阴险]
醉驾，撞人干啥，逃干啥?直接撞树，撞墙去呗。
要我描，我一开始就说是别人删的
你自己再往前翻翻看是根据哪句话引出的结论。
有可能是微博自己清的，连共青团中央的都删过
不仅文盲不读书，还是个傻子，一车都是都应该判刑
官逼民反呗[摊手]
你这句话本身就逻辑不通！你都说了是“嫌疑人”，只要还没定罪她始终都是嫌疑人的身份，警方无权没收全部财产的包括手机在内，所谓的被警方控制只是在一个监控范围内
史鸭子嘴硬，“只要还没定罪她始终都是嫌疑人的身份，警方无权没收全部财产的包括手机在内”，这句话是不是你说的？所以呢，别描了，越描越黑
以后开车等红绿灯，记得下车，还要跟交警同志说一声：我怕被撞死
一个对社会不负责任的人，殃及无辜人的生命，有钱也是个辣鸡，抢救过来也要判死刑
不是说撞死了3个之后逃逸刮擦又追尾的宝马吗？
不判死刑不足以平民愤
你以为新浪是慈善机构？微博是非盈利项目？
肇事者都被抓了，还有人帮她清空微博，当地网警真是敬职敬业，拿人钱财替人消灾
有评论不是说一家四口都被烧死了吗
谁说删微博就一定是本人了？警方通报说找嫌疑人在ICU抢救，另一边网友说被关进看守所，那到底是删微博之前抢救呢？还是被关押前删微博呢？哈哈到底是谁在秀智商啊
死亡两人？宝马车后座上肉眼可见的就有一大一小两名死者，还有司机呢？副驾驶呢？
可以比照玉林那件办理吗。
玛莎拉蒂都开了为啥就不能交个代驾!
希望热度不要下去不要给邪恶的人机会
想知道这个这个女的死了吗
中国就这样,無法無天,钱就是法律
这个广州十三街那件案子简直异曲同工嫌弃人被抓控制还能把微博朋友圈清空还能撤5亿阅读量的热搜几天后无罪释放
这就跟高衙内有什么区别，这件事，全国人民都在关注，建国70周年前敢出这样的事情，永城估计等着被点名吧，希望执法人员可以公正，公平，希望执法结果向社会公开
真的吗！天呐太恐怖了
当地官方和谐了…
据说还不止四人，在撞击宝马车时已经有三人死亡了
这种假脸活在世上除了带坏社会价值观还有什么意义，支持死刑
有因有果也不要害人，喝了酒就应该叫代驾
可是他们的人命摆不平
￼在永城醉驾是可以花钱摆平的，2014年的时候我和老家俩个邻居晚上一起吃饭，三人喝了两斤白酒，吃完饭后其中一个开车带我们去玩，开了有两分钟后，当场被查酒驾的交警拦住，把我那伙伴带走去抽了血，属于醉驾。关了一晚上，第二天找人花了两千块钱就摆平了，驾校没吊销也没扣分，人也放出来了。
按理说这是最没有争议，最不能剧情反转的案件了！为啥还能被压下去？
死刑！死刑！[怒][怒][怒]
坐看法律面前是否人人平等
你们懂哒[挖鼻]
我建议改下宪法，酒驾醉驾的判个20年以上，造成人员伤亡的判无期，3人以上死亡的直接死刑，看大家还敢喝酒开车不[doge]
请执法部门还逝去者一个公道！！生命无价
摩托车，电动车，自行车都能酒驾[嘻嘻]
没钱就不会酒驾了
别跟风就是雨！你哪只眼睛看到进局子了？通报说的被控制有说被关押吗？新闻还报道说进ICU呢，你信哪个？
你进过局子么？醉驾把人都撞死了！不给你上铐子就不错了！还能让你玩手机刷微博？
宝马车上的人好冤
那也得看买谁的命了！能开得起宝马的人家也不会差钱吧？
她要能死我就相信这世上有鬼哈哈花个钱还是能买条命的
第一辆车如果不违停也不会被剐蹭
芝麻小官也能手眼通天的，每个官员有自己的派系，上面都有人的。
不可能的，搞不好进去了和住酒店一样舒服
有俩逼钱杀人都不用偿命！看着这么来气呢！
还是车不行，如果是奔驰大G或者陆巡倒霉的就是玛萨拉蒂
没事，这次硬碰硬，钱能推磨，但两边都能推
别人可是人才和企业千金，未来前途无量，怎能因为2个死人影响一生呢，何况你看她那娇滴滴的身板能抵得住监狱里的苦吗？里面那么无聊既没香槟也没有帅哥，还是叫那宝马司机提出无罪申请嘛.
还能删博，厉害了
这就是有钱人花几百万买豪车的原因，撞不死
她微博好像已经看不到了
必须死刑。人家好好在等红绿灯的，怎么这么倒霉了。这年头，撞人了，出事故了，还想继续逃。这种人必须死刑。
两死？为什么越来越少了？好多当地人说死了好几个？哎！
撞车自知醉驾害怕逃逸逃逸过程高速撞车致死两人只能说对法律意识实在单薄
这么年轻一女的真不把别人的生命当回事儿期望国家严查到底追究到底
这不死刑怎么对得起死去的鲜活的生命
我赌她最多无期徒刑！然后减刑！最多15年出来
照片全网都是，你还搞个马赛克[哈哈]
7系不比玛莎拉蒂便宜这女的怎么没死啊
据说死了不止两个了，官方隐瞒了
死刑吧，一命换两命，便宜你了
原来有钱真的可以为所欲为
中国特色嘛[doge][doge][doge]
希望她能付出应有的代价
受害者开的740就没有点硬关系？这女的行为枪毙吧，伤天害理
宝马车上两人不能白死！！！这世间是有正义存在的！同意的顶！最恨这种酒驾撞了别的车导致死人的！
我请求记者卧查中国干鲜市场~用工业酒精或洗洁精清洗发霉的八角继续上市批发~粉末孜然粉、胡椒粉…均按比例添加不同粉状物质（疑似猪饲料）
对诶，我也很好奇究竟是几人死亡。宝马车后座有两个，至少还有一个司机啊，司机逃出来了？
我只想知道1醉驾逃逸肇事致死怎么判2散播不实信息传播谣言判几年
明正典刑，还受害者公道！
不死刑就等同于告诉老百姓有钱可以为所欲为，希望别无期，直接死刑[微笑]
不明白，无辜的人离开了，反而醉驾的人活下来了
那个案子受害人没背景，能开7系，估计车主也不是普通人
造謠是要负法律责任的@平安永城
天哪，太为所欲为了
造謠是要負責任的，
宝马车一家四口都死了，当场就死了
这哪是醉驾啊？嗑药了吧
判她死刑，立即执行。
能开上740的，条件也差不到哪里去
烧死4个，都烧成焦炭了，当时旁边有人拍了视频的，我们河南微信圈里都传开了，大家都看了，还一直说2个，真是疯了，这是在帮肇事者减轻责任吗，太过分了，太过分了！
参考黄志华案件。必须死刑！
要是不严惩以后大家都醉驾吧去把自己讨厌的人撞死[思考]
只要不是死刑立即执行的，后面总有办法吧。[二哈]
我希望王思聪能站出来转发一下
家里有矿，出事了还有洗她长得可爱的通稿再洗洗是不啥事都没有了[费解][费解]
这要不是民众发声呢？
这几年下来逃过法律制裁的案子看的还少？
家里人不能删？不要遇事就阴谋论，我就不信这女的能逃过法律制裁。
这个女的长得还不错
自己的因，果自己吃，伤害了无辜的人，也伤害了几个家庭，希望法律严惩
不能让遵守交通规则的人，背负这些
支持死刑，伤天害理的事情必须死刑
酒驾不能开脱！相信国家法律！让我更惊讶的是宝马居然这么不抗撞心疼两位受难者！[悲伤]
能不能直接判死刑？这人简直算罪大恶极了吧！
我觉得这个女的死不了不信！看吧……
我知道肇事车上有三个人，可是宝马车上到底有几个人，死了几个？伤了几个？
8说了，查水表警告一次
等新闻热潮过了，还有谁会记得他？说不定几个月就保释了，官官相护
先删除记录，再伪造记录，再表现良好申请减刑，然后就出来了，基本套路[二哈]
嫌疑人不是也受伤住院了吗？应该是家人或者朋友清空的吧
他们爸妈到底什么背景？
怎么能撞出火，撞油箱了吗
回复@福州旅游定制高端出国游的表态:[赞啊]
呵呵呵太讽刺了。确实是中国特色社会主义啊。太讽刺了...
想多了，最多无期，在监狱里做做工作，最多十五年，家人给串通串通，最多十年，能开得起豪车的还怕出钱买命？就是这个理，中国特色社会主义。
希望正义可以被申张，不能放过魔鬼
这宝马怎么撞一下就起火了[衰]
@Ruiyang芮
监狱里面好像有大宝和硫磺皂[黑线]
人家肤白貌美大长腿，才20出头的花季年龄，你们怎能忍心让她就此陨落，希望不要死刑。判他个30年，从衣食无忧到铁门铁窗，让他从天堂掉入地狱，在监狱被人欺负，没有化妆品可用，逐渐变成黄脸婆，让她在监狱里度过人生最宝贵的几十年，出来后富有爷爷已去世，老总老爹已老钱财不在，做底层人民
所以能不能给宝马车车主一个交代？人家只是在等红灯就发生这样的事命都没了
新浪@新浪新闻你们收了车主多少钱？竟然这么快把河南玛莎拉蒂醉驾案热搜给消了？给网友们个解释？
成都上次醉驾的，装死6人，死刑
我一直相信并接受的教育都是法律公正，人人平等，3号发生的事，6号我才看到，只感觉世态炎凉，对。。很失望，我知道这事已经被权贵压下来了，哎！我会卸了新浪微博，毕竟我明白了在这里不是你想看什么，而是别人要你看什么，呵！你拿了钱，却出卖了百姓的信任。望公正解决，勿让下一代对社会失望。[吐]
想多了，孙小果案了解一下。抚顺迷奸案交接一下。两年就出来了。如果被重判，只能说明被害人的社会能量也挺大的。至于法律，只是管理韭菜用的
逃逸的过程中还撞到其他车，重判！！！
支持死刑，杀人偿命
为什么会起火？？
这新闻写的不清不楚的，2死4伤都是宝马车上的么？还是之前已经有撞人致死，国内新闻小编这么好混日子的？
也死刑吧[微笑]
我的天哪！原来还有这么多天真的人相信中国政府啊！这女的绝对死不了！你们别傻了！！！！
了解一下:武汉阳逻
都是有背景的，一个是局长女儿一个是院长儿子还有两个富二代，行政能力压制呗
按规定等红灯的人死了，她还活着，咋这么不公平
秀智商的自媒体，来现场直播一个把手机带进看守所[思考]
幸好肇事司机还活着，一定不能放过她，要她好好的接受法律的制裁！！！
查查家里贪污受贿吧
这下好了，干爹也保不住你了
隔天福州就有一起，开奥迪撞酒后撞飞度，说手机关机人驾驶员还没有找到，福州媒体曝光的
这次是宝马七系希望七系的家属靠自己的能量搞死她如果这次被撞的是辆国产车估计就不了了之了
牛逼本地人都知道还据说
确实是四死，本地人都知道，而且据说是毒驾，不是醉驾。
我觉得不要等致死，酒驾就一律死刑，致死？几命换一命，太便宜她了，看到这种新闻太可气了，完全对自己和别人的家庭不负责任，是不是酒驾的惩罚力度太小了，都这么不遵守交通规则
强烈建议酒驾至死一律死刑！
放心吧兄弟们，在中国法律制裁不了有钱人
法制社会，做到真正的法制，不要让人民群众寒了心
有钱能使磨推鬼了，但凡能花钱搞定的事儿还叫事儿么
必须重判！！！清空微博？谁给她清空的？真是诡异
别打马赛克了，网上都是她的照片，要不要我发几张给你？
有钱真的可以为所欲为
自己死就算了，还拉上别人
是改名了但头像没变
昨天我刷新后她的账号是“用户名不存在”怎么今天又有人说她账号还在只是改名了，是不是渣浪抽了？
典型的家里有钱没教育好的例子，ps我没有仇富的意思
酒驾的人都该死[怒][怒]
她家这种芝麻小官不足以息事宁人，该怎么判会怎么判的，至于会不会拿钱打关系，这是肯定的，但是风口浪尖舆论压力有没有人敢收这个钱，那就另一回事了，一切等结果就好了。
钱，真的是万能的。但是世道有轮回，那些纵容者，包庇者，他们不必害怕，有一天，报应会在他们子女后代身上重现，这是他们种的因，就让他们的子女后代承受这些果吧。
酒驾犯法，知法犯法。醉驾致死=谋杀。
不死刑对得起人民群众吗？！！！！对得起法律吗？？？？？？
人家一个慢慢等绿灯的人怎么这么倒霉
有因有果，那就是说小小年纪已经作了不少孽了
一点歉意都没有，还强行逃逸！
干爹！开门是我，
听说死伤人数不止这些，有被隐瞒的
可能过了这段时间吧
哎.....考验法律的时候到了...其实不抱什么希望哎.....
只要不是死刑，都有缓，即使判刑，谁还能一直监督在监狱里面的人是不是她，别说不能运作，只要有钱有权运作起来简直轻松
韩国那不是玛莎拉蒂撞死两人才判四年，你觉得呢
其实都能想到判决结果心酸权钱当道所谓的法治公平其实是对普通人的公平
自作孽，不可活！希望法律严惩，让她一辈子待在监狱里！
我看应该会家里有钱有关系直接赎出来呗
还是你最靠谱，死了多简单，慢慢熬吧……
如果撞的是量十几万的车估计就要瞒天过海了，中国法律，钱可以压住，对不起，你撞的是宝马7
杀了两条人命！死刑都不够！死一万次！破坏了几个幸福家庭！必须死刑！
别过两天就没动静了！再给放出来呵呵[微笑][微笑][微笑]
这个广州十三街那件案子简直异曲同工嫌弃人被抓控制还能把微博朋友圈清空还能撤5亿阅读量的热搜几天后无罪释放嫌疑人已经被警方控制。嫌疑人把微博清空了控制了还能玩手机呗[二哈]
必须死刑！死刑都不解恨！死一万次！
听说是宝马7系，这宝马车也太无辜了
官方睁眼说瞎话民众拍到的烧焦的照片明明车上就已经3人了后排两个副驾驶1个驾正驶没看到哪来的2人这没天理
真的希望严惩，以命偿命，不管什么身份地位，漠视生命并害人丧命者必须血债血偿，担负法律责任。可怜宝马车里的人了。哎
层层包庇自古以来最怕权和钱有瓜葛真的黑暗
不是网上说，确实是，女的是某皮革厂长闺女，男的某土地局局长儿子，还有一个也是个富二代[笑而不语]
网上说是富二代和官二代，如果不是死刑就是钱和权解决了问题！
作为一个本地人告诉你，三个人，两个富二代，一个官二代，法制社会？[笑而不语]
别瞎说，我们是法制社会[doge]
就是啊一个小县城里的富二代拥有超能力吗.
竟然连热搜都撤了，申请政府严肃彻查，这种事绝不能姑息，为宝马车主人一家四口请命！！
这都能不了了知，天理不容。
希望尽快给大众一个公正可信的结果
回复@六叶花七叶树的表态:[good]
广州十三行事件一样，还能删博。。。
这种富豪把普通百姓的生命当儿戏，有钱啥都可以，被控制还能清空微博？神通广大，
看着这条评论悲从心来，如果没点钱和背景真是有冤无处申？
身为永城人很气愤，应该死刑
除了她有钱之外，和正常的肇事醉酒驾驶之外，有什么区别？至于吗
我们已经看了。好多天。网红女撞人了。什么时候能告诉我们。怎么判
开760的是富三代
富三代开莱万特，富一代可能开迈巴赫劳斯莱斯，760不是对手。
你转发了，稍微安心点
自己要死不算，还要拉上别人
不要只看表象好吗？
首先我觉得应该判死刑，而且不能是缓期，是立即死刑
坐等被判死刑！！！
嗯请你继续保持你的三观，我还是很佩服你的！走了
三观不正，别来我这评论[微笑]
有钱就是免罪金牌，法律就是不予制裁，就让你睁大眼看着！你能怎么办，哈哈
为何富二代可以为所欲为，置国家法律于不顾。
太恶劣了，一定要严惩，宝马车后排的妇女抱着宝宝被活活烧死[怒][怒]
家中那么有钱，不知道会不会跟没事人一样
我只想说，宝马车上人的年纪都40几了，那如果他们是家里的顶梁柱这一次祸从天降该对他们家庭有多大的打击啊！！！！就因为你们醉酒驾驶无法无天！！！渣浪撤热搜真特马快！！是缺钱！！？？。
我只想说，宝马车上人的年纪都40几了，那如果他们是家里的顶梁柱这一次祸从天降该对他们家庭有多大的打击啊！！！！就因为你们醉酒驾驶无法无天！！！渣浪撤热搜真特马快！！是缺钱！！？？？
我只想说，宝马车上人的年纪都40几了，那如果他们是家里的顶梁柱这一次祸从天降该对他们家庭有多大的打击啊！！！！就因为你们醉酒驾驶无法无天！！！渣浪撤热搜真特马快！！是缺钱！！？
麻烦看清楚我写的，在评论好吗？我有说替谁洗吗？看不懂你说的是什么意思[费解][费解][费解][费解][费解]
如果用钱洗出来请问没有涉黑吗？
...你Y的是脑子是有泡吧，这醉驾女司机情节恶劣到何种地步？跟黑社会有什么两样？你以为光靠后台硬就能解决问题吗？有时间跟我瞎扯老空，不如多读读书
都散了吧，十年前枪毙的人，昨天突然冒出来了
没想到就是身边的人，死的人是亲戚的朋友，还是个局长，我看这个撞的人是有多大能耐，能跑得掉？
如果撞了思聪这是撒概念？？？？
如果前车不是宝马是个面包车这事估计就拉倒了
别跟他瞎几把扯，他懂个锤子[挖鼻]
被撞的760也不是善茬，你以为能开起760的会差钱？拒不谅解非要你偿命
可似乎你忘了，什么是扫黑，仔细想想吧，谁黑谁是白，扫？呵呵呵呵
有钱不是犯罪的免罪牌，所以该受什么惩罚就受什么惩罚吧，更何况还造成了人员死亡，法律不给予制裁不足以平民愤！
坐看它父母爷爷捞人。大家散了吧，这个瓜不是我们能吃的下的，有点苦。
富二代装比，这下把自己装惨了。
有钱也得关个几年
传播谣言的时候也要有脑子的！你听谁说的局长女儿，院长儿子的，按照你说的，玛莎拉蒂车上是4个人吗？我怎么看大多数网友都说是3个人呢？你这是什么脑子啊？
@sunwear
还有车上另外两个人呢？？？？就不管了？？？能不能查查
咋没在热搜榜上找到呢[doge]
支持死刑！出事还逃逸！法律面前人人平等！！@人民日报@扫黑除恶进行时
@_圆脸喵_@花猫警长a
对也是有钱有关系的那女的该死
被撞的是宝马7系，应该不会善罢甘休！
回复@人间点钞机666的表态:[good]
死刑加终身监禁，不要缓刑，这种人就应该关一辈子
现在9亿流量了[二哈]
她真的死都让人难以解气越看越气！！
9亿多的阅读，热搜说不见就不见了。什么明星呢天天这样那样都能在热搜上，真心的是做生意的浪浪。
这还是不是个人了[拜拜]
如果最后说判了死刑，你觉得以这个女的家庭背景，真的会死吗？我觉得第一：刑可能不会判得很重，第二：就算判得很重，也很可能只是给大众一个交代。个人愚见…
可能是家人朋友清空的，毕竟只要个她的手机就能验证码登陆
死太简单了无期徒刑每年去墓前赎罪
支持死刑，祸害社会
死刑就算了吧！判个4050年出来人老珠黄…！大好年纪在监狱度过也挺好不是！或者一辈子就在监狱吧！[doge]
希望严格处理，死的人是无辜的生命，犯下这么深重的罪需要以命偿还
啧啧啧怎么控制的
无期徒刑减刑的话最少服刑不能低于十三年还有一种刑法比无期徒刑严厉终身监禁这种刑法明确规定不得减刑
不是一个人控制的微博呗，有其他人还在运营啊，，，，
十三行，十多亿阅读量给撤掉了我真的服
一，现在警方以以危险方法危害公共安全罪对三名嫌疑人刑事拘留，最高可判死刑。二，无期徒刑最低服刑十三年。
广州十三行怎么样了
回复@管管容庆的表态:[good]
永城还有这种人？有钱活出了飘了啊！
都是有钱有势的人。
现在女生很大一部分受社会风气影响，炫富，有点小钱就飘，是很多女生的常态，告诫大家不要这样
钱的确是万能！你家一定会使用各种渠道途径为你开脱，虽然这样真的很讽刺…………
宝马车上的人是谁查到了吗？ICU里的那三个人醒了吗？后续啊
@我有皇冠做我的小可爱吗：我昨晚也经历同样的事！！万幸的是我们的车没有爆炸！在福州同样被一辆醉驾车从后面疾速撞击后撞上护栏后坐整个变形车门打不开还好后面没有人！4s店看到我们车后说是他们看过最严重的事故车人没事真是万幸！后醉驾者肇事逃逸现在也没抓到！拜托赞我上去！
无视法律，家庭纵容，挑战权威
我昨晚也经历同样的事！！万幸的是我们的车没有爆炸！在福州同样被一辆醉驾车从后面疾速撞击后撞上护栏后坐整个变形车门打不开还好后面没有人！4a店看到我们车后说是他们看过最严重的事故车！后醉驾者肇事逃逸现在也没抓到！拜托赞我上去！
有钱！让人害怕[围观][围观][围观]
其实，大v都不管这事
@紫光阁@人民日报这必须得严查严打吧[可爱]
出现事故大小，直接影响当地官员是不是要被处理，就像评论里说3人以下一般事故，三人以上属于较大事故，所以媒体舆论，部分数据可能会被压制
学不学我都知道酒驾死人至少无期，这个三有什么意义，当然花钱是另一回事
其实看来思聪还是很有正事的
回复@陈莎美525的表态:[good]
自己造的孽，自己去偿！两条人命，要是再逍遥于法外，恐怕老百姓就再也不相信法律了！
回复@皓与安安的表态:[good]
这种人活着浪费粮食污染空气
人家有钱在监狱照样活的好好的，没用的
明明知道自己喝酒还开车，这是对别人生命的不负责，也是对自己生命的不负责，不过想来她也没什么需要对自己负责的，这绝对是故意杀人罪
应该是撞晕后失去知觉烧死
他撞得人还是被活活烧死的，真是太可气了
这就是中国特色社会主义
到底啥背景，这种货一般会坑爹
虽然你说的是事实，但是跟官方消息不一样就是造谣
到底几个死几个伤我想怎么会有出入呢
洗什么？我看你是脑子有病，你知道我在说什么吗？
收多少钱洗一条？说出来，有钱一起赚啊
为什么被撞的人一个都没反应，都没事一样
酒要适量！前半生辉煌，后半生牢房！就目前我对所有娱乐八卦新闻都没兴趣，妹！你成功的吸引了我后半年对你的所有关注！我就想知道这案子结果如何！
但他不可怕，可怕的是现在所有人都默认了这个事实，这就很可怕
你忘记撞的是啥车了
这个国家还有救吗？
没有看到热搜！这么大的事情，渣浪
被撞的宝马是M760指导价在240万以上
没事的。老天爷会让我们看到结果的，因果循环，报应不爽
你进去过吗？你了解吗？她在县城谁不认识，现在说重伤在医院，行动自由，，，，贫穷限制了你的生活和思想！有空去我们河南看看，有钱人怎么走路的！[微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][微笑]
你要相信这个世界有钱人除了在健康方面，在法律上不会死，法律是为了约束没有钱的人，冰冰案还看不出来吗？
有钱人会死，有权利不会
就是，人间炼狱是正道，死刑太干脆下什么地狱，毕竟死后的事谁也说不清。现世报也挺好。
分析条理清晰透彻
她在监狱可不得了了，不知道这次脸上的假体和玻尿酸有没有撞出来，在监狱怎么修复啊
法制毛线，有钱人的天下
等待死刑，这种人不死真的会祸害更多人
说的很好衷心希望她抢救成功起床服刑
必须死刑，必须死刑！必须死刑！希望大家都持续关住！
说真的也有可能不是炫富，有钱人随便一张图在我们看来都是炫富，，对于他们可能只是日常[允悲][允悲][允悲]
终身监禁不得保释。或者死刑@最高人民检察院@人民网
希望顺带收拾皮革污染还有土地局
请注意，肇事者谭明明的爷爷在河南永城市茴村乡谭桥村非法占用几百亩农耕地，并且开设高污染皮革厂！这个才是接下来扒皮的关键！
嫌疑人都被抓了，你觉得一般人进去了，你还让警察伺候你，还问你，要不要把手机给你玩玩啊
赶紧处理发现问题的人
绝对是有钱有权的人。
还死者一个公道！
减刑不用买通那么多人的！都是按正常流程走，去监狱看望服刑人员都要给好处！
她有本事的话把最高检也买通呗
SR不能超三，昨天晚上有一些视频和照片今天都找不到了，
这个黑点，可耻，也是不干净的钱。希望社会更光明吧！
永城神火咏煤，5A景区，面粉城带起来的！每个地方都有亮点，暗点，别放大，也别缩小。永城百姓政府都务实，所以才慢慢好起来了！
我媳妇永城的，永城经济发展是豫东这块最好的，但背后有多少不可告人的黑暗，数不清
谁能告诉我，这个热搜就没了，这么大的数据流量了，比不了现在明星的小流量
怪不得现在国家口号是打黑扫恶，原来各地的黑恶势力已经惊动中央了[二哈]
死了的几个人的，十五年，她来还？怎么还？
这种人，政府能不能好好处理哦！不要又和谐洛
是法大还是钱大！热搜被压下来了
我以为是个小三呢，原来是家里有矿啊
没事有钱开玛莎拉蒂估计关两天就放了
明星家属也没什么了不起，如果是有权有势，就不一样了吧
国家扫黑除恶是时候展现真正的技术啦，谭明明家里有钱，所以才敢这样无法无天，现在是不是要查一查她们家做什么买卖的，一锅端了吧。
该死。去偿命吧。人家孩子多可怜
没事！先判无期徒刑，等几年后，人们渐渐淡忘了，就可以搞个专利、举报个刑犯、救个狱友、身患个疾病...反正想出来，总会有奇迹！
都是隐瞒。真是腐败
太可怜了。人家亲人怎么承受。这痛苦。
可怜。。为什么富二代就可以为所欲为。
听说这几个死生的都是个官富子弟啊
有钱呗。。这次希望正义得以伸张。多无辜。人家亲人如何承受
真是冤枉死了。。飞来横祸。人家亲人如何承受
不敢报呗。还不叫讨论。不叫转发
太吓人。把马路当家了。。随便开。很没安全感
就算撤热搜，删视频，我还是相信人在做天在看！不是不报，时候未到！这件事被压了下去，她们家也会有其他事儿足以让她家破人亡！更会有其他事儿让他背后的官帽子落地！
必须上热搜。。曝光她
必须重判。搞得出去很没安全感
永城就是腐败。有钱能使鬼推磨。估计又送红包啦
应该打击。环保。出来干活了。乡长书记包庇一起拿下
法治，不是法制，用法治p民
就该判死刑。别人多无辜。在家爹妈惯。出来嚯嚯别人就是你的错了。法律。跟社会不会惯着你
你咋想的这么好呢
性质极其恶劣！！醉驾本身就属于对他人的极度伤害！！危害社会安全！！
希望这次政府部门的彻查配得上法制国家这个词。不要让我失望。谢谢！辛苦了！[作揖]
扫黑除恶势在必行。法是有钱人的法，多花点钱，往上通通气，什么事情都好解决了。有钱能使鬼推磨，不扫不现实
扫黑除恶就算了，字面意思而已，能做的顶多是个除恶，毕竟人心的黑暗表现出来的时候早就已经变成了真正的恶
更关注性侵9岁小女孩案件，应该被和谐，为什么不上热搜
这要是被撞的是个穷人…
据家乡人说，要不是宝马车主这边也有人，撞的是个一般老百姓的话，就很可能被压下来
要按你这么说，人家宝马740不比玛莎拉蒂有钱有权多了？
飞机一样的玛莎拉蒂里3伤。被撞的宝马确定2死亡、宝马司机被送到医院，后来情况未知。
有什么用一天不到热搜撤的干干净净有关部门到现在也没有个最终通报出来连最起码的遇害人数都隐瞒即便后面报告出来老百姓也只会呵呵根本不会相信只能说现在执法部门的公信力越来越低
全国人民都在看着
也不用都回复我评论我我只是看见的和我听见的不太一样而已无论怎样死者为大依法处理我们也要珍惜生命
醉驾，车后面还坐着两个有钱人，喝酒来，这女的不是第一次搞这样的事，之前没死人。或者被压下来了，不止一两次车祸
据家乡人说是毒驾，不是醉驾
车祸致死逃逸判七年以上，请个律师哭哭惨，就七年，然后再疏通关系五年可能就出来了
额，这是花钱把伤亡减小了吗，我就是当地人，而且发生的地方，给我家离的很近呀，伤亡似乎比这严重，不止这些，而且这个女的似乎不是第一次车祸了，之前没撞死过人，不过有好多次
看视频里，宝马车爆炸起火，周围人群都看它烧，里头有活人吗，有的话大家都看着？这么严重的撞击司机能自己走出来？官方都没解释，送哪个医院接受治疗，现在情况怎样，也不知道
千万不要像十三行那样有头无尾不了了之
这飞来的横祸，太可怜那辆宝马里的人了。
多发明几个专利，过两年又是一条好汉[喵喵]
有人说为什么那么针对玛莎拉蒂事件，是不是仇富？换个开拖拉机肇事会不会这么受关注？回答是：不。因为开拖拉机的没钱摆平整件事，针对玛莎拉蒂也仅仅是希望肇事者能受到公正审判，别被权钱左右了法律
新闻舆论一直都把普通民众当傻子，热搜撤了取而代之都是一些不痛不痒的东西占领每个人打开的页面，“你所看到的是他们真正想让你看到的。。”可悲
@米kloss士
你可能不知道760是什么
可惜撞车的是玛莎拉蒂，结果难料啊
不是死刑也要终身监禁她，人家小孩人生才来多少年，就这么给她害死了
飞来横祸太惨了！必须重判！！！[泪]
@武大金毛女神__经
@范丞丞Adam0616
对啊，被害受伤者情况也不说明，两天还是这点消息
我记得之前的新闻说的是宝马车里4个人全部烧死了，结果现在变成2死4伤，中国的新闻报道，呵呵
撞人者重伤入院，会不会假死出国……
我多么希望守规矩那辆车是个大挂车或者半挂，装满水就行，让这3个二代去见马爷爷，不是仇富，是替守规矩的人心痛！！！不重判的话，谁都可以醉驾K人，太可怕了
不要再看这个新闻了，我只想知道她应该怎么死！
公正处理，是法大还是钱大！
质疑变成造谣，真相不明不白，证据也摆不出来，肇事者不赶紧判决，被害伤员也不说明伤势情况，现在喊着要抓造谣者？
评论了一个V微博质疑死亡数量被一群人围攻多可怕可怕的不仅仅是恶劣事情的发生而是社会上发生了这么多恶劣的事情正义却被黑暗势力所压迫有钱当官就没有摆不平的事情我们能看到的都是让我们看到的
有点狠了哈快想好必须是那种超级超级超级超级有钱又在社会混得开那种明星，然后砸个几千万进去让这女的要么判死刑要么放出来被社会人羞辱砍死。oh我还是个孩子怎么能这么恶毒[doge][doge][doge][doge]
3人以上就是较大事故了，2人属于一般事故，罚的轻
我有截图，后面有两个被烧成碳，不清楚前面两个还是一个人，反正坐在前面的人生存率几乎为0.01
不知道是不是真的。总之顶你上去，如果是真的希望有关部门看到了解决下反映的问题，如果是假的希望有关部门看到了解决下你觉[doge]
总感觉这判刑什么的会被相关部门打哈哈就过去了，毕竟这现在大概……钱权当一……
确实有因果因她太猖狂把别人烧死了果是她该赔命给别人
扫黑除恶义不容辞
强烈建议酒驾至死一律死刑！[微笑]
微博上很多特别相信官方的人和你一样不是抬杠哈宝马车后面两个烧成那样前面的司机和副驾驶至少有一个人吧在消防车赶来而且后面尸体已经被烧焦那样的情况下司机是怎么存活的？受伤的人的状况为什么不公开呢就简短几句话两死四伤过去了真的很难服众啊
各位先别带节奏了，做一个理智的网民，有的说七死有的说四死，问一下，你们是亲眼目睹还是听说的……[吃瓜]
真的是去年广州这边讲的沸沸扬扬现在还不是悄无声息了[汗]
有钱的撞上了有权的，有点意思。
我真的不敢看类似的新闻，几乎黑暗的让人绝望。记得几年前老师说，国人大部分有血性的早在辛亥革命的时候被屠尽了
建议死刑，开车不喝酒，喝酒不开车，最基本的
必须死刑！！！！，真的希望有人主持公道！
不是不质疑，是不敢质疑，再质疑有网友举报你哦！查你水表哦[doge][doge]
既然势力这么努力，那一切真相不就尽在不言中了…………真TM黑啊，官方说什么就是什么，不要乱造谣呗…………再说，抓你，造谣[傻眼][傻眼][哼][哼][哼]
有时候想想如果哪天自己或者家人倒霉碰上了事儿，对方是个有钱有势的人，我们该怎么办，想想那种无力的感觉，都快抑郁了
就是，不敢质疑怕被怼，更怕被查水表
说几个就是几个，毕竟咱们看的是新闻，不是现场。现场的不说话，咱就不猜了。[偷笑][偷笑][偷笑][doge]
@人民日报还百姓一个公道吧
死刑，太可恶了，就是不知道最后怎么判，不知道会不会失望
不过永城得能买通
直接死刑吧！社会渣渣！醉驾！超速！肇事逃逸！可恶至极！不死难以给所有想她下地狱的人一个交代！！
死5个以上好不、开玩笑呢2死、当那么多事发围观的群众瞎嘛？
建国马上70周年了
不能只报道问题，但不后续关注问题，这样你报道的价值在哪呢
？你说这种话，自己都没核实信息
不止死两个人吧还有你们不知道的
一直关注这件事。不过没想到竟然没上热搜！真是有钱能使鬼推磨～
这种事如果都能压下来的话，我觉得国家可以灭亡了
她难道关在里面就听不到外面的风声？这么大事她家人不告诉她？
小姑娘家家，撞死人了，你觉得还能有心情想到微博嘛，为什么要删呢
顶多也就判个五六年我觉得，哎，该死的人不死，死的都是些无辜的……由衷希望这三逼以后冤魂缠身，重疾相随！！！
不可原谅！已被控制还可以发个微博论个因果，然后一条条被删空呵呵等待她受到惩罚的结果
你懂个球球，那无辜的两条人命表示不同意
真觉得这样挺好的，至少出去应酬没人敢劝酒。
是日本，还有车上坐车的全都要判刑，因为都有阻止酒驾的义务
但是你没考虑开的起宝马七系也不是吃素的…不会这么简单的
有钱人想怎么搞就怎么搞，出来又是一条好汉[怒][怒][怒][怒]
死刑是不可能死刑的，张明宝酒驾5死4伤才无期徒刑，这里官方发布的人数才2个。。。没关注相关条款，不知道有没有对酒驾处罚力度加大[doge]
我一般都不敢在河南走路。
不会的，有钱马上就出国了……[挖鼻]
有钱人真是不知死活。酒驾，逃逸，至若干无辜生命死亡！几个罪名加一块可以被判立即执行死刑吗？
招行伙同钱端公司骗钱了，导致数个家庭遭受重大损失，投资者在各地招商银行维权，讨血汗钱
记住是逃逸后撞的！！！相当于交通肇事逃逸致人死亡！！！不是简单的交通事故！
希望公正，透明的处理。逝者安息！
听听大众的声音判死刑！
官方只给大众看能看的，有多少看不到的真相在后边…………
明？哪里有明？能让你看见的都是你能看的，你想看的真相永远在势力者手里……你想要的真相都能给你编排出来[闭嘴][闭嘴][闭嘴]
以前以为还有10%是明网，现在看来我真是，太天真
没看懂？死3，死1性质不一样
这段热度过去了也就没事了，之前打人的事还不是没个结果[摊手]
看了看评论，有人说是毒驾，那就有加了一条罪责了吧，真该死
这样的人娇纵惯了，无法无天！拿生命当儿戏！希望严惩！！！不过大众的愤怒和热情也很短暂，当有更热门更有吸引力的话题出现就没人惦记这个了吧就像双宋离婚一爆出来紧接着范李分手持续在热搜榜还有人关心大连被打女子的结局吗[思考]
对，我们前年也死了两个，整个市通报，三个以上上去的管
3人以下死亡属于一般事故
我记得是日本还是哪个国家，只要酒驾被抓，连同一起喝酒的人全部都要抓去判刑
所以说啊~官方说2个就是2个呗，再反驳就是散布谣言，反正视频照片不准流出，否则又追查责任。没有照片视频又是散布谣言~这么绕来绕去，还上啥热搜
@日常烦人老公就系介个！
希望让她付出应有的代价
做了丢人的的事还怕别人认出来吗？干嘛打马赛克，要让全世界的人都看看这个人
建议每天让她经历一次被开车撞击，就算是坐在轮椅上也要撞，直至无法医治
@妳的面貌v我似淡忘看看[吃瓜]
扫黑除恶，扫黑除恶，拔出萝卜带出泥，一定有内容
钱到位了啥事都没有
再多大V关注也不见得就有多大用处
法制社会弱者没有话语权早些时候国家没有这么强大万人请愿国家还会关注怕起乱子现在强大了你亿人请愿直接给你压制了[微笑][摊手]
这个女的不死，天理难容。中国那么多人，就不差她一个没脑子的。
这层厉害了，顶上去。
国家和人民都在关注的事，闹的这么大，谁敢去保她？真不怕中央下来查啊，顶多三十年后就出来了
打黑打的什么玩意儿……[哼][哼]
没什么可怕了，对介个社会失望透顶，有机会移民走了
不知道ICU是啥，就别出来秀智商。
你又怎么断定她现在在icu是无意识的呢？
过个年吧事件平息了，托人花点钱找找关系说不定能弄出来。
emmm我记得最开始是死了7个，哎，这国怎，移民吧
请问这都不足以判死？
看到你这句话的回复，突然觉得这世道果然黑…………不知道打黑打的什么东西呀受害者人都死了还这样掩护罪人，势力真够大的……[哼][哼][哼]
@紫光阁正义会迟到，但永远不会缺席，相信紫宝宝能扒出真相。
感谢，我是在知乎上看到有本地人爆料我才发到微博上的……知乎有更详细的扒皮……
妹子你要保重啊！真怕你出事
有钱能使鬼推磨，隐瞒真相，连续撞那么多辆车，最后才是那辆宝马
赶紧花钱找关系出来接着祸害？！凭什么这种渣渣先富起来？！
醉驾致人死亡就等于故意杀人，人家有钱原意炫就炫别说这个，就说醉驾这事怎么办，不能赔钱了事吧！这也就是宝马，要是换成穷人不敢想会怎么欺负人家里呢。
只能说网友都太天真了，当地政府想隐瞒，我们能知道什么？因为介个社会多光明一样。官逼民反啊[摊手]
赔钱是不可能的了，开七系的不差钱[污]
每天都在说中国是法治社会，但是酒驾开车撞死人，跟故意杀人有什么区别？为什么故意杀人就可以判死刑，而酒驾开车撞死人为什么不判死刑
让她被酒驾的撞一下不就知道了吗
@婧儿没感觉aaa
宝马车一家也太无辜了。希望重判
嗯！鲁迅当年讲过：我们活在这样的地方，这样的时代......一百年过去，有什么改变未？无语了[汗][思考]
这个不是醉驾了是故意杀人
又是河南的，，，，河南人有毒啊，我一个路人，我真是醉了，难怪很多地方限制河南人
该抓如果不敢抓，让我这九品芝麻官去抓，我只抓坏蛋管他是谁
就怕宝马车那家留下的人没有权势啊，比如家里只剩老人，肯定斗不过
这次跑不了了，逃逸过程中。无期或死刑。
请求死刑，不然法律的存在就真的显得很可笑了，虽然现在已经很可笑了
说的在理，感觉不仅仅是酒驾，应该是………
火怎么不烧死他们呀…………祸害别人[怒][怒][怒][怒]
抓进去前又不是不可以和家里通电话
我挺楼主，有些人说什么电脑也可以，父母也可以删什么的，我差点笑死，你还会把密码告诉你父母报备，也是奇葩，多动动脑子，看看现在这个社会什么当道，别读书读傻了，温室待久了[doge][doge][doge]
自作孽不可活死刑
我只想说他们对社会做了什么贡献，要这么袒护这些人
酒驾等同谋杀她毁了多少家庭
赶快曝光，扩大事实！要舆论压力才管用这种事
看图显示宝马后面的两个人被烧死了，网友说驾驶员是受伤了，不知道具体是不是这样
望有关部门重视起来严惩不贷绝不姑息
冲击力大一下撞懵。还立马又着火。真的是没活路真惨。喝酒开车真的会害人害己
你永远不知道无耻的下线在那里。
我可不敢质疑了，没照片又没视频没证据的，不然就告我散布谣言，刑拘啊。官方说两个就是两个[doge]
放心，没事的热搜已撤下来已经解决一半了
普通人也不会死，看怎么判，如果是酒驾致死顶多三年以下。如果过失杀人还能高点，不过感觉够呛
那肯定是黑红黑红了……不是一般的红
有钱。。。真的可以为所欲为[二哈]
哎中国没救了……不回去了
喝点马尿不知道干什么
我看标题里写万事有因果，破坏环境的也有果报。
等待法律制裁的结果，求重判！
何止网上传闻的2个人！
在明珠花园撞死3人，又在东方花园连撞8个车逃逸，又东外环与永兴街交叉口撞正在等红绿灯的宝马740，宝马车等红绿灯拉着手刹都给人家撞几百米远，油箱着火宝马车4人全部被活活烧死
多赚点钱吧，少唠叨少愤青，因为钱可以买命[衰]
普通人会死，她不会估计判个35年或者改名就出来[失望]
网名的评论代表了很多人的心声，她的行为不仅仅是触犯了法律，是否深究起来扫黑除恶也有她一份。
宝马司机是我们村的，听我爸说论辈分还应该叫我一声叔。。。不过我没接触过这个人
我看着图片后座像两个人，那么至少前面还有司机呢啊？看视频时当时瞬间烧成火球了！车里人能有生还的可能吗？明明好好的等红灯，却被飞来横祸活活烧死太惨了[泪][泪]
网上说法是4死车上就2人吗？瞬间爆炸能有活着出来的吗？希望媒体报道事实！不要保护官二代！
走得上网络，必定不能给她走后门以钱了事的机会，必须跟进到底保护死者家属让死者家属追究到底的一些渠道和帮助网民也要支持到底一开始和最后这些都是关键时间
都被强制刑事拘留了
能不能公开审判还不知道
我知道呀，她之前刮蹭了几辆车，但是有人造谣说在宝马之前撞死了人，我指出的是这里的疑点。
坐等结果，希望不是有钱能使鬼推磨。
查的这么严，还能这样？
直接死刑吧[怒]
还是活活烧死的，恐惧与绝望…
宝马车上的人全死了吗？太可怜了吧
逝者安息严惩肇事者，支持死刑！！！
看着像个男的在开车？一闪而过
无期不可能，酒驾致死的3年以下有期...
不会又是个有精神病的吧
必须严惩！！！还死者一个公道！
吓人工作忙的新闻都来不及看[泪][泪]
昨晚看到现在已经就剩这个2000多赞的了。其他的看不到
自己作死别连累别人
死刑都能减到十来年，死刑比这个严重吧？就算判个15年关个四五年出来了你知道？下面一堆说死了不止两个，她要是连死亡人数都能作假，少判几年不是随随便便？她要是有能力取得谅解书呢？
还有当官的也帮他们不少“忙”吧
永城出的官员也不少，河南省不少地方的一些官员都是永城人
shang qu
你们讨论的声音太大了，吵醒我的中国梦了[喵喵][喵喵][喵喵]
所以这件事压不下去了，被炒起来，懂？
所以说扫黑除恶是说着玩的？[二哈]
永城是煤炭起家的。敢不敢查下去
有钱有势为所欲为，无钱无势任人鱼肉
前50都没有，呵呵了
为什么不上热搜整天娱乐星闻渣浪
等会有可能又会被删......
关键是网上还有一批人在洗地，洗脱她醉驾的罪名，说醉驾查的太严怎么样，不跑白不跑等等，跑了只能算逃逸，等没法检测酒精时再自首逃避醉驾处罚，这些人心是有多黑？等哪天你们亲人被醉驾的撞死你们啥心情，还敢洗么？
为什么她的车撞了别的车一点凹陷都没有？
我觉得酒驾的惩罚太低了知法犯法，那就没有意义了
宝马7系也不是一般的主儿，看好了，富豪之间的角逐就要开始了[吃瓜]
中国特色社会主义法治社会
好好的在等红灯也能被撞成那样，真是太倒霉了
望持续关注报道，热搜已经被撤了
就地正法，死有余辜！
真是害人自己想死也别这么做
我还记得有个国家谁要是杀人了，这个国家会把他认识的所有人一起抓起来枪毙
法律表示我朝钱看，法院们朝南开，有理没钱莫进来
太残忍了，还有孩子，活活烧死，此等罪行，法律你怎么看！
幸好对面没有人，不然直接炸了
如此发达的网络环境，这事估计得深挖。
就说被诈骗这回事吧，200万就竭尽全力几个月，2万不好意思，网络这个不一定的，2年了，都没得到答案（有钱啥事都成，没钱啥事都不成）
必须死刑，以儆效尤！
希望有个结果！而不是报道之后没有下文！
是不是这里的黑势力太黑了，没人去扫了，[喵喵]
不知道这女司机一起去了没有
酒驾害死人，全是输家
可不可以把这女的日死？
广州那事件，现在不了了之。。。
你不说广州十三行那个案子后来如何了，热度完全冷了下来[二哈]
支持扫黑，苦死我们永城百姓了
确实近期太寒心，有钱人撞死人还是钱钱钱，熟不知，一命还一命。老百姓合法维权只为青山绿水，武警棒打手无寸铁的百姓，正义在哪
被刑拘了。还能删除微博。另外不是死2个。后台硬啊。。。各位。顶起来。
醉驾就不是一般事故啦
可以，因为这是中国，过几天这新闻就没了。
暴发户有钱任性，法律无地自容
二十一亿哦，第二天就没了[太开心]
到底什么人一直在删帖撤热搜[怒][怒][怒][怒]
当地，黑恶势力保护，
看照片宝马后座有个安全座椅，上面坐着个孩子。
不然管土地的局长儿子怎会在车上
如果不能判死刑，那就别指望我在相信法律，来吧！让我彻底失望吧！[并不简单]
不是说撞死了好几个人嘛。听说不是两个
恶应有恶报[微笑]
关键是这疯女人的醉驾行为还有人在洗地，散播醉驾减刑的方式是疯狂逃逸，这还能忍？醉驾简直太猖狂，拿法律漏洞逃避惩罚
自古以来，杀人偿命。她自己不是发微博还说，人得为自己做的事承担后果么
如果这不判死刑，以后大家有仇家的都去喝点酒开车撞！
真气人，这种人罪该万死
好希望吧永城当官的都查查
还有个儿童座椅，不知道有没有小孩[泪]
好怕判得太轻，人家好端端的等红灯，招谁惹谁了，飞来横祸，原来还是有背景的人，要是我们这些小老百姓遇到该怎么办
查一查吧。兄弟，能爆料好样的。自己注意人身安全不要被黑恶势力打击了。
富一代买一百多万的车和富二代一百多万的车概念截然不同结果不好说
看了好多帖子当地人都说是4死，不是2死。希望官方给出真相，别让老百姓寒心。
真的是人间惨剧！好好等红灯真是是招谁惹谁了！#河南玛莎拉蒂#
还好电瓶车的那位跑的快
该死的不死规规矩矩等红灯的人真无辜这不死刑说不过去
谁保他谁一块凉凉就这么简单这事闹的小？
不可能，当地公安局局长保她，啥事没有，人家上面有关系
你只是仇富罢了！说这话过脑子吗活该你穷一辈子
说死刑的没考过驾照?大家只是仇富罢了
等你遇上这事你还能这么堂而皇之的说出这些话吗
你在街上看到任何一个微不足道的人，都是小家庭里重要的一员
二图车尾部位，放大看，有人脸。
二图车位方法看，有人脸
职校毕业无业状态能开得起玛莎拉蒂，这本事怕不是投胎投得好？
，为什么如果别人是凭自己本事转的钱呢[笑cry]
你死活要杠，我也没有办法。
你考过科目一，学历高，帮忙普及一下以危险方法危害公共安全罪和交通肇事罪的区别呗。看看第一个罪行能否判处死刑。
在外国会刑拘六个月？
法律要管的就是有这种思想的人。你更应该感谢法律制度的完善，要搁几十年前那环境你要是碰上事儿了说不准都无法可依
那个掌掴老师的，刑拘六个月！你谈法律？
法律是服务一少部分人滴！最厉害也就是个无期
中国人从根上就fubai，你当上要位一样！我庆幸我没当上，我当上比他们黑！
小孩拿东西讨好老师还不是跟着大人学的。中国从改开到现在法律环境的变化都是可见的，以前你见几个打官司的？
在中国什么也别谈，咱们身边就好多例子，最近的涉黑或者教师被埋操场等等，哪里不是讲关系！现在小孩都知道拿东西讨好老师！你太天真了！我身边就一个捅了一个犯天条的事！结果人家毛事都没有！你咋说！她只不过是被媒体公布了，如果媒体没公布呢！会是两个结果
不讲法律讲什么？你自己不去争取好的法律环境在这儿抱怨有毛用
在中国讲法律，扯淡
09年有过判决先例，当时以危害公共安全判了死刑。不要当微博云法官[允悲]
我不支持死刑，但我支持无期徒刑，你犯的罪就要受到惩罚，宝马方躺枪躺的太惨了
说死刑的。天天那么多交通事故。咋没有判死刑?
你回顾整个事件看了再说吧，这不是涉嫌公共安全罪是啥，涉嫌公共安全罪致人重伤或死亡十年以上，无期徒刑或死刑，别人说的又没有毛病，以前又不是没有判过死刑的案例
醍醐灌顶，感谢。
源头是利益，只要有市场，就有犯罪
没人愿意谢谢，但是这个代价必然存在，不是你我，所以现在冤屈的是别人
你这话说出口表明你书读得多但盐吃得少，要靠民众推拥的网络热度来扶正所谓的不完善、未完善的制度，要靠民众的目光盯着来让冤案翻身，方天下之大谬，滑天下之大稽。人生在世，命最重要。你的命愿意作为包容的垫脚石，但我的命我不愿意。
笑了，对发展视而不见，能逍遥法外的人已经缩减很多了
等真正有权有势的人撞死了你的家人，却没有得到一点报应，法律也没有制裁他，他还能大摇大摆的吃喝玩乐的时候，你就不会这样说了
法官很忙的，没有党和国家下达得方针会给翻案吗，国家的决心大家都视而不见，只对个别的污点指手画脚
之所以很多人不相信国家，就好比现在翻案的新闻太多了，也太黑暗了，世界掌控在少数人手里，众生都是棋子
任何时候，任何事情都有一个过程。你这话说的没有一点包容度，法律也没办法尽善尽美，一口吃个大胖子啊？你生下来就能跑能跳？能在微博打字吗？学的这几年不是凭空出来的。
说不是死刑的，不懂涉嫌公共安全罪致人重伤或死亡怎么判？
而且最近严打，你看看有用不，等着你用关系呢，当官你以为就没有死对头
我去，你这么恨你老师，你能和别人比？别人当官的有钱，换作是你，你就完蛋了
酒后驾车就是谋杀，这女的必死！
我就搞不懂了，女方家是做生意的，怎么就当官了
那不会真要那个层次报道都没了
即便他爹是省委书记也保不了她，更何况还要受牵连
她这是故意为之害死别人几条人命，死去人的生命怎么偿还，宝马车一家好好出个门，遇到这种丧门星
@榴莲抄手jpg我操这速度@_是奇奇阿
适用于其他国家的制度不一定适合中国，同样的道理，适用于其他国家的法律也不一定适合中国。再说了你觉得我们国家建立我们的法律体系的时候就没有借鉴其他司法先进的国家及地区的吗？
有前车之鉴了还非要去摸石头？
遵纪守法的夜里！！！发生了什么！！！真是无辜！！！
这次就能看出来中国的法律是不是给穷人的，如果只针对穷人，还不如封建社会呢……
让她死！！真的一定要让她死
这起案件会判什么结果呢
有本事你们去游街。方正我是相信国家，相信法律的。
呵呵，法律都是保护坏人的
哇擦她自己怎么没死
自作孽，不仅毁了别人更毁了自己的一生。你本来很幸运的，含着金汤匙出生的人，比许多人活得幸福，活该！！
怎么感觉看到的一些富豪女新闻，长相看着都好刻薄[晕]
宝马车如果停在隔壁斑马线就好了，可惜没有那么多的如果，一路走好[蜡烛][蜡烛]
怎么还没被抓起来？
不如不等这个红灯
这车速.....
这人不死刑，估计现在也吓个半残。
太过分了，必须严惩！死的两个人在按规定等红灯，多冤枉
放心除了法律还有舆论就算不是死刑她下半辈子出来之后但凡有人记得她做的事就会被骂死
第一张图，幸亏横向的小车早了那么几秒过去
每次警察在路口查醉驾，我最反感马上有人放消息去提醒。有什么好提醒的？不喝酒的肯定不怕，喝了的抓住活该啊！！
醉驾就应该死刑她这是蓄意谋杀不可原谅[微笑]
醉驾肯定该死，把动图加速的一样不是什么好东西...
不，这种人根本不会有任何的心里波动，相信我[允悲]
她会被医治好伤情。接下来她会反复多次，被带入审讯室接受警官的审讯，在牢房里一天接着一天的等待着审判日来临，她会站在法庭的被告席上，在众人的目光下，等待着法官的宣判，她会在这个过程中焦虑，不安，惶恐，以及不停的悔恨，祈祷这一切只是一场梦，祈祷自己会得到宽恕，但这一切只是她的垂死挣扎
我希望玛莎拉蒂上的人都毁容死刑帮凶无期他们几家人赔钱赔穷………
是永远存在不公平不是认为不公平老哥[蜡烛][蜡烛][蜡烛]
完善永远是相对的，这么多人，要均衡各方利益，永远有人认为不公平
酒驾醉驾罚的还是太轻了！！！！
天天都有交通事故。你咋不每一件都去叫唤死刑呢。
不看她开什么车事实也就是她杀了两个人
人是活的，法律是死的
我姐夫醉驾三次每次都是进去不到一小时就出来！知道为什么吗因为有钱[思考]
遵守交规的人结果呢？还不如不等红灯，如果马不死刑！
这女的是肇事逃逸然后又发生事故的死刑没毛病吧[微笑]
法律是逐渐完善的，要相信国家
如果不是死刑可以查查贪污的事情
我觉得不相信国家的人是不自信的人，是把过错和症结归咎给社会，试问这个世界中有没有完美的社会，如果没有，我觉得我们国家到现在已经做的很好了！
你说的话真的好没脑子。
老天爷真会开玩笑，该死的没死
@在下钢板有何贵干
太无辜了，好好的等红灯呢，就。。
你说的话真的，好搞笑
这女的是不是变性的
一只，还是一只杀人的
不知道会不会以《刑法》第一百一十五条以危险方法危害公共安全罪判决。
《刑法》第一百三十三条【交通肇事罪；危险驾驶罪】违反交通运输管理法规，因而发生重大事故，致人重伤、死亡或者使公私财产遭受重大损失的，处三年以下有期徒刑或者拘役；交通运输肇事后逃逸或者有其他特别恶劣情节的，处三年以上七年以下有期徒刑；因逃逸致人死亡的，处七年以上有期徒刑。
你太年轻，太小看社会了
？？？发言请先经过脑子
判凌迟处死啊真得祸害等红灯的招谁惹谁了活活被烧死
小三轮车躲过一劫
不是杀人犯，是tm恐怖分子，该就地击毙！
可能会反告宝马车挡住玛莎拉蒂。
依法治国。法治社会不是舆论治国。
这个事是看的很气，不过有一群说法律只是为有钱人制定的人，是zz吗？[费解]
危害公共安全和驾照没啥关系
如果真的能依法治国还会有这么多人起哄要这个女的死吗？脑子麻烦带下
事故天天都有你又看见几起
这跟仇富什么关系，难道她换摩托车撞死一家网上就不这么说了？
这句话本来就仇富你还不知道?
不是仇富，事实上富人真是特权阶级
以后酒驾直接判死刑
这种人不死，天理不容啊。。。
长了一副欠抽的脸
我真想让她生不如死
警惕，用钱摆平，息事宁人
家属心里肯定有种想法，判无期或几年的那种，他们会有另一中冲动
前车的人该有多绝望
哈哈，越来越宽松，震慑力越来越低，这就是所谓的完善？
哎，为死去的人惋惜
希望最后不会不了了之
建议国家将酒后驾车定为蓄意谋杀罪处理
快了快了[鄙视][鄙视][鄙视]
好人没好报，从来坏人过得好
为啥这样的人却没死！！！！！！！
一直有个疑问，新闻一直报道的是，总的死了两个，四个伤，玛莎拉蒂里面有三个吧，宝马有四个吧，一共七个，只有6个有事，意思是宝马车里一个相安无事吗。（哪个命这么大，还是故意错报）玛莎拉蒂里面的都在icu，宝马车里死了两个，呵呵，报道漏洞这么多的吗？总结就是，有钱真好。[微笑]
这种人不判死刑留着过年？
呵呵，渣浪一直在撤热搜，和广州十三行一样[微笑]
法律是有权有势有钱的人制定的，只适用于普通人
因为法律管不到有钱人
古代就有这事到现在我也没出来哪里完善了[蜡烛][蜡烛][蜡烛][doge][doge][doge]
为什么？因为有钱呀
遵守交通规则的人，遭受了灭顶之灾，违法犯罪的人，希望她不要逍遥法外[怒]
别吵打扰我做中国梦了
这种人就应该让她被烧死！
杀人偿命，天经地义。
这属于危险驾驶不叫蓄意谋杀。
有钱也要为自己的行为买单！支持死刑，自作孽，不可活！
草您吗，开这么快，投胎
不判死刑留着撞你？
我呸呸呸，判个死刑，地府的钱你永远用不完
看他微博，明显故意杀人，如果脱罪，以后都可以喝酒去撞杀人啦
那几个司法完善的国家都是经过上百年的不断积累才有今天的，我们新中国成立至今也不过70年，70年你要国家将法律完善的和人家发展了两百年的自然不能比。国家给了我们比起大多数国家都要安定的生活，我们也要给国家一点进步的时间
希望法律能够公平公正能给死者家属带来公正的判决！太可怜了这种人会有报应的[泪]
她这不是酒驾的问题了，她这已经是忽视法律了，应该不是第一次了
天啦被烧死得多疼啊
宝马车里无辜的人怎么死的就让她怎么死。
知道啥叫富二代吗？知道啥叫我爸是李刚吗？这个社会你还没明白吗？
你怎么保证敏感的人只有我一个？
你太敏感了国家扫黑都是全国一起扫烂到根上的岂止一省？你也可看看当地人的说法以及想想热搜为什么又没了
那种地方怎么了，宝马奔驰遍地都是，眼
在商丘这种城市开宝马的不比开玛莎的年轻人关系差多少，如果是个微商她凉凉了，三四线城市有时候比拼的不是财力而是老关系
死刑好吗.背着那么多条罪有何颜面活着
不知真假，但有钱就是有钱你能咋的不服吗
要不爹牛，要不干爹牛。
希望你们全家开车等红绿灯的时候也被撞死车爆炸的那种哦[吃瓜][吃瓜][吃瓜][吃瓜][吃瓜][吃瓜]
看见网友发的，据说死了不止两个[泪]
被撞那个真无辜等个灯都能被撞躺
挺漂亮的女的....可惜了....葬送了别人也送了自己今后的生涯.....法律是公正...肯定有一个公正的审判
中国本来就人口大国多点死刑没问题啊
杀人偿命，醉驾判的太轻
死刑不了，无期也不行....
恕我才疏学浅，我就觉得该死刑
有钱人就是这样，就欺负我们这些老百姓！！
死掉的人，家里该有多难过啊，还有个孩子，坏人没死，无辜路人切死了！！！
好人不长命祸害遗千年
给你举个简单的例子，新劳动法实行了10年了，现在有多少企业严格按照劳动法执行了。为什么这样心里没数吗？
为什么没人想到宝马车有没有问题呢。为什么被撞会自燃
人家当地首富的女儿、死刑？不存在的
父母辛苦打拼致富，很不容易也很幸运，当下最可悲的是家庭教育的缺失和错位，导致下一代价值观的扭曲，只会贪婪享受而成了废人。
抖机灵分场合谢谢[微笑]
就死了俩，因为他们不让死三个[doge]
有个好爹不一样新闻都可以压下来
她就是典型的醉驾撞死人还逃逸的啊，本就是判死刑
判死刑？可惜了，这样世界上又多一个光棍了！还不如流放嫁给一家几兄弟都讨不到老婆的
喷子就去看看《我们与恶的距离》吧，键盘侠都是杀手，有什么可争的，逝者安息任凭你们怎么骂，都不会有任何改变，只会让活着的人更加寒心罢了。
人家无缘无故的就死了两个人，不违法的就死了，家里人多难过啊那女的死刑吧
@嘻嘻是吊吊的臭墩墩呀速度也太快了。宝马车里面的人死的死伤的伤。为啥她还活着。。。
家里有钱估计又是一个不了了之
人家家里有钱有势怕啥啊，估计这事在他们眼里就没多大。法律也制裁不到他们。
北京市三级检察院包庇黑恶力团伙及头目，黑恶势力团伙头目指使手下7人用管制刀具将被害人8人打伤，一人轻伤.七人轻微伤而北京市朝阳区人民检察院起诉书指定为黑恶势力犯罪团伙头目指使一人将被害人打伤。北京市三级检察院层层放水包庇黑恶势团伙及头目。被害人:董某某寻求境内外媒体关注18410049650
性质恶劣，该判死刑
相信国家过两天她还是活蹦乱跳的
车开那么快，自己早死不要拉别人
看监控读秒，应该是快放了，目测一百左右速度，看其真人属于成熟自恋型，开的那么狠，不像是冲动型，可以查看以往监控做参照，定性此人驾驶风格。最后说一句：自己挖的坑，不能拿别人生命来填！
杀人偿命，支持死刑
哇。玛莎拉蒂，一定要判死刑
真的是这种人怎么不死，害了无辜人的生命，必须死刑
嗯交通事故都这么严重了还有脸晒自拍，牛逼
哥，她真的是杀人犯
中国对酒驾太宽容了。酒驾至人死亡等于谋杀。
我敢保证他毛事没有
还好第一次事故后没有警察追，否则又要怪到警察身上！该说要不是警察追就不会跑，就不会出事！编不下去了
历史已经证明，政府是被人民纠正完善的。人民不出手，那就任由被#&*（）
能开豪车的人关系会差吗大家都懂得这就是社会
支国法律就是一场笑话罢了你居然还相信
正好打黑除恶，一起端了
这还用判吗直接枪毙不就行了吗这真是应了那句话了法律只对穷人有用对富人无用我真怀疑公安局是不是受贿了希望人民警察能公事公办吧
幸好没来我们县，要来我们县，你们是不是看街上女孩子全有干爹啊，我在我们县，看到的路虎和宝马十有七八是年轻女孩子开的，其他牌子好的车大部分是老板开，人都是家里有钱的，一弄就啥干爹干爹的，说不腻吗
干爹给你找找关系，现在严打剩下的看你了
是很好，但完全不到别的国家好，看看那些未成年法？到底是来保护谁的，保护的是孩子还是真的恶魔
你自己看看你说的话
我可不可以这么说，如果是穷人或者是家庭条件一般的，有了这种事，法院肯定会从重处罚，像她这样的，估计多花点钱，从轻处罚吧。以后出来，估计还是死性不改。
你说错了，要不干她的，要不把她干出来的
被撞的车好无辜啊
这么漂亮死了浪费，留着配种[doge]
送去中东地区当军[喵喵]
折磨她，让她被折磨
五马分尸，以解心头之恨。
有钱人眼里，草根就是草根，跟碾死蚂蚁没啥两样！
大家都散了吧，他们都会平安无事继续胡作非为的
自己自信点尊严不是别人给的我都没想到这跟地域有什么关系[汗]
@loooofla
我猜一下双方爹说不定还一块嫖过娼呢[吃瓜]
应该是要死的吧但主要是要查查她家里的人
只想说这种人，＝间接性谋杀，死刑都轻.建议查清家事，[挖鼻]
因为中国的法律管不了他们，中国法律只为坏人服务，不好意思，你读的政治，人民民主专政，是错的，刚好相反，而是坏人专政，真是荒谬至极，有哪个国家的法律是这么荒谬的？可笑至极！
之前看过酒驾各个国家的惩罚，有个国家酒驾两次死刑，有个酒驾一次死刑
无辜的人死了，坏人好好的！！！
她毁了一个家，这是谋杀
因为有人还想透她
人家好好等红灯。结果你的出现破坏了别的家庭。必须死刑！不然真的不服众！！谁保养的呢。站出来，娇生惯养！
玛莎车头都没坏？这就是杀人犯呀
要是交通违法判死刑，那要是官员们交通违法，怎么办？他们在指定法律之前首先要为自己考虑嘛
问题是前提你得有个有钱的老爹才行
首先酒驾就是犯法，而后酒后致他人死亡，知法犯法，必须死刑，不死刑的话以后我就喝酒去撞我高中老师董丽辉，不就三五年么，我也去
大快人心[鼓掌]
会有其他人受害的，这个躲得了别人躲不了，醉驾就是罪魁祸首
感觉多一分钟晚一分钟，宝马车的人都不会遭此横祸，这就是命么？[泪][泪][泪]
我突然想到，以后是不是可以杀完人赶紧来点酒就不会被判死刑了[嘘]
大家还是多多注意，花样年华，甚是让人心疼
相信个jb，维权之难，等你遇到事之后你就知道了，不要在这里讲的这么轻松
这如果不杀就没意思了吧
这是撞之前在别的路段有剐蹭其他车辆的照片，在车祸之前
假不假撞这么厉害车头看起来完好无损你们看看清楚诶不要瞎几把配图。网页链接
人家有钱优势，不怕
如果酒驾司机没有死，不知会不会反思自己的行为，但他一定会想以后一定要买更好的车。
酒后，不要开车，开车不喝酒。为什么会酒后开车
请问一下故意杀人罪判多少年，我开个车假装不小心撞死仇家，然后马上自首，应该也就是交通问题吧，判不了几年
不是死刑，说不过去
你们每人的一句话可能都会说死一个人
你要相信地方政府会保护这个女车主的权利的
喝酒不开车，开车不喝酒。不要祸害别人，也请放过自己。
慢慢都会压下去中国法律就是这样啊有钱人的生活
都是一群富二代永城很小的小县城而已不过有钱能使鬼推磨事实也不是只死了两个人
车祸是判不了死刑的，法律就是这样
杀人偿命，更何况不止一条，该判死刑了吧
宝马车家人该多难过
发生在你身上试试，别圣母了
这种人应该判无期徒刑
明知道不能酒驾，知法犯法，严惩不贷，有钱没钱，法律面前人人平等
那个三轮车命大在晚一点也一起带走了。这女的应该发配宁古塔世代给披甲人为奴。。
开那么快得车，为啥着火的不是她自己的车，为什么要是别人的车，该死啊
改法律和权钱没有关系。人家该怎么还怎么，
建议修改酒驾醉驾毒驾法律
这么快的车速。这个比女的没死吗？
你这个逻辑天秀啊
说不定现在两股势力正在博弈呢
希望这个世上真的有鬼，冤死的去找她吧
游荡在人间的恶魔
枪毙吧活着浪费空气
兄弟新闻都没看清楚就来评论了！！
如何平定百姓脆弱的心就看这届物业啦
@首都网警@传说中的女网警
我就想问，死了没有
是的法律是好，但要看法律握在谁手里
撞死了人还想着发动汽车逃跑，这种人不死刑留着祸害社会吗
如果违法者平安无事、你们可想而知——黑暗的力量多么强大！
国家是不袒护这些牛鬼蛇神的地方可就难说了有的地儿就是烂透了才有这样嚣张的富二代啊
这都不死刑国家法律还敢说保护人民的权利吗？
法律只对穷人有用
都是一个家庭不可或缺的亲人，如此漠视他人生命，是非常不人道、没有人性的。
上海的新城河南的玛莎，皆在强国的法律之外！这样的国度，宇宙第一又如何？
不信国家难道信你吗
太嚣张了希望重判[怒][怒]
因为郭美美中国大部分人知道了有玛莎拉蒂这个品牌，在玛莎销量下滑之际，这玩意儿，又为玛莎车主画像加了一笔。玛莎拉蒂怎么就这么惨呢瑞评SpeedTalks##瑞评[超话][允悲]
妈了个巴子应该判死刑啊！！人家明明好好的一个家庭！！就被一脚油门给毁了！
真的很冤枉，真的该死！
真TM给玛莎拉蒂丢脸
宝马上的人很无辜啊，本本分分的守红绿灯。
宝马车里的人真无辜，换个车道停可能都没事，哎！
咋都不能评论啊，好牛啊
别跟他们废话了他们接触不到的世界只凭着自己接触的狭隘的一些信息进行脑补这些人你跟他说再多也没用他们世界观太小了
你考过驾照吗?考过科目一吗考过你就不会在这里当法盲了。天天喊着法律面前人人平等，咋了这就不能平等了?九年义务教育的思想品德你学哪儿去了。依法治国你丢哪儿去了
违法的没死，守法的到死。。法律是在鼓励大家违法犯罪吗？。
你看过整件事情的视频吗？看完你就不会说仇富了[拜拜]
对于一些不了解的事情，不要张口就来，现在的官场跟你之前想象的大相径庭，十八大以来，哪个高官还敢拿人钱财替人消灾？
这个比杭州胡X案性质还恶劣。必需严处。
死了，没抢救过来已经凉了别问我为什么知道，叫我隔壁老王
得了吧在中国某些人就是法律你们以为吵吵几句他就判死刑了？虽然你们不想听但是就是有人可以只手遮天你们不服？[微笑][微笑]
仇富心这么重，你是枪手吗？
肇事者必须判死刑才能祭死者！法律和正义一定要严惩肇事者，不然天理不容！！
死不了的。我们的法律会保护有钱和有权人。
希望网络可以让这个事情合法解决
人家家里有钱，有关系，死不了。现在开始洗白了
她竟然没死？。害死无辜人…
现在还在侦查阶段吧，什么判不判？移送起诉了没？开庭了没？张口闭口死不死的，感情现在的案子都是营销号判的？不觉得你们的所作所为很损民智么？简直就是危害社会稳定秩序。一天到晚法律不完善，你知道法律到底是怎么规定的么？
酒驾不是蓄意谋杀所以要刑罚轻
对，就像未成年人保护法也一样
脑子是个好东西，孙小果犯案啥时候的事？那时的官场什么形式？你觉得他这次还能动用他的关系保他平安吗？
事实清楚，证据确凿！提议凌迟处死！
要用多少人命来完善
依法治国有法可依！
孙小果依靠背景不就是顶风作案吗。。不也屁事都没
傻吧，这是她出事前在别的地方刮擦的视频.那时候就醉驾逃逸了
对很多时候基层国家中央真的离得太远了
谁说不是呢？这些人对于政府的看法还停留在过去，道听途说或者看几个十来年前的视频，就觉得现在的官员还敢嚣张跋扈，只手遮天……
这些人是不是小说看多了？哪有那么多的一手遮天，就算她家有关系有背景，现在这事闹的这么大，她的关系还敢趟这趟浑水？
图二最右边有个人脸是真的还是假的呀[衰]
图2最右边好诡异
故意杀人罪！[顶][顶][顶][顶][顶][顶]
她自己怎么没事？
司机一滴酒。亲人俩行泪
世界有因就就有果法律如果不管老天管
这速度目测有多少码
重点是这世界上只要有任何一个国家在某一项法律比我们健全，那我们就是有问题的，按理说法律是一个底线。
大张扬了，有钱就可以这样，害人害已
现在不撇清关系就谢天谢地了，还指望谁能去捞她？现在搞不好已经有人在挖她家里的生意是否有违法行为了
看着都心痛，人好好的等着红绿灯，周围没有一个车，你非要走人家的车道，，直接死都觉得便宜你了，，
这个还坐牢啊，拉出去毙了
正严打，枪打出头鸟，国家正揪保护伞呢，看哪个大官敢保她！等着十年以上的牢狱之灾吧
第二张右上人脸。仔细看，望周知。。。
能有多大关系啊。？别说地方局长，你现在这事闹的市长是他亲爹都没用
有钱有关系，权利让人腐化
肇事三位大爷在医院icu里删微博那被撞车辆里媒体嘴里受伤的人一位现在怎么样了呢在哪呢？？轻伤？重伤？以前可是报的啊这次捂着干嘛呢？
如果是普通人开普通车发生这种事，各个网站早就跟疯了一样的，官方马上也会非常正义的宣判，现在呢？这种女的就该脱光了丢印度大街上去，让它体验一下生活！！！！
这车速也太快了吧
能进行死刑公投吗？我同意
看到第二张图真的很心痛，谁都不知道意外在哪里出现，在有钱人家也是人，活活的生命。
这种人就应该死刑，让醉驾的人以后都不敢再犯
建议你不如先考进体制内了解下，现在官位越大越谨小慎微
危害公共安全比杀人还严重，必须严惩，希望知情人持续跟进
这种人可以送巴西男人监狱
让这个女的坐牢做到死吧
改了不是改了么社区服务啊
看看他们家有多大本事
@人民日报@人民日报@人民网@紫光阁
诶，自作孽不可活。
这要是不判重一点的话，那将会给很多蓄意谋杀的人一个破口，他们知道该怎样正大光明的杀人了
现在哪个当官的敢趟这趟浑水？
卖到窑子你去吧……
有钱可以为所欲为！哎
关系硬愿意撞多少算多少
是啊，中国法律政策相对完善，但是国家的政策法规到了地方上就不一定管用了
我觉得不相信国家的人都是没有受过一定教育的人，如果你能仔细品读国家的法律和政策，会发现中国是一个很强大很安全一个政策相对完善的国家，很多人天天在网上抱怨国家这个不好那个不好，总结下原因，自己能好哪去，对自己国家制度不相信的人，他是没有办法变强大的
我可以杠一下吗，你可以看一下蓄意谋杀是什么意思，虽然她的行为是不可原谅
不判死～以后看谁不顺眼就都可以用这个撞人的办法了～中国会变成什么样了～～好可怕
博主请尊重别人的隐私法律会惩戒的不用你在这里bb
有干爹罩着呢[挖鼻]
事在永城，一个县级市，也就五六线，这地方和表面看到的是不一样的，虽然现在都比之前好很多，不过有些事情咱也不敢说，咱也不敢问
钱真的是个好东西也是坏东西
这回成了真正的网红了
如果这不判死刑以后我和谁有仇不想活了照学法律不也没法办我
如果我的大中国对这样的人不严惩，我虽然穷也要移民，不做中国人
俗话说，要不是干她的人牛，要不就是干她妈的人牛，或者就是干她和她妈的人牛[阴险][阴险][阴险][阴险]
国家是阶级统治的工具，无产阶级统治无产阶级？那干的还有什么劲？资本决定谁统治谁
这都不重判那故意撞死个人然后喝口酒？为仇杀行业打开新门路？
小心说话，操场有你们一席之地
这个时代需要以暴制暴的人
图片司机是男的吧
必须要严整这种人，害人不浅啊[吃惊]
车都撞成这样了，为啥这个女的没当场死亡？
国家不国家重来不相信主要自己够强在世界哪个地方都可以得到绝对的公平你一个普通人跟一个富豪本来对这个国家的贡献都不同法律凭什么给你一样的对待法律目前人人平等得看自己的位置
这是撞宝马之前的照片
以为自己开了个飞机
防不胜防。宝马车里的人真的很不幸，很可怜！自己想死请别害别人
希望你们不要仇富，别带有色眼镜看她。公平客观的来发表言论。比如我觉得直接枪毙，不能死缓比较好。你们觉得呢？
某地区民风就是这么彪悍
相信法律会公正公平处理
判刑前先让里面的兄弟爽一下
豪车标配玻尿酸家里还有干爹疼
支持死刑，否则不足以震慑
对酒驾应该严格管理
坚决死刑，还普通人一个生命的公道！
酒驾等同蓄谋杀人，应以杀人犯论处。
人可以活着，但必须惩罚性赔偿死者家属，要让她人活着钱没了！
必须判死刑，不然又要祸害人了
相信自己自己本事大才是硬道理
傻吧，这肯定是之前照片
自已做的事，责任自己承担！痛心的是无责的人受到了伤害，失去了生命！严惩！！！
这女的是个傻子吧
我也觉得，死了两个，还醉驾，应该不是只判七年吧？
跟杀人没什么区别了！那一车四人真的是...想想如果是我的家人我得跟她一起死...[doge]
是的父母应该有连带责任，要是她父母是官就直接下课吧接受处分吧，要是是开公司的就直接查到底能教出这样的子女父母也没少干坏事吧[摊手]
说实话玛莎拉蒂也不是啥了不起的车……这女的怎么得瑟成这样原生家庭的教育还有这个社会拜金主义的影响都很大
只希望国家进步快些
为什么违法的没死?因为人家有钱啊，有钱买豪车，豪车的安全性完全对得起那个价格
是啊，还死了两个
妹子，一路走好。
犯罪成本太低了，所以侥幸心理才会那么大。
他为什么没撞死呢
就怕风头过去了，她的后台就从监狱里给她捞出来了
原来佛陀早就告诫我。亲爱的佛陀你何曾想过蜗居是一家人的命，没有了蜗居我跟死了有什么区别，人一生不过四个字“早死晚死”，陈凡也怕死，但我觉得这样死的比较有尊严，陈凡是个爱国爱生活的人，杀人合法陈凡也不敢杀，但拆迁队像日本鬼子一样来到我家陈凡也绝不坐以待毙。
不知怎么了，一看到她的脸，就招人恨，就像被包养的鸡！
装逼就装了关键是别祸害别人
你想说这女的效仿孙小果依靠背景而获得从轻处罚？你怕是忘了现在是什么形势了吧？为官者人人自危，谁敢顶风作案？
有钱就是好啊被警察叔叔控制还能删微博删朋友圈厉害啊再警局都能上网
哪天你家人被撞你在出来敲键盘
唉…还用拭目以待吗，酒驾把自己碰死的有钱人少了吗？
对，让我们拭目以待
@李小琦_Lee你看这个
我支持层主，我相信国家
马萨落地的安全性能保了她一命[并不简单]
我信你个鬼，你个糟老头子
我本身命就几十年，现在还被国家使劲压缩！
死刑，必须死刑。有钱人高傲自大了不起啊
家里人有问题，教出来的人也是有问题的
我老家我能不知道？你来这种五线城市来试试，并不是别人告诉我，我亲身体会的，在我们这，钱挺好使的，
你考证过，别人告诉你水深你就水深，别人告诉你政府有问题你就政府有问题？那对于独立个体的你，有什么用？
这个女的真不要脸
我相信中国法律会公正的给她判死刑，要不然太让老百姓失望了
沙雕特别多，天天看一堆法盲普法，还挣钱肯定是违法手段挣得，哎呦卧槽马云也开的起玛莎拉蒂，仇富就仇富，还整这么不要脸。网络正义小卫士。哪个国家好移民去吧。
江南皮革厂哈哈哈哈（滑稽）
父母做生意的，皮革厂，哈哈哈
对！每一个人对于自己的家庭都是特别重要的！希望这件事能有公平结果！
必须死刑，千刀万剐不足以泄民愤
网友曝料这就是河南玛莎拉蒂肇事者，跟杀人犯没什么区别！为什么违法的没死？？这种人应该判死刑！！！
相信法律，但不相信人心。
丹麦酒驾死刑，是他们唯一死刑的罪行。建议参考一下。
上一条才评论说（支持酒驾直接20年以上，醉驾40年起，酒驾醉驾致人死亡或发生重大事故的直接判死刑并剥夺所有家产赔付给受害或受损方，看还敢不敢酒驾或醉驾）还有人评论我说太狠了，看看醉驾的人狠不，直接搞死两个，如果死者是你们的亲属呢？心痛不
不知道还以为什么洲际导弹发射过来了，原来是个车！
当金钱站起来说话时,一切都要闭上嘴
@武汉网警巡查执法
[作揖][握手][握手]
确实是同河南人也希望这样的人死
国内就是管得太松了！新加坡酒驾就是鞭刑管你有钱没钱的国内有钱人塞点钱就逃了[微笑]
现行法律体系这种情况真死不了
宝马也不是好惹的吧，740也不便宜[挖鼻]
任何车遇到这种速度的玛莎拉蒂，都会死吧，玛莎拉蒂这种速度摆明了是要去杀人啊
哎，没办法说，不是贼她的有钱，就是贼她妈的有钱
又学到了一招如何在中国弄死人不用偿命
是醉酒驾驶还是吸毒？
相信国家，相信法律，
不死也要终身坐牢
不相信国家那你申请移民吧别做中国人了中国保护不了你[微笑]
相信国家有屁用，有钱有权杀人都不会坐牢
这个热搜这么快就下去了吗
第二张图宝马车上考到了骨髅好恐怖啊活活被烧死，飞来横祸！
教训穷人，把气撒到穷人身上，却对富人献媚，低头哈腰，毕恭毕敬，这是现实。路口停车礼让行人被后车追尾，因后车价值贵一倍，前车司机外省籍，成都交警判前车全责，“你不服就把车开过来，先押车45天以后再说”。
事情总要真向大白
仇恨这些东西啊，只要还有一个直属亲人在，可以残存好几辈子跟你闹.
你的确保驾驶员没有死啊，要不然有什么用，如果一家人都死了，就连赔偿都不知道给谁
有钱真的可以杀人
必须杀一杀这些富二代，做事为所欲为，必须判死刑
开宝马740的应该也是有钱人，希望不会像穷人一样赔个几十万，最好是让她死
如果她自己也死了怎么处罚
广州十三行许静的事情不是也过去了吗，当时外国媒体都报道了，结果不就是没结果了吗，有钱就是可以无视法律
还有开车玩手机（接打手持电话、聊微信、打游戏等）
这女的不死，我真的失去希望
第二张图的右边靠上，是看到了什么
荒谬？法国毒驾致死7年徒刑10w欧元罚金不是美滋滋？
判什么死刑放玛莎拉蒂里面裹上面包糠炸至两面金黄
人家七系的关系未必就没有玛莎的关系硬！
因为法律都是保护强者，法律是谁制定的
有点担心她做不成牢，有钱人为所欲为可以收卖很多……这种人在古代就该当场砍头给我们老百姓围观！唉可怜了宝马车主
图二右边真的有张脸[淚][黑線]
这次谁牛都没辙了[哈哈]
仇富的一，送她们上绞刑架
权凌驾于法律之上，信你的党和国家吧
开门，社区送温暖[笑cry]
用上关系估摸得都得10年以上了。这找关系的钱不知道会不会倾家荡产……出来看了看橱窗的lv开始明白权利的重要，然后找个中年老干部被包养，重头再来……编剧你看我编的行不
还有王法吗？还有法律吗？
黑龙江打黑除恶重点
确实是逐渐完善的比如修宪
富二代也流行网红风吗？！
我还是一个00后的我是第一次看到这类评论的我的心里为什么有一种隐隐的痛
如果他家动用关系被上面察觉了！他家当官的就废掉了！现在打黑除恶不是闹着玩的！我家这天天有当官的被抓[吃瓜]
如果她不跑，但凡有点良心，就不会发生后面的事了。
死刑不了法律对这种人就看干爹怎么花钱了只能盼老天爷弄死她或者那一家来索命了
这个女的没事？怎么不往河里开？要死自己死啊
天天发她的热搜图却始终记不起来她到底长什么样
这个23岁像32岁的妇女
妈的，汉谟拉比法典可能觉得这个女的，给点钱赔偿一下算了
让违法的受活罪吧，痛苦死他
第一次心疼开宝马的人，弱小无助
热搜都被撤了，没几个大V关注这件事，估计是想等时间冲淡一切
富人酒驾就不会出事死了？
美国这样不知道判多少年监禁
有钱买酒喝，没钱找代驾？最终的结果就是自己要付出沉重的代价
可以删热搜你能删微博么
兄弟，你这么说过分了
信不信这人判不了死刑，过几天说不定就什么家属原谅出来了……
大家有注意第二张图车尾后面的一个鬼脸吗
图二右边真的像是人脸
一幅网红脸，一颗肮脏心
杀人偿命欠债还钱！
那她毁了几个家庭？死去的人能活回来？
过分了啊、哪有你说的那样？要是嫌弃中国法律不好可以移民出国的、吃着国家粮食站在国家的土地上说着国家的不好、你良心过得去吗？也许你会说你吃饭是靠自己赚钱养活自己、但是你别忘了国家的政策、不然别说赚钱养活自己、能不能吃饱都是个问题
你说什么就是什么吧关键是你说了不算
这孩子就是作死。
有钱就行，不会有事的，你放心
骑三轮车的太幸运了
天狂必有雨，人狂必有祸
这种人麻烦判其死刑，谢谢！这是多过世的人最大的尊重！无论你有多少钱都买不回两个过世的人！醉酒驾驶已经非常严重了！如果警方不好好处理此事，必定引起公愤！
这玻尿酸，法院和警察都不舍的啊。
@糖果豆你又调皮了怕了怕了
开玛莎拉蒂，可想而知，背景深厚，希望别不了了之
一起喝酒的也要一起处理，原因是不劝阻不治止。
国家的法律更新的太慢，人大代表还总是提出一些可笑的提议
如果有人替她摆平，下次家破人亡的就是这人
[思考][思考][思考]
热搜没了，那大家就再慢慢的给搞起来
emm,我还不是很了解，想知道为什么别人被撞死了，她还活着得
因为，法律就是有钱人当官的根据自己利益设的
法律是只针对普通人群，对于达官富人只是虚设罢了！
你疯了，当心被封号
这tm以后等个红绿灯也不安全了？[二哈][二哈][二哈]
不知道被烧的那两个人，之后心里都有些什么想法内心有点难过
对于被撞的人来说真的是祸从天降，停的好好的就这么被撞了
一个个喊死刑的怎么想的，连判刑都不会，顶多拘留，最狠也就判一年缓期两年，别想太多，这是法治社会，什么结果是法官说的，你们说的不算。已经打过招呼了，事情压到最低，过段时间再办。你愤恨也没办法小地方，好几个领导连夜发话谁也不敢办
跑跑卡丁车开呢[挖鼻]
没错一步一步每一步都让她细思极恐的感受这之前都要让她活着然后等待她的审判
如果这种行为都不严惩的话，这个社会的法律没有指望了！
科一没考过吗都。
我是河南人，她确实该死，但请不要以某个人行为而针对某一区域的所有人
在天朝有钱就能抵命！
图二有人看到人头了吗？
网友曝料这就是河南玛莎拉蒂肇
小仙女说的太好了
有钱真好！有钱可以杀人
你以为开740的！家里没点关系？
死什么死，我们有钱人给点钱打点关系一切都会淡了的，你们过几天都追星了，谁还记得我，傻啦吧唧的，真蠢，穷人不配跟富人讨价还价！[喵喵]
高中生这么愤世嫉俗可不好
没这么快能把宝马撞飞起火
死刑这车速。。。
里面呆不了多久出来继续卖弄仍是好汉一条
为什么要死刑？便宜她了。把她和王振华关同一间牢房，让王老板活活抠死她。
对呀，有几个又是白手起家的，
凭本事赚的钱就可以不仁了？中国这社会大富大贵的人有几个是全凭自己的，都是一张张的关系网集团利益而已
人在做，天在看，天道轮回，报应不爽，苍天有眼，请收了她吧！
权能解决的事，那都不是事
钱能解决的事，那都不是事儿……[吃瓜]
所以会怎么判。还是钱就解决了
信呀，只要家里有当官的，就不愁你以后没钱，至于钱怎么来的，就不得而知了
他们就是靠违法赚的大钱。你信么
呵呵，法律是对我们这些穷人设的
昨天看了一天气人
飞来横祸，不判刑难以平民愤…
开车+杀人=非死刑，以后杀人都开车好了，不用拿刀拿枪了，还和谐[微笑][微笑][微笑]
她不是，不以平民愤
那你这辈子都不要享受法律哦结婚也别去登记了被追杀也别报警哦
听说他们一家都是炫富狂
法律管不到有钱人
有钱能使鬼推磨，七年之后又是一条好汉！
所以！判死刑吧！谢谢！[微笑][微笑]
哎，等个绿灯都能出这样的事，
法律要是都完善了。哪有什么灰色地带。哪有什么操作空间。人家就靠点死工资养家糊口。
宝马都撞成这样了，为什么她没事？玛莎拉帝这么硬？
长的挺漂亮可惜是个杀人犯
这么漂亮的女孩应该关到男子监狱
就是判死刑看以后哪个还敢醉驾
那个三轮车稳稳的与死神擦肩而过
就怕判死缓关系到位说在里面表现好改无期再弄个啥名堂减有期没过多久又出来祸害人了古有说法杀人偿命何况是好几条人命让你死一次也应该啊
你这个也属于网络暴力
@中国新闻周刊@中国新闻网
估计家里有背景吧
南京江宁这样醉驾撞人撞车的就判了死罪……[doge][doge]
保护有钱有势力的人而已
法律是为有钱人准备的
为了让她承受更多的罪孽，
希望女司机自杀谢罪
坚决支持判肇事方赔完款后枪毙！
国家本来就是我们坚强的后盾不信国家你信什么？喷的要死的一群人一天到晚呵呵呵呵tui
杀人偿命，几千年都如此，到现代社会却变了。这是进步还是退步？
酒驾致死必须判刑！
赶紧处死吧，留着下一次依然是祸害
这个车速，自己也得半条命
这个不判死刑嘛？已经可以算故意杀人了吧
什么有期徒刑死缓都是缓兵之计，就这样的肯定有关系唉……除非死刑才能让我心服口服
新闻联播看多了？？？
有些犯了法的人可以逍遥法外，搞笑，法律对每个人都是公平公正的/
被撞的这家人真是飞来横祸……
对，天天就是当官的不作为，警察执法不公，拖拉推诿，但是一年牺牲了多少人民警察，发生自然灾害冲在最前面的不都是这群英雄，缉毒警察连家庭都顾不上，现在村村通工程，乡村振兴战略，扶贫工作，哪一样不是国家在努力变好，反正，好的永远看不见，这是活的多绝望，天天看不见希望？
不要赔款了事必须重判[骷髅][骷髅][骷髅]
骑电动车过去的人真得内心一阵后怕
这哪是酒驾啊这就是赤裸裸的杀人啊
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
有钱有权的人从不把道德法律放在眼里
孩子，作业写完了吗
对，绝对严惩不贷！死刑！同意的赞
法律有时候经不起考验
愿世间没有这种事
好人命不长，祸害干年在！
国家一定会给你个胶带
这里的司机该不是个男的吧？？？
这是法制社会，不是拼爹时代
不是所有有钱的小姑娘都是因为干爹，你事多见不得别人好啊
魔鬼啊，不死没有教训啊交通安全，低下头喝了酒都是魔鬼啊，比拿枪更恐怖
她是有错，也是犯罪，并且应该严惩。但是图片加快是为什么，为什么不放个正常的呢
国法还值得相信？未成年人保护法就是一个笑话！
Justicedelayedisjusticedenied.正义虽然会迟到但是不会缺席？可你知道迟到的正义，等于缺席了吗？
虽然我也很想让这个女的被判死刑，但是也求求你学点法律知识好吧，别在这当法盲了。
别惊讶，莉哥@小君记事s[微风]
有钱人总觉得自己有特权，能无法无天
一直以为这个牌子是皇冠
撞的这么历害，她怎么会没死呢，豪车安全性真是高
死的不止两个人造假了吧
有钱人花一笔钱就可以解决问题可是那些丧生的家庭要怎么办
南京宝马撞马自达，司机急性短暂性精神失常，深圳南山撞行人，司机癫痫脑炎，该死的人总是有借口不死。
总是穷人先死完了都还轮不到权贵
每个国家的风俗人文是不一样的，你不能说那个过家家就是好的，那个国家就完完全全是坏的
那你给我说个你觉得好的国家，我听听
这个女的没有死吗？
中国很好，但是你不得不承认几千年传下来的迂腐不是说说就能改变的
如果能够把扫黄打非和禁毒的精力放到这上面一点点，怎么会好不了
很简单被判死刑了就不会有赔偿了
女孩子收到侵犯为了名声只能忍气吞声
恋童癖不会被阉割
为什么阻止不了校园暴力
那你说为什么国家不能承认同性恋
没用，但至少连个态度都没有，反衬些人的洗白多么的[吐][吐][吐]
开始洗白了、不然要死很多贪官的
哈哈哈，兄台看了那么多评论，你是秀儿。容我笑笑。哈哈哈哈哈
出去跟朋友朋友喝酒怎么不自闭，喝完酒撞死人了就自闭了[二哈]
你微博或者百度搜一下不就好了，就是一个外省有钱的小三在广州十三行打死自己一个潮汕员工，潮汕人帮忙转发每天刷热搜，一周左右风平浪静，官方出一条告示，所有就石沉大海了。[摊手]
说实话，我真的一点也没听说过广州十三行啊……
出事了就开始各种洗白，车也变亲戚家的了，不知道你们良心能安么？晚上能睡着觉么？死者家里要承受多大的痛苦？他们何其无辜啊，请别再让这些腐败的官员执手遮天，寒了老百姓的心啊！
开始洗地，为下一步做准备了
背负两条人命，扇耳光有用吗？
这肯定具有妨害公共安全罪的嫌疑
自扇耳光没有用，赶紧赔偿，减轻刑责。
别洗了，我们要的是结果，对于这种谋杀事件还想洗？想给以后谋杀做案例？
不管谁的，入狱吧
不是自己还敢开别人车醉驾撞死人？罪加一等！！！
皮草生意发家，国土局，咋回事？现在车也转移成亲戚家的了？原来炫富都是借亲戚家的东西吗？醉驾撞死人是事实，该入刑就少墨迹。疏于管理，悔恨管教不严，母亲精神状态不好，闺女自闭，逃脱不了法律责任。星光大道吗？打苦情牌吗？说撞死人咋办，别扯你家里多不容易，别人家死了人了，容易不？
这是想把这女的洗成精神病的节奏嘛？
逃避责任#河南玛莎拉蒂##女子醉驾玛莎拉蒂致两死#
宝马车里的人也很惨他们也抑郁你特么想说啥
抽耳光视频呢？哈哈哈哈想看
宝马换成大货车，事情简单多少[吃瓜][吃瓜][吃瓜]
这种人怎么自己不在事故中死亡！
你杀人，那把刀就算是你爹的，也是你杀人，明白不？跟刀是谁的关系大吗？
我们不想了解她家她父母她车啥啥啥问题，只想知道怎！么！判！
那玛莎拉帝公司就不乐意了，哈哈[允悲]
接着，下一次会不会又是检查出玛莎拉蒂车有故障……？别扯这些没用的，洗白洗的连脸皮都不要了。我现在关心的只有肇事者怎么判刑，受害者家属怎么办。[黑线][吃瓜]
别说了，代价全责
知道了知道了，赶快入刑吧
百度搜索，谭华东，孟芝灵。有其父必有其女，之前他们撞车就被人家告过了
我只能说，做人要有底线，做媒体的更要有底线，想想有一天这种事发生在自己身上，大家都来给肇事者洗白，你会绝望吗？
她爹扇自己你在场啊
估计是上不了了，但是不知道会不会公布结果
回复这条信息之前，我特意刷了很多遍热搜，仍然在热搜上看不到跟这有关的报道，果然是有钱去哪干啥都好办事[good][good][good]
洗吧，洗吧，我看不洗白不罢休啊！小心点，在成都话中，“洗白”就是死的意思！
又是代驾，又是别人的车，这家人心肠太坏了，不死都不行了
煽情是致胜的法宝[允悲]
能撇清的一律不承认。只是我国禁枪，否则你看看打抱不平的枪口能绕着地球好几圈…
拉出去枪毙十分钟
到底车是谁的，调查有关部门很简单吧？
车是谁的和谁开的车没有关联吧，开车的不就应该负全部责任吗
有钱真的可以为所欲为，这害人精死不掉的[二哈][二哈][二哈]
我不知道还有多少“人”知道这个国家的全名和准则。这个国家成立不足百年，其腐败程度比任何一个朝代都严重。
说白了，要是老百姓早就判死刑了。无非是现在和当官的有联系了。其实想想也明白，官嘛！！！
連一句道歉都沒有
打累了的话我可以帮忙[ok]
这是动用多金钱权利在为其洗白？小编？
希望法律的公众不要被钱影响
能不能别洗了，赶快判吧。不然等半年一年，就不了了之了
@紫光阁@央视新闻
继续洗啊，谁理你
目中无人，狂妄自大疏于管教严惩不贷
还好意思说扇自己耳光，一家都该死
扇自己一万个耳光也换不来群众的同情，换不回三个无辜的家庭！！！死刑！！
就是！反正凶器不是自己买的。杀人了也不要自己负责。如果真这样。何谈法制社会。哪来公共安全。
真当群众是老实人按这么说拿刀砍人不是自己的买的刀还能从轻处理？[赞]
现在企业多少是正规？现在的新闻有几个是真的？都是写什么是什么。然后一群愤青网友在哪里敲键盘带节奏！你是亲眼看见还是亲眼经历？社会就是这样，没出事之前屁事没有，一出事然后扯一堆，现在媒体报道都是夸大其词，无中生有！
要洗白喽！开那么大的厂，说车是亲戚的！等下又说，有精神病，好嘛！请开始你们的表演！
被撞已逝的无辜人怎么办………，现在的语论不存在道德绑架，这种例案不能开坏头，
即便不是她家的，最多也表明挖出萝卜带不出泥，这个萝卜是保不住，醉驾撞死人是事实。
车好像真不是她家的，听我们这的人说累《离的很近》
别报道她的家庭了，该怎么判怎么判不就完了吗？有钱没钱都一样
这些媒体真不要脸，今天所有话题都变了，热搜撤完
再怎么洗，舆论也不会偏向肇事者，事实就是醉驾撞死人，请快判刑！
事实是撞死了人，说是借亲戚的车就能挽回别人的生命吗？还是有什么其他见不得人的阴谋？这事闹的满城风雨，那么多双眼睛盯着呢，建议谭家老实呆着吧
这么洗真的好吗？希望以后这样的事情发生在你家，看你怎么洗
那又怎样？酒是她喝的吧？车是她开的吧？人也是她撞的吧？洗啥呢？不如小编你回家洗洗睡吧？该咋办咋办!要不你教我什么叫依法治国？
洗白？洗的白么，给多少钱花多大关系这样写，还真没人信
很正常的，很多生意人，借很多银行贷款，房产车子全都是挂在亲戚名下的，因为怕有朝一日破产还不起贷款，查封房产，诡计多端！
还不判刑天天报道有的没的，结局就是死人了，她要承担自己的责任
可能再过几天，家属会给此女出据“精神病证明”，然后又证明她撞人时正处于发病期
现在还有不收钱报道真实新闻的新闻媒体吗
莫说那么多，撞死人总是事实，还醉驾。这些不够判刑吗？
半天没见报道死者家属。都是肇事者妈怎么怎么地了，爸怎么怎么地了……
可以分析一下“自扇耳光”背后身体痛苦与“良心”的关系哈哈哈哈？
你不管教女儿，法律会来管！
看到这个新闻就生气，什么样的家庭才能养出这种祸害！！希望法律替民除害！还死者公道
别多说了，直接死刑吧
不想知道这些有的没的，几条人命打死个耳光就想博同情？不作不会死，赶紧判刑建议死刑[微笑]
警察会查明白的，就键盘侠操心
招谁惹谁了、平平安安的过红绿灯而已、都把命丢了～相信法律是公正的
所以是要怎么样？？哭穷吗？？
别洗了行吗，该怎么判就怎么判
他爸边打自己边说：这特么贪污腐败，私自办厂子都特么漏了……
哦…知道了，那赶紧入刑吧
然而我们不关注这些，我就想问问还能不能判死刑
自闭的人根本无法正常与人交流，学写字都费劲，会像木头人一样坐着什么都听不进，严重的还会有暴力倾向，更别提学驾驶。我曾经在自闭症儿童学校做过志愿者，安抚他们没经过特殊培训真的很难。现在的人真是搞笑了，什么都敢瞎编，这个当爹的是没智商还是以为网友没智商？
天天洗，代驾没来，借亲戚家车炫富，但是你背上人命了，酒驾是你吧，肇事逃逸是你吧，那是什么速度把车推出去那么远还起火，你tm有什么b脸洗
还洗，水都是黑的，有用吗，死刑就完了
他是另一派系的媒体
要反转了，有钱有权果然可以为所欲为
有钱能使鬼推磨。钱还真是个好东西啊。
舆论被压下去了？
人家里有钱又有势力，死刑你就死了心吧！不可能！！！！！！！！
别洗了，请立即执行死刑
热搜已经没有了，压下去了
现在热搜已经没有了，压下去了
车主也跟着一起判吧
是不是车主有什么关系吗？能减刑？
再描，也骗不了广大的网友！
哎，前两天是母亲哭晕，这两天是父亲悔恨，车不是自己的，叫了代价。这个导向啊……
已经洗不白了。你再后悔也没用了。这事情都成这样了。
怎么不报道，受害者家属呢？报道真实一点可以吗？！！！
车子如果不是“谭某某”的，交法中量刑可就不一样了。
都开玛莎拉蒂了。。。能多不容易
员工说的你就信……卖同情？
玛莎拉蒂也许是街上捡到的！！！总之不是她们的！
谁信呢……花钱了又。大家看看吧。在中国只要你有钱，天安门都是你家的
哈哈，算算几天过去了，还要等多久呢
开始卖惨洗白白了…[汗]
扇耳光然后呢你把自己扇死人家的命也回不来！
醉驾撞死人的背后，是不是有国土局的人与当地的修建，企业，挖矿存在什么暗箱操作？玛莎拉蒂归属还有待确认。况且记者不调查死伤人员家属，而是洗白肇事者母亲情绪不好，肇事者自闭，肇事者父亲忙于工作，非常懊悔，疏于管理，这是什么节奏？
有点不明白现在都21世纪了还是当初的株连模式？一人出事全家出斩？键盘侠真牛逼
这种新闻一点意义没有，该怎么判刑就怎么判刑，杀人偿命，天经地义，不是你的车就没有责任了？
这家新闻不可靠，走下家
收黑心钱公关要脸吗，热搜都没有了背景很强大呀
Ondwinwdbiedubhiex
洗成这样，你们还配为人么。[吃瓜]
喝酒蹦迪炫富不自闭撞死人了自闭了
挖他亲戚出来就不敢编下去了。
有钱人的世界不懂不懂
这种洗白也是[挖鼻]
说这么多干啥？？？该死刑赶紧死刑吧
肯定死刑逃不了的了
慌了吧？平时趾高气昂地仿佛这世界就是她的游乐场
谁开的？能不能洗成是别人开的？！
如果是真的，那这个亲戚挺惨。
真后悔把资产捐了做慈善安抚自己的愧疚感吧
一个人毁了多少家庭该死
洗个屁。打死了和大家有啥关系？
为所欲为，太恰当了！
还在买新闻洗呢，这么脏，洗不干净啦
赶紧判刑吧！不要再装逼了，烦死人了！！！
我只关心最后结果!
放她娘的狗屁!之前报道说是谭某母亲宠溺女儿才买的玛莎拉蒂，还说父亲开面包车之类的话，现在又变成不是其名下的车，这真是要慢慢的洗白了，手段真好!我以中国人的名义监督此事!!!若是勾结了，请好自为之!
我觉得应该重判，喝醉酒就不要开车，别打感情牌，如果不严惩，人家被撞死的就活该吗？支持重判。
没得说的，直接判死刑。不然对不起那两个死者。
别洗了，危害公共安重判。
就想知道他爹不确认是国土局的中层干部嘛，那为什么还能开皮革厂，违反纪律
这种人不判死刑，真的，是对不起那两个死去的受害者。必须严惩，不然天理不容。
有意思吗？事情大发了，开始撇，之前的牛逼劲头呢？码几个字就OK了，当逗你玩呢！牛逼就彻底点！
该判的判刑，该查的严查。
坚决反对。量刑还讲唯心主义了！就是个精神病，也要该判刑判刑，难道死者的姓名，还不如一个犯过罪的精神病人？
如果有医院开具证明这个女孩子自闭症，有精神问题，就可以脱罪，就这么个世道，过一阵子风平浪静了，大家都忘了，也就是花钱私了。
死刑吧，别墨迹了
这都什么社会？连碰撞再飞车撞死守法公民。现在拿出什么自闭症，精神分裂症。车又是亲戚家的。家人又得什么病来说事。搏取同情。当初你撞人家车飞车撞死守法公民时你心里估计很爽吧！反正你爸有钱。赔个几百万几千万都不是事可中国法律是保护每一位公民的合法权利而不是保护危害社会危害国家安全的人。
想想比亚迪。。。
你们的心不会痛嘛[汗]
说这些没用的什么目的？？
自闭症的主要症状是炫富，酒驾，肇事逃逸？看来我对自闭症有啥误解。[喵喵][喵喵][喵喵]
就算车是别人的，人是你撞的吧，主要是我不懂法，还是希望法律专家普法
@黄西炮洗地毯的官方出来了，你要保护好自己！小心敌人向你开炮[笑cry][笑cry][笑cry]
怎么着？那以后出事了就悔恨就行了呗，就这也当新闻，还第一条，新浪真是他妈的。。。。，哎，证据这么足，官方怎么还不判，等什么那？[吃瓜]
多花点钱赔偿，买命吧！
厉害了这都能洗？其他不多说单单酒后驾车逃逸有必要洗？
这热搜怎么上不去了
亲戚也有钱是这意思吗一家都是牛人是吗？不管谁的车事情出了就要负责逃的了吗！
死刑拖拖拉拉的烦
你这什么破新闻媒体。就别再洗地了
公关文不少啊，这是要三人成虎吗
那又怎么样人命是你扇耳光就能回来的？
这个世界还有没有法……[泪]
呵呵想关注的是这个案件到底怎么处理如何量刑别整这些旁的内容可以吗
都嚷嚷啥呢，一张精神鉴定教你们做人好吧，人家有钱
醉驾致人死亡死刑，别墨迹
还不死啊烦不想听关于她咋个咋个打
杀人偿命，欠债还钱，这句话没错吧
别洗白了！如果自扇耳光可以把逝者救回，请把你的狗脸打烂！
还洗呢，那可是人命啊[挖鼻][挖鼻]
？一看到这标题我想到的是在洗白？？
嘻唰唰呕呕，嘻唰唰嗯呐[微笑]
大人，怎么原告变被告，被告变原告啊[doge]
把我们当傻子么这种借口还编（找代驾亲戚的车）..我一年级的妹妹都不信[摊手]
越来越看不懂了，一会是谭某，一会医院里说找了代驾没来，一会车是亲属的，一会又是父女俩换着开这个车，一会又说谭某有精神障碍，现在又亲属所为？你们媒体是拿我们百姓当傻子玩？真他妈能洗啊，洗洗更健康呗[微笑]
扇扇能把人家两条命还回来？能让烧伤的人复原？？
那个谭某某别洗了，两条人命你还想脱罪？
后悔有毛用。该怎样，就怎样！
发些没用的只想知道结果公不公正
哈哈。你怎么扇我都不会有一点不舒服
哦，知道了，请问几号死刑？
哦，知道了。可以枪毙了？[太开心]
你删一百个耳光有啥用？？？报道这些干啥？？？赶紧判刑吧
管这车是谁的，反正是她开的，事故是她造成的[并不简单]
车是别人的、难道撞死人就跟她没关系了吗？[怒][怒][怒]
既然是事实那就必须要承担责任毕竟撞死人了
我借朋友家的刀杀了人，是不是跟我也没啥关系？[摊手]
好好洗，别人的生命已经没有了，家庭破碎了，我不知道如何去原谅
不在乎这些只在乎处理结果
一个头条一个你，收多少钱，还有这个渣博，热搜一个劲的消失，就这么个小财主就能让你们道德丧失，真他妈畜牲
举报一下这个微博
行了行了，直接判刑吧
你说话咋这么欠赞呢
没事，死刑就可以了、不用太自责
给了多少钱啊？出来帮着洗？
所以你还能看到这条微博。
受害车是宝马不是桑塔纳，应该不至于那么好摆平吧？
要强调扇自己耳光干嘛，要扇也得扇那个女的，扇完咱们继续，该坐牢的坐牢，该死刑的死刑
管他谁的车呢，是不是谭明明撞的人，是就严惩就对了
直接枪毙好嘛[微笑]
……什么憨批洗白新闻
送你上头条，自有公道定论
你能不帮人家洗吗？当我们都傻么
车是谁的跟案情无关
维护正义[加油][加油][加油]
扇自己。不去看看伤者吗？
当今社会有钱有权新闻你就像做生意一样，你给钱我办事。[吃瓜]
如果她开的不是豪车，也许一切都会不同！
別冼了，免得危害公众
神经病呀，现在后悔重要吗，既然做错了就要为自己的行为付出代价，现在说的后悔啥的一点都不重要，有时间去看看最无辜的人是什么生活过，她们怎么办
为了洗白博同情，没少花钱
媒体把我带歪了，本来我是直的。
洗地文，拉仇恨的
又开始洗…扇巴掌死人能复活我每天扇
有钱人就是这么洗白[吐][吐][吐][吐]
？继续洗等你家出事的时候[嘻嘻]
全国人民都在看着呢！不重判不足以告慰死者和平民愤！
知道了别说那么多废话了赶紧判刑当我们是傻吗
全心全意小天鹅[doge]
这还看不明白吗，她爸跟国土局那干部肯定有利益牵扯啊
国土局干部为啥跟他闺女一起喝酒玩耍。。。。
所以自扇耳光，这件事情就结束了嘛？那对另外两个三个家庭公平吗，烧伤的烧伤，离世的离世，这不是几个耳光子可以解决的
？能不能不洗了越洗越黑哦[太开心]
好了，洗白了该进牢里改造了
现在开始分散我们的注意力吗？
没用，该杀杀，该死死，不能留着
就是这样的啊，在自己名下不是等着被查么
这是开始洗白了吗？
你们全然忘了新闻工作者的良知，继续洗地吧
过两天就该说是来自沙哈拉的遥远的非洲妇女了，信不信[二哈]
开始了他们的精彩表演[二哈]
如果这都能洗干净，那真是没有天理了，管你车是谁的，车是你自己在开吧？管你有没有自闭，你可是醉酒驾驶。管你父母多懊悔，别人可是正常在等红绿灯，宝马车上的人何其无辜。
乐于助人的好菇凉
你有空在家自扇耳光，你倒是去探望一下受害者家属啊
行就算是借的。原车主也负法律责任，但是驾驶员是她吧！她就可以免责了？赖在医院icu一天5000也不便宜。有医保么？一个无业人员？是在拖延时间吧。想花钱摆平死者家属吧？死刑就这么躲过去？还有注射死刑呢。死床上也行。给死者家属一个交代。一个农村暴发户都可以玩弄法律？
撞死两个人，悔恨毛用。
生了不教不如早早掐死，免得害了别人性命
现在是管车是谁的时候？该咋判就咋判，不会因为车不是她的就可以减轻判刑[挖鼻]
我不想知道他们怎么后悔怎么苦，我只想知道怎么判刑。死刑有没有，危害公共安全罪有没有
不管是谁的车。酒驾把人害死了就是害死了。。难道不是自己的车就可以横行吗。。这是什么借口
没事，法院会帮你管一管！
玛莎拉帝是她爸的车怎么成亲戚的了。吐血她还被包养很有能力哈
所谓的人人平等可能就只针对在自然灾害面前吧！这个世道有钱的是想咋的就咋的
别扇耳光了，建议该偿几命偿几命
别洗了，赶紧赔命吧
为什么这种畜牲开玛莎拉帝，而我们这些好市民连共享单车的押金都拿不回来？
哭，说她家多么不容易，家人都有病，一个健全的人都没有，也不知道上辈子造啥孽了，博同情，道德绑架，你还不网开一面，就是你无情，你冷漠。
星光大道是什么梗
这个世界太可怕了，所以法律制定都是为了管制我们这些穷人的
嗯，知道了知道了，到底怎么判？！净扯这些有的没的
就算车主不是这女的，车不是她开的？酒不是她喝的？人不是她杀的？避重就轻拿大家当傻子？车主是不是她，不耽误判决危害公共安全罪和故意杀人罪的吧。偷换概念也不会转变真正的犯罪事实吧？如果中国法律可以因为避重就轻偷换概念就可以躲避惩罚，那中国政府还能让老百姓信服吗法律是给没后台的准备的？
看来车主根子很硬，这是要把黑的编造成白的了，要开始表演了，每个月几万零花钱也是亲戚给的吧。车是亲戚的常年借用的吗？已经有无数次的违章记录是怎么来的，大家不用看结局了，一定会没事的。明显开始利用媒体和政府某些贪腐人员实力操作了。
燃新闻是是个什么鬼，配出现吗？真的是什么样肮脏的人配什么样肮脏的媒体
视频上也说了业主三次阻停熄火。所以这算醉驾，撞车逃逸再撞车致2死么？
正好亲戚一起抓，反正没啥好鸟
给了多少钱？这样子洗？母亲精神崩溃？父亲打自己巴掌？拿钱到医院买个证明，就不用负责任了？死人了！他们怎么办，怎么可以原谅，法治。
赶紧死刑！这种人活在世界就是祸害他人！还有小编她家给你多上钱了！什么时候车又变成了别人的！
你们还有脸吗？你们洗你妈吗？
管教的少？你女儿说你非常疼爱她，零花钱每月2万。别他妈骗人了，一会是父女同开，一会又亲戚家的。你们家那么多Lv，还买不起一个玛莎拉帝，估计玛莎拉帝你都看不上，给买更高级的。地球都放不下你了，多扇几个嘴巴子，也扇扇你闺女。做人别太嚣张跋扈了，老天爷看着了！
是，有精神疾病是吧，家境贫寒，东西都是借来的是吧！也与国土局没有任何关系是吧。看看吧，有钱真是牛逼
这个媒体是什么玩意
哦……两边都不缺钱，缺的是人。自己琢磨着吧
我觉得这种行为，就算车是借的又怎么样，感觉跟拿着刀到处砍人就是差不多性质！必须必须严惩！
这种家庭，这种车怎么可能写自己名字[挖鼻]
扇有啥用啊。子不教父之过这话没听说过嘛
其实车是谁的根本不重要，关键是酒驾了，是玛莎拉蒂还是奥拓QQ也不知道，关键是剐蹭逃逸还撞死人了，目前唯一应该关注的就是，肇事人如何量刑，受害者会得到怎样的赔偿。
看你们怎么把谎圆下去，有钱真的能使鬼推磨
全是车的错[二哈][二哈]
出了事就说车是亲戚家的车，谁会借车给别人开，这种人赶紧死刑，一命抵两命，便宜她了，留在世上是祸害。
跟车没关系，既定事实！就看怎么判罚这女的了！如果就判个几年！我估计以后都有仇报仇了！
@Ohwwf牛逼啊这罪洗的真快
让我想起广州十三行那事，洗都不用洗直接风平浪静，就好像没事发生一样
所以车是谁的都不重要，重要的是她酒驾撞死人了，要不把她亲戚一起抓了承担个连带责任？
扪心自问宝马车主冤不冤啊，两条人命啊
有时候还真喜欢古代的办法:一命抵一命。就你的命值钱了是吧？
人家无辜被烧死的人真得是太可怜了，要是没有公平明正处理这件事就淡了，仇富仇官该的
那又如何，赶紧的死刑，杀人偿命
是死刑吗？如果是死刑可以上一波热搜，如果不是我就不关注了
收了多少钱帮忙洗？
这下车主也被她害惨了.这就是车子不外借的原因。除非事租车行的[抓狂][抓狂][抓狂]
都别叭叭了。国家会处理好的。
撞死人了就是自闭？可别侮辱自闭啊。别人家的也是生命
我只关心她判刑如何。。。
能判死刑吗，留着这类的祸害，污染社会，污染善良干嘛
还有什么可信的？其父包庇纵容罪……
视人民生命为草芥。不重判不行。
这是要翻转的节奏吗？
社会就这样，钱能解决的事，都不叫事，狗挂个烧饼都知道的问题，照样给你掩盖事实，
好可怜呀扇耳光一定很疼吧，口区[微笑]
人命在这里，洗白有用吗？央视点名会不了了之吗？
开始洗白了，太牛了[二哈][二哈]
死刑，必须死！她不死，等她出来我替死者打死她们
早干嘛去了？不守规矩的人害死守规矩的人该死
之前查车图片那个姓名确实不是他本人是代什么的
这新闻真有意思别洗了死刑下一个[哈欠]
And~~~so~~~~what?
然并卵，死者家属未见到任何道歉
对自闭症有什么误区吗？自闭症是不能独立生活的还能开车？这什么医院敢给她开，就应该整个医院都封了调查去
sowhat?跟死刑有关吗？宝马车里的人连悔恨的机会都没有好吗！
哎，早知如此，何必当初，这下是一时爽，一辈子苦
那那两条人命就不需要他来负责了吗？
这样的洗可以收钱了
毫无悔意只知道洗白，几天了连对受害家属一句道歉的话都没提
开车这人该死，他父亲监护人也该惩治，但这和人家公司有什么关系[吃瓜]
给我钱我可以说车是我的
判死刑完了，这都死俩人了，对两个家庭造成巨大打击，
开始洗白了[喵喵][doge]
好快皮革厂也是亲戚家的了吧？
在中国，有钱就是大佬，法律是个球
今天早上开始都是通篇一律的这类文章怎么滴事件进展没法跟进他们三躲在ICU不出来了打亲友感情牌转移民众注意力么？这届网友除了个别脑残粉智商不在线剩下的热血的大有人在[怒]
不接受打苦情牌！支持死刑，给死者伤者以及家属一个交代，这种人不配活着？
我只关心如何判罚
洗白？这粘满人血的馒头就这么好吃？
这女孩也是不张脑子喝成这样还开车！你以为是游戏里面啊！估计真是游戏害的[二哈][二哈]
事后悔恨有什么用么？
请判决死刑立即执行，交由最高人民法院核准……
这是又要洗白了，有钱真好，她妈的
好了好了苦情戏演完了，快点入刑吧，该赔钱陪钱，该死刑死刑，别在这拖延时间到时候只坐牢，然后某种行动减刑，几年就出来[微笑]
可恶的代价不来，害了这么多人[怒][怒]
有啥用，听说已经被判了，最高可无期徒刑
不管怎么样，开车的就是她，这算是错不了的了！难道车不是她的就代表车祸不关她的事了？
说实话对她爹她妈怎么反省不感兴趣[摊手]
酒驾！！这几年酒驾事故太多了
开始洗白了[微笑]
怎么现在把责任推给车主了这意思是车是借的撞死人的是车是车主吗都怪车主当初借车吗[微笑][微笑][微笑][微笑]
什么媒体，干什么吃的？都他妈的的吃软饭吗？
使劲扇，开始找理由的节奏
，佩服佩服。有钱有势就是无敌。死不认错，还上演苦肉计。
所以，什么时候判？其他不关心。受害者家属报道下！
博取同情嘛，你愧疚自杀群众也不会关心你的，还要引用第三者来说出来，目的显而易见
别洗白了啊，害死两个无辜的人了，赶紧判刑
人家玩文字游戏呢她爸也属于她亲戚范围内不是她本人名下的车[good][good]
十分确认是他爸的车，什么她亲戚家的哇
有钱是不一样啊！最近发现各种平台替肇事者的洗啊！无良媒体想过吗？被害人的命都没了！！！
自己公司员工的话能信？老板发话了员工敢乱说话？
有钱人家都有这些毛病，什么精神状态不好，什么自闭。之类的，能自闭出炫富来也是厉害。只能说贵圈太乱。
看完这个我觉得能诛九族吗？
这如果能逃得了死刑就牛逼了
我看了宝马司机的老婆接受采访说玛莎拉蒂家属到现在都没有联系过受害方，宝马司机一直在icu并未脱离危险，这个连热搜都没上。这个也能叫悔恨？
一般人出事清微博干嘛
你这个故事很精彩，可惜我不是听故事的。你好走！
黑的是白的白的是黑的了其实她被中央某个领导保养了所以他爷爷跟国土局有关系当时强征的时候死了不少人有闹事的都被抓进去了他爸爸经常横行霸市拿人命不当回事。……我这个版本怎么样？
昨天刚看到说会不会洗白说车不是谭某的今天就有渣博发文说车是借的感觉是广大博友给支的洗白招
继续洗，上高压水枪冲吧，干脆说手被劫匪绑在方向盘上了，不能转方向[微笑]
以后不会再看燃新闻了[微笑]
判死刑我会点赞的洗地就算了
所有是收了她爸多少钱这么洗[微笑]
我说的吧，这事后来用钱就会解决了，毕竟是有钱人之间的博弈
热搜已经没有这个事情的身影了[微笑][微笑][微笑][微笑]
骑木驴而或凌迟，吾喜闻之。
刑法第一百六十四条第一款：“为谋取不正当利益，给予公司、企业或者其他单位的工作人员以财物，数额较大的，处三年以下有期徒刑或者拘役，并处罚金；数额巨大的，处三年以上十年以下有期徒刑，并处罚金。”@燃新闻我可不是法盲啊！知法犯法是死罪！
别卖惨了行不行，是他爸的就查查这钱怎么来的，是借的车就找车主一起担责，反正她逃逸再杀人的事实不可改变。希望绝对不要轻判
那这女的品行更加不端了！
以后开车是不是都得盯着后视镜了，否则一不小心就………[挖鼻][挖鼻]
玛萨拉蒂车主负责赔钱，谭某负责无期或死刑
要是出事的是你身边人，你还洗不？吃人血馒头?
良心呢~~不怕冤死的人去找你们
老父亲是不容易，那就让国家替你管教一下子女吧，好好改造吧
忙着挣钱呢，呵呵，忙着升权升钱，呵呵
有钱真好，什么都能洗
说那么多我也不想知道，就说最后判啥吧[怒]
这种人杀一万次都不够人家前面等红绿灯好好的招谁惹谁了这样的人出来害人应该顺着查一查哪里来的豪车豪表啊哎作死吧年轻人
为什么不说名字?不敢吗?这样的人,我们大众连名字都不配知道吗?
收钱洗白，这钱收的舒服吗？[费解][费解][费解]
别客气，使劲扇，对自己严格一点
大清朝回来了！祝你们早点灭亡吧
不管在谁名下，她开的是事实，撞死人也是事实，意思不在她名下，一切就能洗白了吗？
要不怀个孕吧，省的洗了，不死刑[吃瓜]
无言以对！！！[怒]
一系列行动轻车熟路
你用硫酸洗也没用，车是不是她的有个毛关系？我去超市买个刀去杀了人，因为从超市买的所以可以判轻点？说那么多没用的干嘛？事后谁都后悔，所以啊，建议死刑，以危险方式危害公共安全造成严重后果的，没问题。
朕知道了，抓紧枪毙吧
这真是收人钱财，帮人洗地
你去跟发布“非法用地”信息的小编杠去！
反正横竖都是死刑了
醉驾撞死人，就按醉驾撞死人判，别玩套路，别打苦情牌。谁精神好，谁情绪好，你家人情绪不好是因为要承担责任了，因为平时管教不严，或者说惯的，闯祸了，要赔钱，坐牢，索命了，你妈精神不好了？你情绪不好了？人家可是等待红绿灯的时候被你撞的死了人了！这不应该淡化和抹掉吧？
你们做父母的没时间管，社会法律帮你们管，这么严重的交通事故，如果不是死刑，让人们难以平民愤？直接死刑死刑死刑死刑
谁发洗文撞死谁，等着瞧，不久的事
既然知道错了那就接受死刑
20年砖窑回填的地怎么又成非法的了？
所以说。。能不能判刑。能不能不找替死鬼。
有钱能使鬼推磨，发稿的，请问你知道死人了吗？还是2个人！[偷乐]
那你自裁以谢天下吧！
扇耳光能让受害者生还吗[微笑]
洗醉？难道你是同伙！
@燃新闻父亲公司员工称……这是重点！这个父亲是官，还是商？
责任轻的，都赔点钱，其实钱可能也是谭家在背后出的，责任重的，都坐个一年半载，世界就太平了，未来就阳光了。
把人撞了跟车有什么关系[费解]
然后再讲，父亲是忙于工作，管教不严，监管不力，追悔莫及，母亲精神情绪不好，闺女自闭，开车刚发生剐蹭时，又是车的后排有人催促赶快开走，别停下，闺女听了才发生接下来的重大事故。一是都负点责，别让一个人都担了，这样都处罚得轻点；二是尽量绕开父亲职位，不影响家庭背景。
首先是把皮草生意发家的家庭背景，国土局的父亲，都淡化，玛莎拉蒂也是亲戚家的，这样就能保住父亲及家庭免受连根拔掉的后果。至于亲戚家的车，谭家给点钱，让承担个借车出去的次要责任，就抹掉了。
还没吃苦就死太便宜了吧，死刑痛苦的是家人不是她本人。放过她家人，让她自己吃苦劳改吧。
死刑有什么用，死了大家都解脱了吗？无期劳改会更好一些吧，既能创造又能悔过。
责任轻的，都赔点钱，其实钱可能是谭家背后出的，责任重的，都坐个一年半载，世界就太平了，未来就阳光了。
自闭症没她那么猖狂
然后再讲，父亲忙于工作，管教不严，监管不力，追悔莫及，母亲精神情绪不好，闺女自闭，开车刚发生剐蹭时，又是车的后排有人催促赶快开走，别停下，闺女听了才发生接下来的重大事故。一是都负点责，别让一个人都担了，这样都处罚得轻点；二是尽量绕开父亲职位，不影响家庭背景。
我服了这个社会，撞死人了和扇耳光有关系？
首先把皮草生意发家的家庭背景，国土局的父亲，都淡化，玛莎拉蒂也是亲戚家的，这样就能保住父亲及家庭免受连根拔掉的后果。至于亲戚家的车，谭家给点钱，让承担个借车出去的次要责任，就抹掉了。
危害公共安全最不管车是不是自己名下吧？
必须死刑！！！！！
不知道说什么，说句牛逼吧[微笑]
别再说了，洗白很可能，当地ZF正在查把视频上传的人，估计查到要处理了
医院开证明有关系就成[doge][doge]
。。。。。。。。
知道什么人开玛莎拉帝吗？车品如人品，过旧的内饰，跟不上时代的节奏。
精神病可以拥有驾照，可以开车……
希望给受害者一个公道
举报这个无良媒体
财主不分大小，只要肯出钱就好！
真的，受害者家里才是最可怜的吧，他们管教不好自己的女儿有什么脸这样？
拖着不判，拖来拖去成他妈的别人开车了！
打耳光干啥，切腹自裁比较干脆！
死刑无期别再拖了求求了真的这次如果放过来世不做中国人[喵喵]
车是谁的跟喝酒撞人有直接关系吗？该怎么判怎么判，就得了
姓赵的………你家大阳伞真大
别解释！该承担后果就承担起来
扇不就扇了，然后呢？
看到评论我觉的应该理智点，因为她不是故意杀人，判刑不会超过六年，希望出来后在做个好人，应该给一次从心开始的机会，希望国人做一个善良的人，因为这个社会已经很变态了，这个社会好人已经很少了。
后排乘坐的张某其父是国土局中层干部，司机谭某其父是皮草发家，其非法占地看来是和张某其父有关～
不用自扇耳光了，以死谢罪吧
23岁就这样，悲哀。
省省吧，她有如一块黑炭，越洗越黑
别发这些有的没的，宣布结果好吗
花了多钱来洗地？
别再洗地了，两条人命摆在那里
哈哈哈哈哈哈。这样的姐妹我真是爱了。
这个年龄正是读大学的时候，结果只读了个职专，在当地应该是个浪当女郎！没啥教养！这个结果请你们复心自问吧！
说吧，收了多少钱？有钱大家一起赚啊
子不孝父之过！女儿犯罪，父亲有很大责任！娇生惯养酿成大祸。后悔莫及！
20多岁的人了……
这特么也可劲儿洗
我想这女的撞的是你们这群收了钱洗白的媒体[摊手][摊手][摊手]
仇富心理真好，法律上该怎么办就怎么办，一个个起哄啥？
做媒体有点良知好吗这种洗地新闻也接[微笑][微笑][微笑]
你是收了多少黑心钱才敢这么洗
这每天都在洗啊，宝马车的人何其无辜，讲这么多废话有什么用
有一个负责任的媒体吗？抓不到重点就不要报道，这样报道过来蹭流量，有点人性吗？
这地洗的，丧心病狂，还是人吗？
突然想知道有没有人私信骂这个强大的燃死新闻
为什么要对犯人打码？
这话说的，亲戚的刀杀了人不还是杀了人，管你谁的刀
借的？那亲戚也有连带责任！
建议无需医疗，能活就活，不能活说明老天也不想留他们！上天安排的没办法
继续洗，把肇事司机洗成一个伟大的英雄，看看有没有人信
你管车是谁的呢！她开的她有驾驶证！出了事就是她的事！
她们坐在车上只等了三分钟！
不太想知道车谁的，她亲戚朋友干啥的，她喝了几种酒，叫代驾来没来，代驾没来可以打车啊，我只想知道这么长时间了，要怎么判，会怎么判，处罚结果如何，处罚结果能不能平民愤[疑问][疑问]
她爸爸是国土局的
咋滴，浪得时候，都快上天了，这下子杀了人，现在搞个自闭来逃避责任？
给点技巧吧……受这么多钱还写得这么差
意图能不能别太明显……
打公交车司机判四年没人伤亡！逃逸醉驾超速置死如果不判死刑出来只会祸害他人！
洗什么洗，要判就判
所有权是别人的，使用权是自己的，跟自己的东西一样
滚吧。赶紧死刑吧
你想咋洗白白，想咋洗都没用，死了人是事实，而且还是两个人，以命换命就是王道！
知道了，赶紧死刑吧
谁活着都不容易，你家孩子能不能判刑，去和死者家属说说好的吧，多给点钱。
请严惩，死者何其无辜。
别洗了，再洗也是死了两个人！
一手遮天！中国的法律到你家已经没尊严了。厉害了
知道了，判无期吧，不得减刑
估计必须得死刑了
呵呵，无良媒体。
在中国有精神病就无罪了
谭某给你多少钱，你帮人家洗@燃新闻
有钱真好，太墨迹了
洗的干干净净、现实社会太乱
卧槽！就这样？这样都能洗白的话还有王法吗，感觉我们这些小市民活着就是凑数的吧，完全得不到根本保护的样子，有钱人只手遮天了吧[微笑]
子不教父之过，这恐怕也是目前富二代的现状吧，无人问津
他不易？人家那个被撞的是啥？飞来横祸啊！招谁惹谁了！
疏于管教？那就交给法律管教！卖惨、花钱、找关系就能推脱一切？拜托，那可是两条人命，不死刑还留着祸害其他人吗？
是小编智商不行，还是广大人民智商跟你一样
我现在只想看他在监狱被孽和服刑的照片。
对，你说得很对，她家不容易，那死了的人家就容易嘛？
她爸爸到底是领导干部还是商人，写明白好不好
总之就是肇事者不是官二代，也没有炫富，撞死人之前的车祸逃逸情节更是提都不提，估计是直接算没有了。很好，七年以下徒刑。
应该有200万吧@燃新闻
说吧谭某给你多少钱？[弱][弱][弱]
烦死了，直接死刑不就行了，废那话！！管他谁的车，有区别吗？[费解]
这车又成亲戚的了
悔恨有用吗你女儿撞死了俩个人俩条活生生的生命懂吗？
不要一直想洗白你们这群帮人洗白的渣渣你们很快会受到报应的
五谷轮回事10分钟前来自微博搜索#河南玛莎拉蒂#我去，我想把这个话题推广给更多的人，结果被退回来，审核不过关，理由如下,未通过审核原因：博文涉及不适宜推广负面信息相关的关键词。金额退回流程：系统将在3个工作日内将未推广部分的金额返回您的支付账号。点击“查看详情”，返回博文详情页
难道准备上演一出什么狐媚上身吗[允悲]
这是准备哭穷了吗？！说自闭是准备逃脱法律责任，哭穷是准备逃脱经济责任？
打尼玛苦情牌，人命关天！
为啥她又不是故意杀人首先她醉驾啊
别演戏了，是怕家里企业那些违法勾当被曝光吧？活该，快点偿命吧！
这要是把哪个大官得家人撞死啦，保证立马呗收拾，平头老百姓是没人在意，过几天就微博上就没动静啦
后排乘坐的张某其父是国土局中层干部，司机谭某其父是皮草发家皮草生意发家国土局？现在车也转移成亲戚家的了？醉驾撞死人是事实，该入刑就少墨迹。疏于管理，悔恨管教不严，母亲精神状态不好，闺女自闭，星光大道吗？打苦情牌吗？别人家死了人了，容易不？
谁撞了人还不知道吗？关是谁车什么关系
挖嫌疑犯背景，你们说洗地，挖受害者背景，你们说光报道受害者隐私，谁都不报道了，你们说媒体“迫于压力”不敢干了，什么都有你们喷的。这篇报道哪里有一丝不客观不专业了吗？挖出来嫌犯一家不也就那样嘛？只是想说她装逼装大了而已。该怎么处理交给法院办。媒体和看客说了都不算。。
正好啊，父母不管教去监狱有人管教啊
这都开始不要脸了，车都成了亲戚的了，过两天这谭某不是断绝父母关系就不是亲生的信不
开始洗白了。他来了他来了他款款大步洗白了
这货就不是个好东西
原来有钱有权真的能为所欲为
能不洗白了吗！真的很讨厌！
进ICU也是假的吧，为了博取同情，逃避处罚，没准儿现在已经能吃能喝在医院好好待着刷微博了
同感！小编出事之后让他好盆友也去洗一洗弄死他的人们[doge]
开洗了？收了多少钱？无良媒体？良心呢？希望有一天小编也会出现在那辆宝马上！
车是谁的，有毛关系，人是不是谭撞的？？？
被撞的那家比撞人的那家更有钱
扇自己耳光，我们就能同情你了？[摊手]
媒体还有没有良知？这就变成借的了？那意思是只要东西借的撞死人就不犯法是吧王法呢[微笑][微笑][微笑][微笑]
车不是她的，可出事那会儿是她开的吧？！所以还说这些废话干什么？！借用潜伏里马奎的一句台词，该抓的抓，该毙的毙，省的那么多不好意思[微笑]
收黑钱开始报道洗白白新闻了
别他妈再发这个新闻了，我真不想刷出这个新闻我真服了
良心呢？两条人命！
媒体也是要恰饭的嘛花钱办事，很正常。[嘻嘻]
你们媒体商量好了再来报道行吗？多个媒体报道称该车在谭某名下，到你这成借的了？[吃瓜][吃瓜][摊手][摊手][跪了][跪了]
那就把车主的连带责任一起算上一起判
车不管谁的醉驾就得承担后果责任更严重都造成了人员伤亡
接下来就是医院开具精神病了吧，套路都知道，能不能换一个
呵呵，先是说凶手自闭，现在又说车是别人家的，现在其父又说自己太忙对子女疏于管教。对不起，我们不关心你们家这些鸡毛蒜皮！我们只知道她醉驾，她夺去了2条鲜活的生命！还有几个躺在病床上的受害者，他们要怎么面对将来？
亲戚家的车啊唉，撞宝马之前还发生刮蹭，开着车硬刮啊，亲戚家的车？骗鬼呢
洗地？还有点良心吗？狗媒体[二哈][二哈][二哈]
不是女司机所为？难不成是？
所以，啥意思，车不是谭的，人不是谭撞的？？？[费解][费解][费解]
我这两天都看够了这个新闻了，咋热度这么大。看看同期的女童案，要不是之前看过我都不知道还发生过。
现在这些商人不都跟官员纠缠不清，打好关系吗？贼鼠一窝
#河南玛莎拉蒂#记住这些无良自媒体死者家属说还没碰面肇事者家属你这里给洗白说后悔了扇耳光了就算是真的本人立刻出面道歉不是更有诚意？而且就算道歉了改过自新了能逃过法律吗？你们司马人收了钱早点也和酒驾的同归于尽吧别一天天说废话！
别折腾了，错了就是错了。否则罪上加罪
有温度有深度有情怀？？？要脸[疑问]
毕竟群体记忆只有7天。有点关系杂点钱没什么摆不平的。当时闹的沸沸扬扬的十三行不就是这样
如果是别人名下的车，车主也有连带责任
这个社会穷还是活在最底层，从古至今毫无改变。口号喊得好，衣服穿得好看上去是那么回事，大家都富裕了，团结了。熟不知一个是主人，一个是仆人，只是剧情需要！
好了好了好了，直接说是不是死刑。
每次发文都是洗白？并不在乎炫富和资产到底是谁的只想知道酒驾伤人危害公共治安咋判啊就事论事别洗白了人家受害者家属都还没有说过什么你们一直洗白有意识不
现在社会难道还查不出一辆车的所有人嘛[黑线][黑线][黑线]
也许过了几年大家可能忘了这件事，但是受害人家属会忘记吗？谁给他们公正
造谣转发过500就可以判刑啊，这算造谣吗
央视都报道了，要是真成了你说的这样，他们该不会连中央也收买了吧[衰][衰][衰]
先是重伤躺医院就不用处理。然后花钱找人商量对策，大笔钱请律师。拖一段是一段。过几天可能就确诊有精神病，就没事了。等风声过去，在偷偷从医院弄出来，整个容，谁也不认识谁。反正有钱，去哪不用坐飞机高铁，自驾或者私人飞机。该吃吃该喝喝。怕人怀疑就收做干女儿好了。完美
给她洗的人都会有报应得。
杀人偿命不应该是偿命应该好好的关在监狱里反省
扇耳光几个能让宝马车里的人复活吗???[怒][怒][怒][怒][怒]
有钱能使鬼推磨，黑的硬是说成了白的，很棒[微笑]
有钱能使墨推鬼，有权定让真相埋！现在的媒体真不要脸，说话都挂着银子声儿[弱]
你扇个耳光还要拿出来说？！人家的命都让你给夺走了！不要脸也要有个限度吧就因为有钱有势，迟迟不量刑？
别演，都没去受害者家属那道歉，一直忙着找关系呢[拜拜]
小编，你带这种节奏有意思吗？只会让大家更反感肇事者
受害者新闻一条没有，肇事者家卖惨的看了几条了……拿钱做新闻的记者都是没有职业道德的。
自子扇耳光不好吧，建议自尽
@燃新闻关注关注受害者家庭不好吗，比如家里的孩子怎么办？老人怎么办？有公司的话后续如何？等等…就因为一个炫富女家庭更吸引眼球就关心人家怎么样怎么样
一天净扯这些没用的结果呢？要结果
你们一个个都不得善终
狗屁不通，一个月违章五次。扣24分。怎么解释
开始避重就轻了。醉酒开别人车子不现实，最大可能是别人名下的自家车；平时炫富也是别人家的财物吗，别人送的吧
编得和真的是的，有钱真好，都可以你们说了算？～可笑
死刑就完了悔恨有用要警察干嘛
哦，车不在你名下也不影响量刑吧
车的行驶证看看就知道所有人是谁的了
知道了，所以，什么时候入刑？
重要么。不管咋样，就是她开的，她的责任，咋滴，还能判成车的全责，人没事？
你怎么不说闺女也是从亲戚家借的呢？[吃瓜]
继续洗呸无良媒体
真不明白！谁是受害者？？？这都是什么无良媒体！悔恨就可以减轻罪过？？？受害方怎么不报道！还是媒体觉得他有钱有噱头有话题？
哦，知道了。必须死刑！
@夏姑娘的小时光这是要洗白啊，
普通的醉驾车祸为啥能闹这么大，只是因为玛莎拉蒂，用钱来炒作
重点不应该是酒驾致人死亡？[费解]
驾驶证是不是也是亲戚的
建议国家将媒体传播不实消息列为法律条文，把你们这些蛆虫斩尽杀绝
故意洗白呢？热搜一直撤，杀人就不想偿命了吗？
幸好没有撞到那个过马路的三轮车。
你们对的起自己的良心吗！这个必须死刑
说的对。酒驾，撞人，逃逸，这些都是事实，打苦情牌是在侮辱法律侮辱人民代表大会吗？（肇事者会打苦情牌，我也会上纲上线）受害者家里一下子两死一重伤，人家才最苦！[摊手]
哦那肇事司机什么时候判刑
如果事后扇几个耳光就可以揭过去，人命是否太过廉价？？？？我们只期盼早日依法处理！！！！！
谁的车不重要，就比如你买的刀，被你孩子拿着去砍死了人，那肯定是孩子的错
先不说真假，怎么车不是自己的就可以开着撞死人吗？出这么大的事故车主也有责任吧[微笑]
洗你妹啊！下次是不是要写嫌疑人父母抑郁
你还忘了一条，炫富的东西肯定也是借的或是P的
这下完了，车还是亲戚的。连带责任
为了减少对她父亲的伤害，还是直接执行吧。
就事论事判刑就行了，说这些没用的法律站得住脚？换作你你也是一样的把车挂亲戚名下，不就是自己条件没达到么？装什么正义小天使？你有钱你更坏
有的良知的父母应该送子女进去。在这卖什么惨？无良的媒体怎么不报道宝马车家人的悲痛？这些犯罪还不自觉得人不值得我们以及法律的原谅
已举报，发布虚假消息
同意！人在做天在看！帮她洗白的以后考虑一下自己和家人吧！[阴险][阴险][阴险]
说的对。这招太假了
洗地洗得不要太过分啊
是不是她的车有什么关系，是她开的车才是关键
活该活该活该现在富二代官二代真的太多了，作死啊
这洗的，是不是最后变成这个女孩也不是他们亲生的
下一步是不是该说是自动驾驶了？不关司机的事。。车疯了[doge]
谭某不死，我们不散
车是谁的重要吗？？？？难道不该抓紧让杀人凶手伏法？？最基本的违法必究，执法必严呢？？？车不是她的，但是没有她车不会自己发疯上路上撞人，更不会事后逃逸[费解]
是不是她的车人是她撞的吧？
找各种理由吗？？？？？
要点b脸吧。妈耶。[微笑]
国土局有关系比较容易洗白是吗？
我怀疑谭某的微博是小浪给删的吧[哈哈][哈哈][哈哈]
唉╯﹏╰人命关天的事情啊！那两条人命哪！一瞬间就在这世上消失了！而且还上有老下有小的两个家庭顶梁柱，开车撞死人，这笔账怎么算！也都二十三的人了，该负的法律责任就负吧！不要再找借口了！
没办法，法律是没有人情味的
我在河南读书，说实话对这个省份没有好感，是那种只要你不影响我前途，你的前途死活与我无关的，真的叫我特无语，之后我室友河南人说的一句话，让我觉得很认同:几千年了，我们河南人被人看不起是有原因的
花了多少代价找媒体洗白，没说受害者，天天替违法的辩白，博同情！
这种员工恰烂钱也不怕死一户口本赶紧放弃吧，生个二胎，然后好好教育[微笑][微笑]
我知道结果进去又怎样，精神状态不好，医外就保[吃瓜]
收多少钱了?[并不简单]
扇耳光该判也得判阿现在扇有点晚了
想办法去办张精神病资格证再玩弄下全国网名、再拉低下全国人民的智商[doge][doge]
so？管她车哪来的，她哪怕是自己造的呢，该无期无期，该死刑死刑，不要废话
2012年2月11号疯狂比亚迪黄世华醉驾撞死三人被判死刑。没有一样的情节，一样的惨剧，不同的是前者开的是比亚迪，后者开的是玛莎拉蒂。“疯狂比亚迪”司机黄世华被执行死刑谢幕，“疯狂玛莎拉蒂”司机谭明明还会远吗？如果不一样的判刑，说明法律只保护有钱人。
家里管教不来就交给能管教的啊[摊手]
就能猜到那边的黑恶势力一手遮天！！
这就是有钱魅力[doge][doge][doge]
使劲洗。一会你就成普通老百姓了[微笑]
他说我不，就是要编点不一样的才有人看
怎么不说说受害者家属现在心情如何[摊手]
为什么这么多天了还没有任何处理结果
开始洗白了？广大网友盯紧了，别让坏人得逞
撞死人是罪该万死，但是这个似乎和他家人有钱与否无关啊。。。
脸扇烂也得重判，不接受洗地
这属于餐后文娱新闻，至于妨害社会公共安全的刑事案件该怎么判就怎么判[doge][doge][doge]
对了，为啥警方能控制微博，不能控制支付宝呢，唉，这样转给那骗子的钱就能回来了，也不至于光冻结在那儿[允悲]
这意思有点她家不容易没钱，都是借的东西炫富？
其父悔恨自扇耳光？那被害人家属呢？难道在蹦迪？
谁关心那么多，害死人是真的吧？陪命吧
不管是谁的，犯事了就得受到应有的惩罚
那就去看看宝马车里面的家属！人！家！比！你！难！受！
还怕别人知道她们名字吗直接打出来谭明明刘松涛张小渠玛莎车上，男的刘松涛聚客隆女老总儿子；谭明明，是茴村多年做皮子生意的女儿；张小渠，土地局某领导女儿。
洗地祝早日司马吼
犯法就得承担责任，不用在这说没用的
看评论看懂了我们与恶的距离
万千理由我们不想听，只想听3人该怎么办
别人的生命就不是生命吗？这样洗你们良心上过的去吗？[挖鼻][挖鼻]
不管怎么洗，请判死刑，死了两个人，让她一个人偿命已经便宜她了[怒]
这样都能洗白？？人随便杀啊
现在是她个人犯罪的，怎么扯那么多关系，那么不容易出来，生了只养不教的话那生来干嘛，这回后悔有什么用啊
我想知道微博是谁清空的
能做个人吗？做错了事就该承担后果，现在才知道后悔有用吗？可把法律当啥啦？你家开的?毁了几家人的人生，是个人吗
难道不是为了报道事实？？？？
突然很好奇你们这些小编当初学新闻学记者是为了什么呢？？
别人跟你无冤无仇，就这样被你害死了……
查吧，也许是条大鱼。
哪有那资格坐宝马！无良媒体洗地号坐雷丁被渣土车怼……就像#醉驾玛莎拉蒂撞宝马#
静待下文[二哈]
扇巴掌要是能让人活过来可以使劲扇，现在有用吗？上演苦情戏码吗？[怒][怒][怒]
这是人干的出来的事？糟老头子坏的很
别扯了好吗？开始洗地了吗？买一些公众号开始造势？花多少钱雇的坐等巨头
大家不要再说了，再说他们家就真的找医生开自闭症证明了
别发这些没用的！必须立即执行死刑！
借的？那行啊，让车主一块儿出来承担责任[ok]
厉害了，前几天热搜第一，评论几万，硬是让一百年前莲子开花，评论几千的顶没了[拜拜][拜拜][拜拜][拜拜][拜拜]
这应该算故意杀人罪了吧
悔恨？你以为遇害者家里就不恨？你有他们可怜？你只是悔恨你女儿撞了人会把你们家拉下水
收了多少钱洗地？
真希望你们新闻能一次说个清，一会儿这样，一会儿那样，对事情的进展有啥帮助？？我统称为洗白
新浪也要开始吃人血馒头？？
所以呢？这样大篇幅报道这些东西有用吗？
还真不用转移，那个领导财产不在亲戚名下
车是借的？那行，出这么大事，车主也有连带责任，让车主也出来吧。看看还能牵出来多少人。
谭某父母很悔恨恨不得吞敌敌畏可是人命还是得赔的让她以命赔命[微笑]
洗刷刷嘻唰唰洗刷刷嘻唰唰
犯罪成本极其低下……
事实就是杀人了，赶紧死刑吧！
别洗了，洗不白的，犯法了就犯法啦了别搞这些有的没的，我们只关注严惩判重刑谢谢[微笑][微笑][微笑]
有钱真是好，塞点钱就有精神疾病了，这么明显的套路警察法院不知道吗，还是不想知道啊
又来剧情，什么亲戚来来一起扒扒来
杀人了2个人的谭某某
说那些有毛用，世上没有后悔药。
扇耳光有用，要法律干啥？
呵呵，如果这件事情后面没有任何说辞，那么我只能呵呵一句看清了[微笑]
管你自扇几个巴掌，你可知，死掉的人连拍巴掌的机会都没得了
又想打亲情牌，尼玛的
这新闻主编也扇扇自己吧
自闭症不是这样的。
不关心这些，希望严惩给死者一个交代，这是明显想洗的节奏，但是对不起这不是电视剧，不接受任何洗白[微笑]
你们营销号真是可怕[摊手]
为什么还在洗？！！你们是人么！故意杀人啊这是！死刑啊赶紧的！！！
你要不要脸给她洗白
有自闭症是怎么能拿到驾照的？看哪家医院敢开。南京宝马车撞马自达，医院开的间隙性精神病。不了了之
反正我觉得洗不白了
车主连带责任追究到底
管他谁的车撞人的是你酒驾的是你不就行了吗[摊手]
据悉，肇事司机谭某某并非在谭父名下，而是其邻居王大爷所有；同时，据悉博主已喜提玛莎拉蒂一辆。
无德自媒体，洗你呢洗！
让这个爆料的员工亲自出来给全国人民证明
醉驾是事实，撞死人是事实，怎么洗都没用了！！
其实吧~，不好说，就受害者家属而言，顶粱柱没了，娃儿也未成年，所以……虽然广大网友气愤不已，现实考量吧，估计有人可拿买命啰~~~
散了吧，就是一起普通交通事故[doge]
自裁吧抽什么嘴巴子
请你做有良心的媒体
出来呀我就喜欢怼你这样的货，因为你发言比较踊跃，打字又多，就是职业道德差了些，总是躲起来装死
自始至终我给你科普政府工作，科普扫黑除恶，你只是一个劲说我说的不对，除了攻击我就是贬低我，有一丁点理由么？无知[允悲][允悲]
天天微博抽奖的货，跑这跟我“科普政府工作”，你寒碜谁呢，我大中国的政府工作人员都不乐意了喂，也不知哪个屯里的村狗没拴好绳跑出来给他们抹黑呢
真不想地域黑但是我一个本溪的同学就说，大部分东北人就是愚昧，要不然东北也不至于这样了你之前的话让我正好想到了[允悲][允悲]
我没嫌你是边远山区的村民你先跟我地域黑，讲真，你也就敢在这说东北怎么怎么地，你来我们这保你有屁都得夹着不敢放，有屎都得拉裤兜里回家自己偷着吃了
你说我土鳖不怕被笑掉大牙？政府好多工作流程都是统一的，即使便宜行事也不会差太多，我必须是工作人员才能知道？只能说你无知还有，你见过书记市长什么的有工作证？工作证这种东西，基本上只有参加特定会议或者活动才有真是无知[哈哈][允悲][允悲][哈哈]
我本来不爱骂你，看你实在是贱的太厉害了都贱入膏肓了，也不知道哪个贱妈生的你基因太劣质了，看你头像就知道了，长那比样还往上传估计也是拍的最好像素最高一张了真是难为你了嘎嘎
我以后天天上来骂你半小时。一个土鳖屌丝男，你是屎壳郎上马路楞装进口小吉普，你那死去多年的狗爹没好好教育你，我就得替社会教育你。不能让你败坏风气
从你激动的回复好好体会你当时的言论哈
撞死你了？我说的是营销号引导的一些隐私都是假的会不会动脑子看？
看看你的奇怪的视角，一口一个有钱人，有钱有势。你脑子里天天想的都啥？网页链接
我还是那句话，你要是相关人员你就把工作证给我亮出来，你要是拿不出来，就滚回你土狗窝里眯着。别跑我这来亮相，土鳖
你又没有人家偷抢违法的证据，所以财富只能是人家靠努力勤奋运气得来的了[摊手]
你又知道了！！努力智慧拼搏来的？？
你自己没本事还仇富了，人家就算有钱也是人家努力智慧拼搏得来的，你别嫉妒好吗？
支持你，把他老巢端了，上梁不正下梁歪
扫黑除恶应该把她家连窝端了
好终于有有人养出几个杀人犯[赞][赞]
是该枪毙了，真的不必要再判了，最好来个车裂[顶][顶]
最后该不会是用钱来取得死者家人的谅解吧[吃惊][吃惊]
可怜的孩子，是你上辈人的罪孽。他们才是无恶不作该被判极刑的人。
跟他一起的一个打工的朋友、一个上学的朋友、
哈哈哈哈，你知道的太多了。
会重点炒作V12的宝马760的
这是不是想说，有钱了不起，
那看来我们都一样，都是一家亲啊
别这样别这样，别把山东划分出去啊，都是同一个世界啊
我说的是什么你说的又是什么。。。。？
你懂什么，撞车逃逸，知法犯法，罪加一等，而且造成重大交通事故
有可能死的人是他爸爸的竞争对手
为什么他那么有钱，得到了很多人可能一辈子也得不到的东西，还不好好生活，遵法守纪，要干出这样的事来，害了那么多人就接受法律的制裁吧
快点严查吧唉，都没消息了吗这个新闻
中国是个一直只会让你失望的国家
希望这个事不会让人民群众对政府失望，希望肇事者得到相应的惩罚，不要让无辜的人惨死。希望这件事上不会徇私枉法，我坚信，中国是正义的。
看看你的奇怪的视角，一口一个有钱人，有钱有势。你脑子里天天想的都啥？
这不是洗，这是说话做事要讲究证据，三个人犯罪了，必须判刑，但是也需要调查事实细节，这就牵扯到能判多重的问题，楼主一上来不说命案，不说罪犯，直接攻击人家家庭，这明显的仇富行为啊，这件事和黑恶势力基本没什么关系。怎么就扯上扫黑除恶了？并且目前也没有消息和调查结果落实了她家有问题
这世界上的人还分有脑子和没脑子的，有脑子多讲点话招人爱听也有意义，没脑子还乱比比的最各应。最极品是没脑子还照猫画虎学别人自以为挤进了有文化的行列学点词乱用并且什么词都敢尝试，连政府等级划分都出来了，哈哈哈哈哈。国务院的事都轮到你操心了卧槽，你可真j8能扯
恕我直言你这种人，目测学历不上二本，工作一般，一个月也就几千，但是经常能看到有钱人说白了不就是酸嘛[二哈][二哈]
这世界上的人有富有穷，富的有合法靠自己能力的也有不法分子赚黑心钱的。穷的有本分过日子也有偷鸡摸狗的。你上来就仇富仇富，还会点别的词不，你生你的时候给你脑子挤坏了？
你这种垃圾，对社会的危害不亚于犯罪分子，这可是人命案，警察在忙着搜集证据，调查事实，你不关心案件，却企图利用混乱，用舆论来攻击有钱有势的家庭恕我直言，其心可诛，你就是社会的渣子[二哈]
你们觉着她会被重判吗
建议直接死刑，立即执行
黑暗丛林法则涵盖面更广！！更高层次！！这件事只能是其中的一小部分而已！！
社会规则？这应该是丛林规则吧。
这种事情全世界都一样啊！没办法社会的规则如此
有道理，现在的风气就这样
所以嘛，在中国没钱没势没人就老老实实做个忍气吞声的缩头乌龟。这句话是之前的一个县级派出所民警对我说的！
我偷偷问两句，现在撞车都要跟故意杀人绑定了么，博主还是人家是谋杀。不应该按照法律该怎么判怎么判，一群不懂的网友在网络上就高潮了
兄弟不是二死四伤，是七死八伤！宝马车里五个大人还有一个婴儿全部活生生的被烧死了
举报没用，领导下来调查，没有一个敢说实话
你可以匿名举报，在省厅的
孙小果还有听说吗？
别自作聪明了，天朝黑规黑，上升到全国皆知的案件，当地的已经没权利办了，他对立的人很愿意顺势除掉一个眼中钉
在天朝依然可以用钱来解决，什么共和国，只是孙中山乌托邦的理想几千年的封建社会怎么可能短短几十年就破除？
她家挺有背景嘛，下面全是洗的
第六，脑子和尊严是好东西是人类缺一不可的可惜你都丧失了，我家养的宠物狗都比你要脸，真令人感叹。我说的可真是既扎心又有道理的话呀，嘎嘎[哈哈]
就你这种垃圾，怕不是政府等级划分都不知道你自始至终都是攻击别人一句也没说没什么扫黑除恶得去处理他们家，因为你不知道，骂别人还自己说自己说的有道理不尴尬？跟某女明星演电影特写镜头来一句加油鹿小葵一样不怕别人笑话？[二哈][二哈][哈哈][哈哈]
第三，什么叫圣母？我就问你，这一件事，你有什么证据能证明和黑恶势力有关系？你有什么能证明和他们家里有关系？别说什么教育问题，法律上孩子成年了家长不用承担教育责任真是个文盲加垃圾[哈哈]
第四你这种住井底我见多了看到井壁就得跑过来纠正别人必须跟你看一样的，老装自己啥都内行啥事你都要掺一脚要不然你就觉得没人搭理你人生十分惨淡第五现在什么阿猫阿狗都可以假装圣母说别人仇富，只要有点钱的人犯了事，赶紧贴上去给舔大骂别人仇富不知道你这莫名其妙的“同仇敌忾”哪里来的，
第一，这里多少人说你仇富你这垃圾就是假装看不到。第二，你说我说的没用？我记得我明确告诉你，扫黑除恶不可能因为这件事处理他们家，还给你讲解了一遍，你不懂还不学？刷存在感也要有脑子网络上仇富的不少，我身正不怕影子歪，你怕是不知道好多人点赞就是为了让你上去挨骂[二哈][二哈][二哈][哈哈]
要不然你太没存在感我怕你会自闭，别看我评论点赞多你就过来表演，也许别人很膈应你都不自知。，第三看你比比半天字码了不少没一句有用的，耗尽你仅有的智商也没给洗干净，事实还是那么个事实，就好比法官要你拿证据支持你诉求你就知道鬼哭狼嚎比比自己有多冤！
为什么死的不是你，而是无辜的人！[怒][怒][怒][怒][怒]
美女嫁给我，我帮你平安。
十三行了解一下[doge][doge][doge][doge]
世风悲哀！受害者必须依靠自身才能讨回公道！国家、法律俨然笑柄。。。
希望宝马那家的势力足够大！（毕竟开着200多万的宝马7系）。能想法子搞死她！！
看来楼主是个老改造
说白了，就算判她危害公共安全，也是当地公检法来办案，就算现在顺应民意了，后续一样可以运作保外就医
死刑呢，还有后续吗？
上面那个还说他爹妈是开皮革厂的，这个又是他爷爷开的了？前天看的那个他爹又是国土局领导，她家到底干什么的？？
你要觉得你能耐，报家门吧，我找你，在网上口水没意思。
辣鸡记住以后别在爸爸这找存在感要不以后天天骂你，下雨天打孩子闲着也是闲着
呵呵，小j8孩儿。
电视剧《囚犯医生》可以看看，有钱的话，总有办法可以不坐牢。
我想问一下，保外就医是什么意思，为什么好多人对于有权势的罪犯都说会保外就医
越穷的地方，官官相护严重，感觉发达城市表面还是比较好的
呵呵哒。有后台就是硬气。
善恶终有报,天道好轮回,不信抬头看,苍天饶过谁
有钱有卵用，有权才牛逼
你看昆明恶霸孙小果，就知道有钱真的可以办成办不到的事
一脸的鸡样，让我草了先
是不是只有死了就可以解脱了？
赶紧啥啊？这么急呢？我对你没想法，你继续看小电影啊。
你赶紧的啊别耽误我看电视，或者先让你说回头我再找你，毕竟你残废我还是需要关爱一下残疾人
去花钱少的国家啊，民主国家有很多啊
放国外早死刑了[微笑]
如果不死刑我看不清中国的法律了[微笑]
嗯，看到你能这么说，我就欣慰了，当初你爹就让你这么伺侯走的吧，小姑娘不要在这网络上找存在感，你的阅历太浅了。要论骂人你不行，找别人刷存在感去吧。
国家不好你可以移民啊，世界这么大
这女的将来从监狱放出来肯定特别感谢你当初替她洗白，然后用她的玛莎拉蒂招呼你给你肋骨撞个108截然后你躺ICU呻吟还得替她开罪谢谢她没要了你的狗命哈哈哈
我就这么说，如果扫黑除恶的督导组查了他们家，也肯定是因为其他事情，绝对不会因为这件事，督导组中央加省厅，都不允许地方单位参与，你以为所有事情都报办了？真是无知。并且，这里还有好多纠正你讲话不严谨的人，你也是回头喷别人，我是真看着恶心，明明你们自己说话出问题，别人纠正一下都不行。
并不是说你仇视坏人说的就一定都对，也并不是说你只要重点是攻击有钱有势的人就一定没错，做人可以主观，但是在公共平台讲话可是要客观，没有证据或者没有出事之前，我是不会说绝对有问题，不像你这种垃圾，就盼着有钱人出事
干嘛要写河南。哼
看你论调好像你多有钱似的，怎么都不舍的买份法制报回去好好看看别人在这里提扫黑除恶是啥意思。这么维护犯了罪的有钱人骨子里也是奴性。别忘了你祖上也是被地主世代剥削过来的，别忘了你伟大的gcd爸爸是怎么打下现在天下。鲁迅先生说的吃人血馒头的麻木者就你
恕我直言，你就是吃了没文化的亏并且你们这种人有点耍无赖的意思，你一开始张口就说扫黑除恶把人家全家搞了，我就问你，孩子犯罪，你就能给家长定罪？孩子都成年了，在法律上是需要独立承担责任的。你这一句话还喷人家家庭，这不是仇富？这是无能还仇富。[微笑]
不管咱们怎么定义，人家督导组有自己的标准，事务处理没有标准的话只会降低效率，还有，你说的不对，你的话只是一厢情愿表达自己仇视坏人，但是严格来说你的解释不对
不知道大家对黑恶势力怎么定义。反正我觉得能够妨碍公检法，对正当审判作出阻挠的，都特么是恶势力甚至比黑社会还黑，因为他们的手已经伸到白道了。白道…哈哈哈！好像电影台词[微笑][微笑]
扫黑除恶只是负责扫除地头蛇和保护伞，其他的比如贪污腐败特权主义之类的，扫黑除恶的还真就不管，这叫权责分工，我们家那边前一段时间退休加上在任的，扫了十几个大大小小的领导，都是保护伞或者直接间接参与黑恶势力，其他的东西就算查出来，也不管，移交地方纪委处理，这个都不懂就少装比的了
第一，我条件如何另说，我只是在公共平台发言保持客观有理有据而已，看不起某些动不动在公共平台攻击别人奴性或者什么别人吃人血馒头的垃圾。第二，是你应该查一下扫黑除恶行动，这个确实是中央最近特别重视的行动，但是并不是所有都归扫黑除恶负责。真是无知
普通人早凉了，这有钱有势的还没结果
社会需要一个公道，而公道自在人心。
能开740的也不是什么等闲之辈吧
有钱有势，别抄心了，赔点钱就完了。病好了还能出来吹吹牛逼
首富又咋的？？？能上天啊咋滴？？？该坐牢就坐牢，该死刑就死刑。。全中国都在关注这个事，别想浑水摸鱼，，，法律别让千千万万中国人民心寒。。。。
当你被撞死的时候希望也先等人取证，而不是考虑杀人偿命
这次非得治治她这坏脾气。
我只能说这女的凉了，连带着她的家族企业。
如果我我的大中国对这种人不严惩，我绝对不做中国人，凉心，
不要慌，中国就是这样，国家不会管的
终于遇见一个聪明人
可能说的是总伤亡，有可能逃逸过程中有撞到人
安徽情况也一样，把我们老百姓的土地占用不给钱，老百姓没地可以种只能买粮食吃
更可怕的是红几代
真想看到她被死刑，她全家被彻查到倾家荡产~让这些无视规则的富二代看看规则的意义，让这些践踏法律的暴发户看看无视教育，培养一个败家子足够毁你全家！
你是不是也想弄她钱？[二哈][二哈][二哈]
送到监狱似乎也没有多大用处，待不了几天估计就出来了
全国都这样，中央只管得了高层，顾不了这些小害虫的。
呀，没看资料都没发现是女的啊？约架免了，请闪开，我没空理你。
层主说的没错啊“无视规则”的富二代和“踏践法律”的暴发户，这说的有错么？层主又没说所有有钱人
正义，不差这一次
还指望啥，不看我都知道最后不了了之，热搜会删
来我南方，我留你
啊呀我的天，好巧，我是河北的，也是这样，同一个世界同一个河南河北，我就有个邻居是个当官的。一家人很狂，前几年因为贪污举报进去了，数额不小，我靠，过了也就两三年人家啥事没有出来了，继续狂。那个牛逼的快上天了。
现实就是永远有一类人不断在践踏规则，而大多数遵循规则的顺民…显得是如此沙币，尽管明知道很沙币，但还得活着啊
有没有扫黑除恶？
现在事件还在风口浪尖人家都没怎么样，热度下去还不是背后关系在运营？律法……[doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge]
诛九族啊。这种东西审锤子，全家有一个算一个直接机枪突突了，绝对没有一个冤枉的
呵呵，单纯真是好。就算像你所说的上升到这种高度法办了，后续热度散去鬼知道她是在里面还是在哪享福呢。
希望宝马车主是个人物，不缺钱，跟她死磕到底！
哪里不是？天下乌鸦一般黑
看来当下人的怨气很重啊[笑而不语]
法律的弹性小老百姓看看红火热闹就行了
这女的必须死另外家族也得查查绝逼有问题
说明家风一贯如此，现在报应来了
全家枪毙，资产充公
不知微博评论区有多少人是柠檬精呐[doge][doge][doge]
不判死刑真没天理
即使判了死刑也可能是下一个孙小果。
为富不仁自损阴德
这可以坐穿牢底了吧
营销号脸都不要了？啥都不取证就带节奏？警察跟着你想的办案？
国家对于酒驾的法律太不够严厉，酒驾导致人死亡的就得判终身监禁，不准减刑！看看还有哪个敢酒驾？
不是拘留五天罚款200吗
这是仇富？你是什么心态
她是不是救了新城董事长的热搜
也可能商丘中院审判
好像是V12的！！看后续吧！！结果如何不好定论！
740100多万
就算不简单，也已经没了
上次看有个微博评论说死亡的两个人背景也不简单怎么说
可正义往往总是会迟到的。
这种人，杀之，以绝后患[微笑]
有没有人知道孙小果怎么样了
对政府失望的事。。还在少说啊
没事没事，家里有钱，等风声过去了再运作运作，人家还是我们高攀不起的富家小姐，依旧可以开车出去浪
这种人必须判死刑，严查他的家业
上次广州那个十三行的杀人女老板，不也就不了了之了嘛。法律只是对普通人的
真是china特色啊
现实女版大人物里的包贝尔吗
管他是什么代，杀人偿命天经地义
哈哈哈，笑死我了
你怎么这么清楚？是不是你当时在车里？[微笑]
这人看起来不太聪明的样子
说的对，顺水推舟的人太多了，他再有钱，不可能没有仇人！这时候如果有个有头有脸的仇人，稍微推一下她家就完了
放心，不会罢休的[doge]
这种事情多了，我们就麻木不仁了，这是他们想看到的！
我觉着楼主说的没错啊，这就是无视规则，喷他干啥？没带脑子吗？这女的醉驾不是无视规则？我爸是李刚那事不是无视规则？操场藏尸不是无视规则？
首先，就算她不是富二代，酒驾逃逸也得受到法律的惩罚。大家担心的无非就是因为家里有钱会不会减少惩罚。。主犯是司机，另外两个可以算是乘客而已。。
很想告诉你，全国都这样
不判死刑，网民不停
大家放心吧！不会被严惩的
没有持续关注，不久人家就会国外生活，并且过的有滋有味。
怎么死的不是她。。。
这要是当地法院就给判个一两年，那确实应该都查查了。
层主说得不对，我隔壁二大爷的外孙的同学的二婶的邻居的表弟的舅舅亲眼看到有个集装箱车一车一车的拉尸体，目测至少七八百伤五六百亡[doge]
我就在想开宝马车那家人就这么弱吗？至今没听到他家里人发声
最后他们会达成某种协议的！网民愤怒改变不了什么
那都一样，贪污是中国自古的传统。都印在基因里了。
说白了人家牛逼我们还真治不了啊。
你怎么不说你是全国首富？[白眼]
玛莎拉蒂也就两三百万，我这边房价都要4万一平了100平就要400万了我买一套我算不算全省首富了啊？
中国正义我同意，但是中国官员？呵呵！
大好的青春……你就这样白白糟蹋了！好好的生命……让你毁于一旦！你活这么大，人品呢？教养呢？道德底线呢？没有文化不可怕，可怕的是你真是只有空空一副皮囊而已！
嫌疑人首次发声出来啦#玛莎拉蒂醉驾案嫌疑人首发声#
能不能自己去撞墙死，害得别人家破人亡
如果这件事被“大事化小”，那我将不再相信法律所谓的公正性[衰][衰][衰]
关键长得还不赖，床上也飞扬跋扈了
别抱太大希望就不会失望
我只想知道她是怎么被判刑的
静等新闻背后的新闻→_→→_→[good][good]
死人了应该怎办，[并不简单]
怎么我看这两图片，怎么看都是一副欠揍的样子嘞？还有图二的鼻孔干嘛的[笑cry]
[鄙视][鄙视][鄙视]
另外，我觉得宝马里那俩人死的好可惜应该换成你
听说死了三个，正好我和你爹再加上你。
那真是找对人了，我就喜欢跟你这种东西互怼，来，看看你有多能耐，你要怼不行咱约架也可以，梁用你来，我找你。
我特别喜欢怼你们这些脑残，如果放任你那我是对你不负责任，我必须得治好你
不要判她死刑啊，判死缓，减到无期，她过惯人上人生活，要让她在牢里日复一日做皮鞋，绕电机马达，还要时不时告诉她她朋友现在去哪里玩乐了，拍视频给她看，让她一辈子难受至极，这不比死刑好多了？
希望法律可以还死者家属一个公道，希望肇事者背叛死刑
喝了醪糟我都不敢开车
有钱也不能这么任性！这下尝到苦果了。
撞人那么严重居然没死？
出了这个事跳出来一帮人，骂天骂地骂国家。一个个的正义感十足。他们就不想想自己是什么样子的。
emmmm，这个社会这么黑暗的吗？忽然发现评论里出过这么多事，然而都没处理，冷处理，过段时间就没人关注了，关注也没用。而我只知道小蓝单车不退押金，国家没管。还有那个崔永元问题，刚开始全是支持崔永元，后来一半说是崔永元有问题。现在知道的是这个醉驾撞人。没想到不知道的居然还那么多
死刑？会不会坐牢都还是未知数！这就是我们的国家。请别介意
担心时间会冲淡一切
赶紧把这母狗剁成肉酱吧
宝马能坐15人？连他弟弟宝骏都坐不下15人还有悄悄的告诉你，在这造谣严重了要被带走的[doge][doge][doge]
哇！开那么贵的车还不是首富？不知道你们那首富是不是更有钱？[摊手]
宝马740就不是狠人了？
不能让这种人逍遥法外，经过几波“操作”后，安然离去！我会一直关注的！要让这种人受到法律制裁！
花点钱就平事了！
她一个酒驾性质就很严重了，而且还撞死了两个人，情节恶劣，估计会判重刑
看来扫黑除恶反腐倡廉也只是做足了表面工作的口号罢了
哪只眼睛看见我激动，看你瞎的挺严重
人们都说她家庭背景很厉害，那大家可以曝光一下她家庭成员呀，爷爷叫什么，父母叫什么，同车其他人员。让社会全都知道呀，光说家里很厉害，开厂子，厂子名称叫什么呢？是传言还是真的有？
所以说给予子女超过他们能把持的物质财富就是害他们，也顺便危害社会，危害自己
最烦这种带节奏的博主，一天都仇富，等中国社会大家都仇富的时候就知道有多可怕了
你写的东西倾向性太明显了
面相不好，杀劫缠身
看了很多家庭条件富裕，但教育却那么贫乏～
肝挫伤、胸骨柄骨折在Icu不能自理却能删微博，各号都开始用受伤替肇事者洗地了，看来她家未来打算走保外就医免牢狱那条路。肝脏的自愈能力较强，有肝移植的供肝者半年后肝脏就能恢复到术前水平了，并不会影响严重，只要平时多些体育队锻炼，增强体质是可以完全与正常人一样的。到牢里体育锻炼刚好！
这种人要是生活在普通家庭里，除了做，还能做什么，别说开什么玛莎拉蒂了，就只有被别人骑的份。卸了妆估计都没啥生意，只能降价卖
你们还有没有良心，她妈都快崩溃了，你们还在这里说这些，应该直接毙了这谭明明，断了她妈的念想，这样她妈就不会崩溃了。毙了一个，救了一个。多好。
潮汕地区也严重……
应该跟那两位被烧死的受害者承受同等的痛苦，火刑
我就等她枪不枪毙
不死活着，难以平民愤！如果这一次，她能逃过法律的制裁，将来只会让她更嚣张更目空一切[怒][怒][怒]
不把她家一窝端没用的，热度一过保外就医一样舒服过日子
坚决同意彻查河南贪官，我是河南人
这女人看着就不舒服，一张尖酸刻薄脸
杀人偿命过分吗如果这都能活下去哎有人就是好啊
中国的依法治国[doge]
我不是来洗地的他家没有背景散了吧如果有心关注下小果[微笑]
肯定会判个几年，要不给舆论不好交待！面上要过去！等这阵风过去，热点散了，一运做，也没啥！小地方的黑网你不敢想！
希望宝马车里的亡者是有权有势之人，才能压制住有钱人的运作！！
又不是第一次了你还担心什么
还不是做个样子，后面就不了了之。
我觉得让她死是不可能的，她家有钱有势不会让她搭上一条人命的，但坐牢是逃不了了
你们在这骂也没用，人家有钱，有钱就是王法
查查河南本地的官員
碎渣渣，赶紧死吧，满门抄斩
舆论一下去，就没事了。有钱自是有钱。
判决结果什么时候出？
家庭不教育她，那只好社会教育她了，又是个坑爹货。
我是河南的，一般的当官的自己开车什么的很低调，孩子或者什么的都是豪车豪宅。贪不贪，咱也不敢说。
在我眼里看来，大V发的微博，除了最后一句，其他言论毫无真实性与责任感。就这样吧，不想再和你们讨论了，我和你的关注点是不一样的，讨论下去毫无意义。
那我们也说了！原博主的话有带动情绪！不确定因素都很多我们都可以选择性理性分析时间但是我们一开始的发言是推翻楼主的言论啊！你高潮什么呢！别人称述一个事实语言上有偏差可以纠正但就不见得完全推翻一件事的真实性吧
当地的政府恨不得她醒不来，这样就有替罪羊
还有天津地铁[微笑][微笑]
你再回头翻翻这层看看你们最初的发言？你们有说你们是在推翻层主言论，有在说自己是理性分析？反倒有些人诅咒我说等我家人出了这种事再来理性分析。你们的共同点只有在说“逃逸和谋杀无异”和酒驾女的犯罪事实，我赞成的是酒驾女的犯罪事实，反对的谋杀罪名以及大V不负责任的言论。
我一直都在说酒驾女肇事逃逸是真，导致2死4伤也是真，按照现有法律足以判她死刑，虽然她已经臭了，但是像谋杀的罪名还是不能随便安，谋杀的法律定义还是很明确的。并且像首富、违规皮革厂之类的事情，谁也没见过官方通报，都是听网上“当地人”说的。作为一个大V，不能确定真实性的事情最好不要乱说。
这个马赛克，好啊
我拜托你看看楼主的发言！“开局一张图内容全靠编”然后我们在推翻他的发言说事件真实性我真的觉得你的思维逻辑怎么就这么逗行了跟你讲不出个所以然麻烦没事多读点书！上网对脑子不好
我最初就是在说大V乱说话的事情，是你过来跟我说酒驾女逃逸害死人的事情真实性的问题。现在又回过头来怪我？有意思？
请你审题清楚！网上人云亦云各种说法都有！我们不会随意相信也相信最终官方报道但是我们再说的是这个酒驾逃逸再导致别人受伤死亡的真实性？麻烦你不要再搅混水了好嘛。
有钱有势谁能把她怎么样？中国社会啊！
哪里都一样哈哈哈，你看看青岛地铁修的哈哈哈
生意也很难做哦，
是的呀，有因就有国，请问你有什么样的因让你有这么大的权利去撞死那么多人？既然有因有果那你倒是承担这个果啊？可千万别找你的保护伞啊！只想说你死不足惜
这就是死作死作的坑爹吧
比起战火连连的国家，中国算不错了。
纵观历史，普通老百姓永远都是廉价生产力和被压榨的对象，如今也一样，还亲爱的祖国，你好逗啊
追尾她居然没事？
人也死了家属没准就要一笔钱算了，毕竟有钱人更知道钱的好处
长得真是可以，不醉驾撞车多好
从她的身上可以看出家长什么样子来
想一想是哪些人指定的法律就可以了
如果判的不合理，法律这玩意就真的是给老百姓定的。
我要是宝马车司机，如果法律不能让她死，我反正深度烧伤，我可以亲自让她死。
考验社会主义法治。
河南大到老虎小到苍蝇，真的都是巨贪。恐怖
支持彻查她一大家子，并判决她死刑的，请举手。。。。。
他们不用考虑他人，都是别人讨好和迁就，所以他们目中无人目无礼教；他们没有得不到的只有不想要的，所以他们强取豪夺罔顾他人意愿；他们违法违纪自有家族隐蔽互相包庇，所以他们杀人放火逞一时之能。就是这样一群人，他们的家族日复一日，年复一年的盘踞高位，根基愈发深厚，这个世界是他们的。
评选为今年不作就不会死金牌提名候选人
上了央视，没那么好弄了
她去接力郭美美了……
支持死刑！！！不接受死缓！！！
我愿意做上门女婿，顶我上去
没用的，当地政府跟他们都是一家。醒醒吧国人
我愿意做上门女婿
不用多扫，清扫三代就查差不多了
没错，马云人家也没炫富和醉驾，过生日那个小蛋糕比普通人的都小
仇的是为富不仁的，马云等一些人那么有钱，有人仇他们？
类似事情多了心也就凉了，出了那么多事，有哪个凶手被严惩的，还不是都被一帮有钱有势的人压下去了[摊手][摊手]
这种人必须严惩！
五个大人，一个婴儿够它死几百次了！就看我们公正的法律怎么判它了
这女的背景很硬啊，都开始雇凶威胁了，好多大V都收到了威胁吧
扫黑除恶，我们相信政府不会放过一个坏人！坐等判刑结果
扫黑除恶，赶紧的
我不会一时气愤对要求判死刑很强烈，但我强烈希望，严格遵守国家法律走！不要徇私舞弊！
在猛擦屁股，不然会倒一大片
我发现思聪人品真好。
你咋知道她罢休了？
突然有点希望社会上真的能出现像暗黑者里的darker……
不不不，你不这么来一句过不了审
你这段话跟《捕蛇者说》结尾作者写的一样，不过是无力的呻吟罢了
保啥外，就啥医，都出人命了，就该好好治治她，她无法无天了
她应该分到有害垃圾。
矛盾不？矛盾不？双方都不是普通百姓对吧？反思一下好不？对我来说她就是土豪怎么滴吧？
你成功把人逗笑了，玛莎拉蒂算是什么了不得的豪车？被撞的宝马车价格可以买两台这个玛莎拉蒂，可不可以说宝马车车主是全省首富了？
把她家皮革厂放到你家去才是对的。
您说这话的时候不感觉丢脸吗？还90后，你丫就一愤青！这女的酒驾必须重罚，因为这是有证据的，但是她家里的企业怎么样你如果没有证据就在这叨叨，自己不觉得恶心？别人带节奏你就信？
热嫂以撤，说再多也无用啊
枪毙！没话说，这样的事还能活的话只能说河南很腐败了！
首富你妈呢，我快吐了
查到底，家底也要查
送到上海申审判结果会不一样
错了，已经全民关注了，这回谁也不敢了，事件已经发酵了，谁都不能左右了
传播贩卖淫秽物品@湖南网警巡查执法
我不管她炫不炫富，我只想知道这个事怎么判？判不好了？想想其他有钱人会怎么[doge][doge][doge]
有人造谣@河南网警巡查执法@绍兴网警巡查执法@浙江网警巡查执法
您是不是觉得自己理性很牛逼，哎呦可真棒呢，全网就您一个人读过书理性。您有啥脸在这里上帝视角？咋了，大家愤怒发泄一下说这是谋杀，您就要跳出来杠说理性法律？
首先，精神病杀人只是减轻或者免于刑罚。其次，杀人是犯法的。最后，本身酒驾女为肇事逃逸，而不是谋杀，这两者的法律定义很明确。按照法律，酒驾女所犯罪行足以判死刑了，不知道您为什么还要强行给她加上谋杀的罪名呢？有意义吗？
想想无辜惨死的人，她就算判死刑也不足以平民愤
有钱人不把老百姓放在眼里
我想问一下，什么是谋杀？
被撞的也是公职人员，开的车是740，我勒个去，还是公务员好混。
宝马7系没有钱？
你让我对我亲爱的祖国萌生了一丝失望。[哼]
财富，地位PK司法，人性...拭目以待吧
再说了，不是每个人的生命都是能用钱衡量的，有人不要钱[二哈][二哈][二哈][二哈]
合着你觉得有钱人随意伤害别人的命是应该的咯？
不是应该，能一个赔几个百万，你也可以“随便”伤害（法律上意外只几十万...），但能赔多少人？有钱能是这样玩？有钱也是为了利益，而且不赔钱的玩。问题其实不在伤害，在他不赔钱。你一万2，你还要买房子娶媳妇，还要养父母，你确定你能赔出6k？你对父母都不会舍得花6k，舍得对一个陌生人花这么多？
有钱就任性，立刻就枪毙。
哎！这个国家快没救了！夸的再好！到老百姓就变脸了
扫除黑势力，真正的黑势力都没被打压，抓的都是投机取巧几年前的小小小小混混儿，我们村就有个人被抓了
现在扫除黑势力这么严重也是她的一起事故会引发更大的案件[哈哈]
阶级社会懂得都懂热度过去了照样吃香的喝辣的，
她家皮革厂违规占地排放污染物
她爸都表明用钱保她
是的我也看到了，真的
然后还把傍边的一个加油站意外的点了，直接炸了，然后一系列连锁反应，整个世界炸了，我在现场真的看到了，真的
法律对于有钱人从来都会缺席。
我就问你，你敢肯定酒驾女家里是首富吗？你敢肯定她家的皮革厂是违规的吗？现在能确定的也只有她酒驾、逃逸、害死人。[摊手]
好的，所有网友和您一样坚信[二哈][二哈]
这年头只有违规才能挣大钱
我仇nmlgcb
我很想看看你们能不能讨论出得救之道，顺便也让我感悟一下。把这姑娘杀一百次一千次，甚至把他家人也予以惩戒，这类事以后就不会再发生吗？这不是得救之道。得救之道是不会在乎姑娘会不会接受惩罚的。在评论着公正，抒发着善良，甚至上升到了制度、政治、文化、还有教育、爱国。解决问题的根本了吗？
大家还记得当年的南京宝马案吗？这又是一个翻版，我相信这并不是最后一个，还有很多个南京宝马案会出现
2013年3月，一个女司机无证驾驶(没有考取驾照)撞死一个人，判处有期徒刑一年六个月，缓刑一年六个月。2017年11月上海，该女司机驾驶闽D牌照奔驰车在取得驾照后的五个月后又撞死一个人，判刑一年八个月。
在中国只要你足够有钱，哪有摆不平的
希望草榴社区出现她进监狱被爆刚的种子
社会是这样之前那个来普通车的撞人畔死刑这个呢
嘿，你说她该死，我也认为他该死。只可惜她这一辈子都不会有谋杀的罪名了，因为她这次就死了。
我说犯罪者该下地狱，您是不是还得很我争一下，有没有地狱，嗯？理性你妈呢理性，出了这种事还在这里理性理性。给老子滚，什么憨批。
你是水军吗？臭弟弟。
当你看到“是故意逃逸又不是故意谋杀”这句话的时候是不是小心脏高潮了一把？中国的九年义务教育只教会了你断章取义而不会联系上下文？
尤其是姐姐您这句，是故意逃逸又不是故意谋杀，说得可真棒呢。固然，可是这个关联词也不错呢。话都没错，听起来可真恶心。原来在姐姐眼里哦，酒驾致死比谋杀更值得被原谅，或者说事情更小呢。您有脑子，真有脑子。
如果不枪毙就说明在这个国家有钱就可以肆意妄为。社会价值观扭曲。完蛋了就
每次发生了这种新闻呀，就有这种上帝视角的出现。法律是法律的定义，群众是群众的情绪。就像精神病杀人一样，法律上无罪，在我们心里他该死。同样的道理，明白吗？
你自己还知道理性分析啊？酒驾是酒驾，谋杀是谋杀，犯了什么罪就判什么罪。胡说八道肯定是不行的，总不能我们这死了人，我就说是你爸妈吧？
你有什么资格去理性分析，嗯？您的言语中什么用词？不就是想表达酒驾不如谋杀严重让大家别瞎扯？这不是辩护？每次，回回，这种新闻底下就有憨批，觉得自己有文化了不起，觉得大部分人都是弱智就你自己有脑子
所以呢？人家酒驾就是谋杀？我又哪里对不起自己的良心了？没脑子就出来评论了？
酒驾可耻，判死刑也不为过，但是怎么总觉得这么多仇富的人
还有，学到了。总有一些人觉得站在与大众不一样的角度，自己就是众人皆醉我独醒了，自己就与众不同天底下只我一个人闪耀了。等你妈也出这这种事上新闻，我一定也会理性分析，啊人家只是酒驾的又不是故意的不应该这么恶毒嘤嘤嘤。嘻嘻。
过段时间，换个名字又可以出来嗨！
这个马赛克打的不错
对，谋杀抬举她了呢。因为预谋杀人有因果，这件事没有。酒驾出事也不是意外，而是高概率，甚至必然的结果。大部分人不关心法律如何定义，只希望这女的下地狱。以及帮她辩驳的人[微笑]
这个事情在我看来在我看来比谋杀还要过分。谋杀起码有因果，这件事是无缘无故两个家庭两条命。学会了几个词就网上在这里bb，是呢没辩护呢，也不知道哪个狗说这不至于那不至于。人在做天在看，你自己心里咋样想你对得起自己的良心就OK。别在这里给我bb。难听的话我不想骂，有点良心再出来说话。
酒驾本来就是犯罪，但是不等于酒驾就是谋杀！！！再说了，你哪只眼睛看到我为酒驾女辩护了？我从头到尾都在说我也认为她该被重判，但是不能给她戴上谋杀的罪名。眼睛不会用就捐点，脑子不够用就多喝六个核桃，小愤青[摊手]
原来现在为犯罪者辩驳也变得这么义正言辞了。人家是刻意逃逸又不是刻意谋杀？说得真好呢。原来现在宣传的酒驾等于犯罪都是空话。一个成年人明知酒驾危害的前提下，依然酒驾，这和谋杀有什么区别？如果非酒驾出车还有，关于家庭条件问题，你能不能去了解清楚再辩解。为犯罪者辩驳等于帮凶。
以此事为契机，彻底查处，绝不姑息，微博热搜被撤，怀疑有公关团队的运作，背后钱权势力的介入，除恶务尽
在这喊死刑的大都是我们这种平民百姓，有钱人在一旁看着不屑一顾。什么人人平等世界公平，这种与现实相矛盾的现象不是已经流传千年了吗有钱能使鬼推磨，这句话的出现也肯定是有必然的根据[黑线][黑线][黑线]
中国司法最可悲的是舆论干预司法太严重，而国民素质又不高。很多时候，民意要你死，你就得死，民意要你自由，你就可以不担责。醉酒驾驶致人死亡可不可恶？当然可恶，但该不该死？恐怕只有在国内才会有这样的争论吧。刑罚应与罪行相适应，与主观恶性相适应！带节奏的看似站在了正义的一方，但也是一种恶
中国死刑数是其他所有国家死刑数加起来都不能比的，你还要怎样？中国司法最大的悲哀就是中国人口素质不高，却又经常被舆论干预，可悲。
一些脑残想发表你的见解我不反对，别来我楼层，层主有个爱好，特别喜欢怼脑残。我怕引起你强烈不适提前警告一下
骚瑞啊有钱真的可以为所欲为
也许是一些自认为挺有钱还疯狂试探犯罪边缘的人，给同类人说话呗
收了人家多少钱跑这洗，还醉酒驾驶事故，说的这么轻巧吗。下次让她撞死你然后你家里人特别坚强一个哭的都没有还替肇事者洗白说只是一起意外事故
真替你感到可怜，一个醉酒驾驶事故，被人这样扒，扒完还有你这种可悲的人在这里，你这么正义，能否把全国酒驾的人的历史给扒出来？然后扒他们的历史出来
无期表现的好大多就有期了，
国家正好拿这样所谓有钱的人开刀无期徒刑最好死刑太便宜她了她家再有钱还能硬过国家？希望公安部下令督办此案件
一个郭美美出来，另一个郭美美进去，要彻查。
看到你见谁的评论都会怼两下，我就放心了，你的行为证明了脑子具是个好东西，可惜你没有。
啥都别说了，直接判死刑得了
整容整的我都脸盲了。。
一比较觉得王校长优秀太多了
扎心了，政府的公信力在哪里
广东十三行20亿阅读量，现在什么结果呀？
跟广州许静事件一样一样的
只要没有判立即死刑都还有得救
不是不是，是一个做企业的，各方面涉及吧，不是人大代表之类的没有任何曝光度，本地人知道的多啦每个地方都有这种人中国有钱的太多了，
你不要和我说是刘强东[笑cry][笑cry][笑cry]
有钱有权好办事。
规则只是为你们这样没钱的人设置的，你看过几个有钱人因为某某事是被枪毙的
有钱，人胆子也大些
这种轻视别人生命的人，必须死刑，不然有钱的人他以为他可以操控中国的法制，社会会越来越乱。
通过玛莎拉蒂女车主事件知道，有钱，在这真能为所欲为
她真厉害7月2号都预言应验了，害人精！必须死刑！
我希望这个新闻能持续报道下去看看过了半年一年这人在哪
希望把他爷爷贪污的钱也拔出来
一个男人成熟的标志是从不劝小姐从良，一个公民成熟的标志是从不期待政府改良
它还是个孩子啊，你们怎么可以这样骂它，吓着它怎么办
全世界，年轻人公务员志愿率中国第一。
说得好像就中国有贪污似得[吐]
强者恒强，弱者越弱。
自作孽，不可活，
你我都是看客，说有黑幕什么的多虑了，V12的宝马760能买那马沙三辆了，所以说马沙官什么的没意思，死者家里也不是瓤茬子
确实是宝马，至于是不是大白菜
放么吧！如今的官本位不会如你所愿！
现实举报被报复丧命，网上批评被封号禁言
死刑不算重，最轻也是无期。与法律无关的是，这是民意
只要有钱，微博听你的只要有钱，法律自己写
地方势力勾结是红色黑社会，危害最大
这种二世祖，迟早天收她！
为什么死的人不是她啊。苍天啊。
家里有保护伞，人家什么都不怕
法律一直在纵容有钱人犯罪，酒驾就应该判刑入狱，罚款扣分无法弥补逝去的生命
等审判的结果，看下中国的法律是否对有权有钱的人存在束缚
再过一个星期，她又可以出来炫富了，！有钱就是牛
她之所以张狂是因为她怕人家说她家祖辈是要饭的
一开始已刮擦了还跑，作死，太目无一切了。上天给了机会她不把握。作死作死作死。
就算当地判了原告不服可以上诉到高院还不服还可以到高检抗诉。当地公检法捂不住这么大的事情
这是雇了多少水军啊
这个不行啊，要是这样都不判刑，那以后都酒驾～在抓到酒驾的可以效仿他们了，谁我不用承担法律责任了，有钱了不起？人家的命不是命。
这话说的太对了，天天喊着扫黑除恶，扫的都是些小混混，真正有势力的黑社会，照样在外逍遥的很
扫黑除恶扫的是没关系的黑，除的是没背景的恶，你知道这边我们扫黑除恶搞什么的么？跑到公园去扫人家老奶奶打的麻将桌，到晚上一个小学旁边50米不到的会所照样灯红酒绿
一辆车坐15个人？造谣不带脑子
你们都在喷她人肉她，也没个人去关注下她的家人以及车上其他两个人的家人正在忙什么
你本地人？来，你跟我讲讲宝马760V12的是不是大白菜？
想起，监狱医生了
绝对不是，她家非法占用耕地，在耕地上建皮革厂，地下水都被污染了，去看看她村里的人说的
然后呢，政府腐败你又能怎么样？
没啥说的，情节极其恶劣，死刑，必须死刑！！[微笑]
人与人真的不公平。。因为有钱有势就可以为所欲为，没钱没势的人只怕永远都不要碰上这种人
扫黑除恶进行时一查到底
狗屁，我们这里拆迁都用黑社会来，结果这些人进去1.2年，都他们保外就医了
刑法上的保外就医已经做了修改了，只要是快要死的病都是在监狱内部进行的，只能就医不能保外了
哥们你说的太对了，保外就医，这手段真的见多了，我们这里都是这么操作的，那些人活着好好的哪来的疾病，
我就想把玛莎拉蒂换成比亚迪，舆论会是什么样？[挖鼻]
不多说，就一句：V12宝马760不是大白菜。我等都是看客而已。
其实明知酒驾危险还高速逃逸真的不懂这是会危及别人安全吗？原博主固然带动情绪…但是楼主这样开局一张图内容全靠编怎么又不是混淆视听？
本地人告诉你，这些事基本属实
感觉这个案子会牵扯很多事情[二哈]
扫黑管用么？老流氓就一句：“进去我就都咬出来。”....谁还敢抓？
不管你信不信，反正我。。。不信了[允悲][允悲][二哈][二哈]
这是真谋杀，严惩严惩严惩
所以你确定你一辈子只会伤害一个人？一半的打工为另一个人？
官二代是谁呀，最近没听说
两天下热搜，妥妥的安排了
我们四线城市县城的首付直升机宾利劳斯莱斯都有趁几百e，别看地方好么，
就看我党可有作为啦
不可能事了的，看着吧，开的起宝马7系也不是一般人
问问她爹，用你全部家当换你女儿条命，干不干？
江南皮革厂倒闭了
法律难道就是给老百姓穷人定的。
看的通透[good]
果断关注社会能不能正义一点？
把她也端了，以为几个臭钱！没卵用
突然想起那个什么小果，可别是下一个某小果[二哈][二哈][二哈][二哈][二哈]
人家是刻意逃逸又不是刻意谋杀酒驾女肇事逃逸，导致2死4伤固然是事实，我也希望法律能给出一个公正无私的判决让她罪有应得，但是不能任由博主这样胡说八道，挑起民愤[摊手][摊手][摊手][摊手]
我感觉在中国打黑就是一句笑话
和杀人犯有啥区别。这就是生下女儿不教育父母不给予好的教育。迟早社会会替你教育，监狱等着你。
你在宝马车里坐着吗，怎么这么清楚？
其实你应该认真看看这件事情的报道先是蹭着车了之后逃逸各种无视然后一路飙车逃跑才撞上等红灯的车辆2死4伤啊活活烧死的刻意而为之跟谋杀有区别吗生命不值得敬畏嘛这都是事实啊这件事在河南地区各种压制外面报道少的可怜有点热度又何妨都是人命啊。
哎我真是服了你们的思维了这事肯定是要判刑的问题就出在这判几年合法有没有缓刑在哪里服刑减刑可不可以这才是有钱人考虑的老百姓只会关注几天而已等热度一过她做你对面吃饭你都觉得没问题
他爸就是前几年娶了谭明明她妈做了皮革生意有了点儿钱，买了玛莎充门面……
永城一般家庭都开豪车的吗？好吧…以前没听说过这地方现在长见识了
别死刑找人把她打成植物人永远躺病床上
是的，像是个人脸，哎，有些话说出来不说不来都一样，活着已经很难了。
就因为是这样的县级市，她通不了天，但，她在当地可以算是地头蛇，不过，她撞的是宝马，就另说了，如果，她撞的是没钱没势的平头老百姓，后续，可以想到（最近可能眼花，宝马车事故那张图，车内右上角怎么越看越像孩子？）
哪里都一样呢，发达城市也一样
真应了那句话，江南皮革厂倒闭了，小姨子。。。。
说仇富的什么垃圾心态
扫黑除恶是个普通老百姓看看而已
窝都给端了才好最近打黑除恶让你出头
只求给她判个死刑！人在做，天在看……
有权有势国家拿她都没办法，不过我受到了启发，酒驾谋杀好像不会被判死刑。我准备做杀手接单，有谁来报名
中国这样的事不是个例了，靠着家里的钱权，一个多月就出来蹦哒了，大家等着她受到法律的制裁，可能人家现在根本不慌
别带节奏了，这个市就一个县级市，能有什么人物？
看到了你对这个社会的失望，我们大家都是[允悲]
必须严惩[怒][怒]
那就没什么好说的了呗她家️你能把她怎么样
想的多，之前的红黄蓝，毒疫苗，孙小果，十三行，你知道后续嘛？所谓的舆论压力一文不值，只不过他们想不想而已
就想知道有后续情况吗
没听说过什么十三行[二哈]
这种祸害就该判死刑
判不了死刑，无期运作有期，有期变3年，3年变半年。且宝马家属一定低头。
目露凶光的整容脸
将扫黑除恶进行到底！！！
扫黑除恶难道越扫越多
这个世界就是不公平的[并不简单]
感觉又像是以前那样发酵一段时间后就啥都没了
有钱就行，可以保一条命
一开微博全是这跳梁小丑、恶心不恶心？！
广州十三行忘了？人尽皆知的事，愣是压到一个屁都没了
想的这么透彻，那就请你好好承担责任吧，千万别哭爹喊娘的
听说车上还有一个孩子，如果是真的，请判她死刑吧，但是她家那么有背景，按照目前这种社会风气，别说死刑了，能判刑都不错了。到最后估计热度过了，这事也就不了了之了。这种社会风气已经根深蒂固了，只要有钱，谁的命都能买。真希望社会能多些公正无私的执法人员。可以好好保护遵规守矩的社会公民
受害者家属千万不要谅解她
中国历史的耻辱柱又镌刻上了一个名字，人还没死，名字烂的比肉身还快！
好吧，老百姓只能听之任之了
你跟谁说呢我可没炫富我也没富可炫
哇哇哇！不知道你们那首富是不是可以上天摘月了！我长见识了！好自为之吧！别嘚瑟了，炫富不好！不要这样招摇过市！[摊手]
开7系家里多少也该有点势力吧。
开个这车就首富了？哈哈哈哈
不是说不止是两死吗
可惜你看不到[哈哈]
可惜现实如此，无力呻吟而已
资产阶级和权势结合的力量不是平民舆论可以颠覆的
死刑立即执行！不能死缓
人做事，天在看。自做孽不可活
？？？你们现在为了博眼球是什么都敢胡说了？
公众号带带节奏你就信？她家里人杀人放火违法贩毒了？一个个仇富仇到家人层面，没有证据满嘴无脑言论，笑死我了
说的漂亮必须赞同[给力][给力][给力]
被你们这新闻一报道啥都夸张我就是本地人也没听说她爷爷是首富[摊手][摊手]
宝马七系车主家属也不会这么算了。……自己的亲人被活活烧死在车里！那种绝望，那种痛苦谁能够体会的到
哪都一样，南方好点
求求你别造谣了，除非你在车里，否则我不信
如果哪一天我看不到希望了，我一定要带走几个种有权有钱欺压人的垃圾
河南的贪污腐败确实很严重，我是河南的，已经连续三任市长下马，家长地市经济连续十几年都没发展，到是把贪官养的挺肥！百姓民不聊生。这是河南的个别现象吗？这应该是普遍现象！
直接死便宜她了凭什么别人为她的过错买单好好的生命就没了
天怒人怨！不杀有足以平民愤！建议直接死刑[摊手]
法律没用的，想要安全只能靠自己，没有武器怎么保护自己的安全
这个不是普通的撞车，是肇事逃逸后撞车，肇事者还是醉驾。
放心，她肯定没事的
据相关法律规定，以危险方法危害公共安全，尚未造成严重后果的，处三年以上十年以下有期徒刑；致人重伤、死亡或者使公私财产遭受重大损失的，处十年以上有期徒刑、无期徒刑或者死刑。损害极端严重的，处死刑或无期徒刑。
如果这都不判无期或死刑，真的没法服众了，中国法律只是给老百姓开罚单的！！！
之前还有好多声音说死了不止2个，不知道是不是真的，超过3个以上之前是有死刑前例的，不过这位估计不会。
老爸老妈至今没被扒出来，看来是网友真不敢说，这么牛的关系能判重型见了鬼了！只要不是判死刑，任何刑罚都能以我们看不到的方式各种享福作乐！
这种人会有天收的.别指望人能收走了
我就看你们意淫.你就是说她出门就被撞死也比他家里会被查封现实.有钱真的是可以想怎么样就怎么样.别说加上官二代了.就算真进去了.也有几十种办法提前出来的.少操心这种事多挣钱吧.
我现在工资12k左右，我可不可以在我伤害了你的生命之后拿那6k去弥补我的罪？挣钱多少是个人的事情，生命是自己的，其他人不能在伤害别人什么之后用钱去弥补！有些能弥补，有些于事无补！
失望是一定的，就看有多让你失望
皮革厂？阿胶？我建议查一查他家的阿胶原料是啥？
你们这些大V除了乱带节奏还会干嘛？跟你们判死刑吧
纠正一个点，不是罢休，是翻篇了，互联网的记忆只有7天！你看，现在不也没热度了吗[可爱]
不会你说说怎么算[吃瓜]
呵呵呵，会算时差么？
真希望死刑，立即执行！
江南皮革厂复活了？
无视规矩的不仅仅是富二代吧？说的这么正义心里却是把矛头直指有钱人，她是做错了事应该受到惩罚，而不是因为她是富二代做错了事要你跳起脚来bb
七死八伤？车里坐15个人？
这个社会怎么了这种酒驾死人的事一年有成千上万起法律该怎么制裁就怎么制裁这种人确实可恨但这次是不是有点过头了？就因为人家开豪车吗有钱有错了吗如果她开的是个代步车又很穷舆论还会这样吗开始看到这些我也很气愤现在觉得是有点恶心了
不是说开7系就有实力，开730/760的很多都是打肿脸充的。但不管大城市，还是小地方，选择开740的，都是低调有实力的人。就算不曝光出来，这件事都有的搞。这女的死肯定死不掉，坐牢十年以上肯定跑不掉了。
像这种家庭，在这样城市里，它的关系大的可怕，这件事情也会像之前事件一样，慢慢压下去，最后大众也会慢慢被转移注意力
有网友给她上香了再来叫我啊
王子犯法与庶民同罪
低级的暴发户，只知道把各种代表的东西贴的满身都是，可惜内心空洞而腐朽，造就了一代低端的“钱二代”！
我是隔壁的，也希望彻查，赞你一下
我来给你算一下至少要多少钱吧。我现在工资6k，只算工作40年，7.2*40=288w。意思是只要发展顺利，我稍微有点干劲，就能赚288w，顺便还有时间思考一下人生的意义。你想想，你要出多少钱来做（你说的）“践踏我的生命”。当然，没有那就真的是践踏我的生命。。。。
老天有眼。即使判轻了。也会为两条人命付出比死亡更惨痛的代价
没错，现在就希望那宝马不是普通的有钱人
结局一样，最后拖着拖着新浪也没了声。然后不了了之。
有钱的家庭一定会从轻处理的，放心吧，我们国家的尿性
必须死刑。害人的货！
如果是这样，顶你
并不是株连，因为你没看知乎上爆出来的她家的发家史。她爷爷办的皮革厂造成的污染，导致附近居民患癌症。举报无人管。
中央先看看是不是友军，不是友军的话应该会重判吧
我们村首富说了，只要不死刑，什么都好办。
当好韭菜就得了这些说了也没用
@春风_Shunpu
官方媒体都曝光了，逃不掉的
死刑是不可能的了！顶天无期！或者15年，立贴为证
死刑，呵呵！没有脑子
这种人确实应该重判。但是你说是谋杀这个你根本就是不负责任的话。谋杀是要有预谋的，她这个不是预谋杀害吧
她爸是黄鹤，散了吧
应该连根拔起，从这事发展的情况，三代人可以说没一个好货
对，河南应该查我们这没有下水道，老人出行不便，还是土路，天然气只交钱不动工
记得听朋友说过也是这个省的说有个贪官他家的大门炸都炸不开像银行的那种保险门抓铺他的时候躲在里面销毁证据好些年听的具体记不住了
消防员23岁，你也是23岁，差距好大。
上次有个相同案件，比亚迪撞qq车，自燃致2死三伤。舆论怎么样？舆论还不是在骂肇事者。此外，那个肇事司机被起诉故意杀人。
不重要也不能为了流量张嘴就来吧。
这些不重要，重要的是案件本身这个女人醉驾害死俩，如果其中有你家人还会想别的吗……
赶紧的，扫黑除恶怎么没声音了！！！！！
永城人民都是土豪啊
这事搞这么大，法律不会偏袒任何人，该怎样就怎样就可以啦。
没有背景的才叫黑恶势力，
说实话！不知道这种人会判多久！面对现在状况不信任现在法律！
按照中国法律，肯定杀不了！没办法！
你醒醒吧[微笑]
扫的是那些在路边摊拿椅子打架的这种黑恶势力已经升华了政府指着他们吃饭呢[摊手]
顺便查查有没有偷税漏税
微博上再声讨还不是官尚一家哪个法官是吃素的呵呵[摊手][摊手]
中国特色嘛，淡定淡定。
所以有钱也经不起这么作。到网上你全家干嘛的有没有违规行为都给你扒出来，堪称微博纪检委啊。到时候微博上了热搜大家都知道了，各部门过来全家都给查一遍，不破产都难
广州十三行是什么事？？？
热搜都能被撤，微博到底是为谁服务的呢，这么恶劣的肇事行为都可以被摆平吗？
只要没判说不定还没罢休呢
谣言就是你这种人传起来的，都自认为比我们本地人比目击者还清楚
如果这三个的家人联合出巨额的赔偿取得了受害者家人的谅解。那接下来该怎么判
不连窝端难平民愤
大家放心，这种有钱人，拿钱抚慰好了死者家属，一样会相安无事的！判无期是不可能的
长得蛮漂亮的呀，拍照水平差了点。
有钱就可以肆无忌惮的酒驾撞死人吗
不公平，她很快就可以该吃吃，该睡睡，想旅游就旅游，想做爱就做爱，而被她撞死的俩人人生全毁了，家人也是悲痛欲绝，上哪说理去！！！！
其实，就算她被抓了，也不可能判死刑的，最多十年，然后家里人找关系，保外就医，她还是照样逍遥，可惜了遵守交通规则的宝马车一家，这真的太让人无奈了。我恨这个社会
司法包庇，官官相护事情就没那么简单了吧。
黄西炮发了一条信息，她弟弟说和谐社会救了我们这些在网上发乱说一气的人不然要把我们都捅死，好可怕啊！
谋杀，重判，大家等着法律公正的审判！
幼稚，随便你怎么闹，最后还是当地法院宣判，一起车祸还能给你成立一个中央独立调查组？笑死，你怕是活在梦里
有谁还记得广东那个把人打死从三楼扔下来的女老板吗。
通过这件事我就想问问：中国是法制社会吗？
剧情大致是判了，然后过段时间，大家淡忘了，没人理了，她又自由了。
孙小果啥时候死？操场下还有马路边惨死的老师什么时候沉冤昭雪？如果他们没有结果，那这个谭某一样不会有结果。[摊手]
暑假从二月开始放你真棒
坐等渣浪让你消失[doge]
事情都不会随老百姓所想的，后面时间慢慢的拖，大家很快会遗忘此事，肇事者赔点钱象征性的关一段时间就没事了
你不会不知道大学有暑假这种东西吧？
杀不杀不重要，反正你们又没权利。事不关己，管好自己，惹到自己，全城陪葬，就这么简单，什么法律不法律的都是骗老实人的
酒驾致人伤亡确实恨人，但因为家中富裕就株连私觉不可取
是的。就好像大城市托走关系的没那么多和严重
经济越发达的地方是真的稍微好点我就也觉得北方那边可能官官相护严重的多了
如果不是死刑立即执行，那花钱买通，过几年出来又是一条好汉。很快，人们就会忘记这件事。[微笑]
这样的人，背景势力都有保护谁能去查，多死些人也没事，肯定能摆平。
如果真是局长肯定好用，如果不是就很难办，另外车上的三个人都是当地不是富二代就是官二代
所以说开7系的地级市局长一点能耐都没？？
如果她没有被判罚，我将会对这个国gj真真正正的失望，是那种对这个社会只能靠舆论不能靠国家的无力，在我自己身边的人发生事都不会找JC，知道找了也没用
呵，还没判呢，一群人就高潮了？
判死刑都难解无辜家属的心头之恨！凭什么用你的一条贱命来换两条无辜的生命？！死一百次都不够！
层主说的有错吗？营销号这段话说的跟自己是酒驾女附身一样，还说别人是谋杀，这不就是在蹭热度吗[摊手][摊手][摊手]
现在出了任何问题都是双方比拼后台
扫恶除黑赶紧把这家子扫了各种隐藏对得起死者家属吗
这个世界很公平的，公平到我只相信自己和老天爷了[握手]
不算谋杀吧，首先死者与她说有利益关系，这种纨绔子弟只追求面子上的东西，头脑其实很简单很弱智，是会经常犯二干傻事，但不会动杀人念头！醉驾交给法律来判吧！
我很疑惑啊，很多这种类似的事情，GJ也不出手管管？？地方势力再厉害GJ治不了吗？？大大不出手吗？？
玛莎拉蒂生下来有，就有，生下来没有，这辈子也没有，哈哈
社会主义特色国家
当地司法如果包庇，那就找上级上上级，不行闹到中央去，看看他这几个富二代家人能不能只手遮天。
不是不一定会管是不会管
我也是河南的，赞你！
对对对。保护伞！走狗…[允悲][允悲]
这个叫保护伞，黑社会都是人家的走狗
多半是赔钱，要坐也坐不了几年，参考长安街英菲尼迪案
本广东人现在在河南商丘同个镇里两个村一个道路都铺水泥还有公共厕所甚至还有公共运动器材健身另一个村都是土路一下雨都坑坑洼洼有时候积水三四天不干就跟大山里的一样啥都没有贪污腐败没人敢去举报啊也不一定会管[允悲][允悲]
肯定比一般要好点但是谈不上首富正了八经有钱的都很低调
对呀，这种家庭在永城也就是一般家庭
现在全国各地都在扫黑除恶肯定跑不掉了
放心吧，判不了无期的
本地人你就知道谁是首富？
估计死者家属收到了重金，要不然死者家属也不会罢休
我也是河南的，我赞同你的观点，，，，现在已经腐败烂透了，多少黑企业没人管，谁举报打击谁！[微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][微笑]
你们这些键盘侠，你们了解河南吗？你们知道有钱人怎么走路吗？，，撞死两个的多了，哪个做牢了，都是赔钱走人，，，，你们这些没钱的键盘侠，有本事去河南了解一下，了解以后在发帖子，黑企业多了，举报也没人管，毕竟我就是河南人！
不是。刑重，但连无期徒刑都够不到
肇事逃逸致人死亡不是死刑吗
错的是人家里不认为自家有罪过啊
？？？？她是错了她错了自然有法律给她判刑这跟她家有啥关系？？有钱就有错吗？？？
是预谋吧？死刑，刻不容缓。
人开7系的也不会差
有些人活着还不如死了
她爷爷是谁，她爸爸是谁
难道现在严打起期间，有钱还可以为所欲为吗？希望看到公审，别又不了了之了～
没家教就是这样！真是害死人不用偿命！！
德不配位，必有灾祸。
您是吃的shi估计比较多而已
比刚从学校出来就觉得自己啥都懂了一样弱智
呵呵比你这种真没脑子强
现在你咋知道没有？你那么肯定？搞得好像政府是你家一样[二哈]
还是那句话见的比你多好吧
交通逃逸至严重后果，醉酒驾驶至严重后果。并罚是多少年？什么时候审判，经不经得起社会监督。死者家属会否接受赔偿。中国是否有积极赔偿可以减轻罪责的刑法！求科普！
别说以前我就问你现在你送礼谁敢收？
死女人真该死最该死的就是你了
唉……这就是我们的国家！有什么办法？
多还说没有大的？看样子你认为市长还不够大啊……
一切交给法律来决定，网上信息流传快，但不一定是真，也不一定是假，所以不大好下定论
本人南方家乡一个偏远小村当地父母官贪污公款连自来水的款都吞了上面发下来的绿色那种特别大的垃圾桶（很多很多）都不给发自己放楼顶老化都不给人民群众用自己开个破车儿子女儿好房好车。
见过的比你多罢了就宁波你现在送礼我问你谁敢收？
除了给受害人赔偿之外，这几个醉驾，无视他人生命的白富美，不判死刑简直天理难容，只怕这些人的家族有钱有势一手遮天
@FELIXAILH：说得好像你很了解似的小贪不是贪吗？你没见过大的不代表没有、前宁波市委副书记、卢市长够大了吗？不懂装懂[二哈]
浙江小贪小腐可能有大贪大腐谁敢？这么多双眼睛都盯着你不了解别乱评论懂吗
就看这事怎么处理社会不要太黑暗........
大家这样说有什么意义了，事既然已出，那就得解决，你们这样的一言一语，只会让更多的生命失去，网络暴力很可怕，不要让无辜的人失去生活
明白了一件事，老子要当个有钱人
扫黑除恶，它的官员后台是谁？揪出来
是这么个道理，而且最近上海那个杀妻藏尸案二审的受害人辩护律师最后说的话也是表达的意思也是站在了另外一个角度又分析了一下受害人家属坚持死刑的做法。诚然那个男的确实该死，但是法律在这个案件上，不仅成为了惩罚的工具，更成了一个复仇的工具，我也不知道这样到底好不好。
“及时止损”的标准在每个人眼里是不一样的
别人家属都没出来发声[吃瓜]
别带节奏，这个女人自然有法律惩罚他
忘记在哪里看的一个案例，说是一个富二代小伙子杀了一个女的，本来是考虑到情节什么的要判死刑，但是这个男的家里积极赔偿，赔了400万，免了一死。就有很多人不解，说这个钱怎么能心安理得的花？受害人家属的辩护律师就说，死的人已经死了，活的人还要继续生活。我现在也是想的很乱[思考]
我们的制度是治不了她们的、就算扫黑
绝对不能让这件事就这样子被打压下去
你这么有才怎么不去做法官
这么有钱，好好享受生活多好
建议果体送入男监
中国女人那么少，死刑可惜了。
这个社会是怎么了，病态了么
咱就看看中国的法律吧！拭目以待持续关注
想想内个小果果的事，一切皆有可能，都是上层社会的人，就是判了死刑能如何？有些事不是我们普通老百姓能想到的，贫穷真的可以限制我们的想象。
这个节骨眼，如果事件处理不当，又会被外国势力拿来当话柄！
造谣真的简单，等调查结果就行不要捕风捉影
她家非法占用几百亩土地没看懂评论什么
这就是家族黑社会啊！
之前他们可能以为钱可以解决一切，可能现在也是撤热搜，删微博请水军，慢慢的叫大家不关注，就像当时的疫苗案，李天一案，以后再运作
身为老家的人，在我的记忆里，他们老辈就很嚣张，报应来了！
万恶社会如果用钱可以解决？下次那个酿心灵鸡汤卖假货的马云可以开车撞死我们镇上所有人！
是啊，就因为她的过失，造成一家人的痛苦，自己造孽，法律会给她应有的惩罚的，我们人民群众也会时刻监督法律的执行！！！
希望给她判死刑，无辜的人凭什么为了她的过失而买单
我是浙江的、一样的、[二哈]
新闻被删除了好多，有钱真好
不管了，行刑的时候通知一下，好放个烟花庆祝一下
如果是真的，请你说清楚，如果不是真的，造谣是犯法的
必须让这事火下去
死刑都便宜她了，这种人凌迟都不为过，最好的结局是把她烧成半死，但又死不了，吊着一口气，下半辈子每天忍受烧伤之痛，天天对着镜子让她看到自己的嘴脸，是跟自己丑陋的内心有多匹配
法律，在我们国家，不如权力，关系，金钱。如果这个女人不判重刑，以后就别谈什么民主，法制叻
唉，好多事情全部被压下去了，我们平头百姓，不会知道的，中国太贪污腐败了……
是呀，就好像前几天大家还义愤填膺的大连伤人事件不也销声匿迹了吗？
愿这盛世如你所愿
难怪之前看到一个微博，写了谭某母亲崩溃了，怎么不说被害人家属崩溃了呢
有钱可以改变一切
楼主，中国的贪污腐败谁不知道，别自欺欺人了，好多类似的新闻，最后都不了了之，你是不会知道后续的，像前几年几个官二代把一个孩子活生生打死从楼上扔下去，最后整个地方的人出来堵住学校的，竟然还被特警镇压，有钱有权真的只手遮天啊，你们有谁知道那几个官二代的孩子判什么刑的？？？
就算判了死刑，你们能亲眼见证吗？见证了就一定是真的吗？算了吧
你有什么资格叫人家直接死？况且你这种假设就是不成立的
我就是中国人莫非你不是？
现代社会，还不都是权势富豪之人的天下。
一人把一个家族端了[偷笑][偷笑]
想起《老炮儿》里说的，出车祸老爸花钱活动活动竟然没事了，CTMD，几条人命呀！也不知道湖南埋尸案进展咋样了？最近大事真多！
扫黑除恶的标语到处都是，难道真的只是摆着给人看看而已？
你要发生这样的事你直接就可以死了不用逃逸了
现在的社会有钱你就是牛逼的哪有什么公平不公平有钱能使鬼推磨唉逝者安息吧太可怜了
？她家不是非法开什么皮革厂吗？说是把整个村的水都污染了
你觉得你懂得很多其实你什么都不懂
我敢打赌，以她们家的能力她不会判死刑。不服来辩！
翻了很多天微博，没有一条报道判决结果的，还有歪歪用钱摆平，无罪释放的
想多了，网络上都是革命家。现实中你看那些被网警抓的，哪个不是怂的一批。
这里的评论全是对政府的失望，这是乱世来临前的征兆？[偷笑]
如果不盼死刑，不用等宝马车的家属翻案，全球博友一起翻案。
你可以不尊重一个人的价值，都是你必须尊重法则！
判死刑，因果正好
我是山东最东边的我觉得我们这边那是相当好啊广大网友可以在夏天的时候组团来参观不知道5.9校车还.....[doge]
不希望死刑，万一找个人顶包，整个容，，又多个无辜的人死了，，，
克夫相[吃瓜][吃瓜][吃瓜]
报应来了，还真不能乱说话
不是一千死一万伤？
肯定不能就这样算了
你说谋杀就是谋杀？你比法律都大
自己种下的因.就要吞下自己作孽的果
已经看不到热度了，唉
死去的人不会不会放过他
是啊，河南是该排毒了
必须严判，法律公证点，别被钱收买了
看看泰国的公益片，醉驾就是谋杀
深挖背后保护伞，处理肇事司机。
所以说万事都得低调点
你们发再多她也死不了没什么用
这就是所谓的作的紧死得快…[喵喵]
有没有点古装剧里那种骑着高头大马肆无忌惮高速穿梭闹事不顾其他百姓死活的劲儿？
不知道面相是不是真的，但是这女的确实一看很不舒服，眼睛…
问题是现在宝马车主家属为啥没有什么消息
宝马7系的车，也不比玛莎拉蒂差，肯定想要刑罚，不在乎赔偿。
这个人必须死刑，这个案件应该公开审理，投票
因为国家的一切权利来自并且属于人民啊[疑问][疑问][疑问][疑问][疑问][疑问]
意思是你老师说的"国家没有权利"从根本上说就是错的呀[允悲]
这种的确没办法。而且有可操作性
从重也没事，发明创造，表现良好，钞能力可以逆天改命
嗯呢，我也是绝不接受废除死刑的，那些废除了死刑的地方才是真正的不尊重人权，那些罪大恶极的人在伤害别人的那一刻就已经自动放弃人权了。当然慎用死刑也是很重要的
我的表述可能不是很精准，我的意思是，犯罪者让一些人失去了生命，但是法律尊重他们的生命权，不轻易死刑
以人民名义惩罚犯罪有什么问题吗？我也没说人民可以随意惩罚犯罪啊！国家权利人民赋予，惩罚犯罪是大多人民共同的意志！你在跟我说什么？
肇事逃逸，后面直接撞宝马还不是危险方法？！
现在只是涉嫌危害公共安全罪，并没有认定以危险方法危害公共安全，对此案持有保守态度
你还有什么说的么
瞒报当然有用了，比如现在就获得你的支持
不是法律学专业的学生，考虑问题有点片面，我心中一直有一个疑问想请教岳老师，为什么违法的人有伤害无辜人生命的权利，而他的生命权却要收到尊重?法律同学说以后取消死刑是法律发展的方向，我就会很疑惑，受害者家属内心的伤害该如何补偿呢？他们会不会想为什么受伤害的总是我们这些遵纪守法的人呢？
嗯嗯，抱有希望。孩子才是未来。
是这样的没错可以说那些西方国家进入工业时代比较早人家的法律发展已经两三百年了而而我国的立法还在摸索阶段我们国家前两年才刚出的民法总则现在很多法律还是学的西方法律，所以不完善还是正常的我们国家经济发展得太快总给人一种我国很成熟的感觉其实中国还没100岁呢所以没关系慢慢发展吧总会好的
人民代表代表人民呀抛开意识形态，刑法、民法最基本的罪责法定、行责自负、因果联系，约束所有人的社会行为，体现了所有人的意志和权益，违反了自然要负责。法律本身体现了惩罚性和强制性，不能忽略其特性。[嘻嘻]
法律由全国人大制定，人大由人民代表组成。。。。。。
这话说的法律本身就是国家制定的，不由国家以人民的名义用法律惩罚加害人，难道由人民自由惩罚？国家以法律的形式体现人民意志。[允悲][允悲][允悲]
也不是同情心。因为国家和政府自己也没有权利剥夺公民的生命或者损害其身体是因为公民们都觉得犯罪人的行为理应受到惩罚，所以国家以人民的名义惩罚加害人。我们老师是以这个角度阐释的
我评论里说的是“好多法学生”，有全盘否定么？指出当下我看到的一种现象就叫没有辩证思维？自己阅读能力有障碍没关系，但至少应该学会怎样平和地与他人探讨问题吧？一个是能力问题，一个是素质问题，不会说话就闭嘴，要不就先去看看罗伯特议事规则
你也配叫法学生？连个辩证思维都没有！
来，大师你辩个证我看看呗？
自己看清楚吧，是醉驾不是酒驾。达到标准的就是醉驾，哪有什么轻微可言。广州越秀区检察院称，为了更公平有效地处理醉驾案件，4月1日起，该院在轻微醉驾案件中引入“社会公益服务考察”项目，轻微醉驾者满足一定条件，可通过一个月内参加40小时社会公益服务，获得不被起诉的机会。
人家提出的是代替显著轻微的酒驾行为，麻烦请分清酒驾和醉驾的定性。
不好意思我单纯说他和这一类人，伤及无辜抱歉了
别！和我们法律工作者无关！这人是书没看透没记明白！知道了A到不知道B，学了B以为C就是自己想象中的样子……别扣帽我们可怜的法学生。
这个回答可以，认可！
酒驾肇事后应当停车，而逃逸行为属于明知危险行为却故意为之，这就是为什么系危险行为危害社会公共安全罪，比故意杀人更加严重，朋友。
酒驾也不是故意杀人，谁碰到谁倒霉的事
对，交通肇事罪也属于“危害公共安全罪”的一种
区别很大么你要是不强调我以为是一回事
是啊，所以永城警方的通报里只说了“危害公共安全罪”，很笼统。交通肇事罪也属于危害公共安全罪的一种。
你讲的是是类罪名类罪名不能起诉哈
可对于有些无知的人来说，他们没去过监狱，他不知道，他以为那样很好，比死好，而作案，这就不好了。毕竟很多人在失去自由前，没体会过这种感觉，他们会觉得是在养老的感觉，那就完蛋了。
有些时候死刑比在监狱待一辈子要好的多
那种毕竟是少数，就怕有些人，心想反正没死刑，疯狂作案，就算关他一辈子，他还觉得国家养老了，那不是更可怕？这种人，如果有死刑立即执行，至少是能约束住这样一群变态的。
死刑算是最高威慑，可以不常用，但是绝对不能没有……当然，其实最大的问题是很难有东西能约束那些连死都不怕的疯狂犯罪分子
死七个的好像是另一个车祸案件，是司机酒驾，害了自己一车人
一说宝马车比肇事车贵，有势力，又说死7个报2个，我就想问了，按照宝马车的势力，会死了多人却被瞒报？还不给捅破天了。微博造谣不过脑子。
法条我不懂，但王道皇皇，这种人如果被包庇哪怕十万分之一，都是国民的悲哀！
《关于醉酒驾车犯罪法律适用问题的意见》，对于醉酒驾驶在特定情形，尤其连续冲撞或在肇事后仍继续冲撞，并造成人员重伤或者死亡，应认定行为人具有故意（多为间接故意），其行为属于以危险方法危害不特定的多数人的生命、健康安全，应以危险方法危害公共安全罪追究行为人刑事责任。
肇事逃逸，超速行驶，都是主观恶意，你可以参考2010年英菲尼迪案。
《关于醉酒驾车犯罪法律适用问题的意见》，对于醉酒驾驶在特定情形，尤其连续冲撞或在肇事之后仍继续冲撞，并造成人员重伤或者死亡的情形下，应认定行为人具有故意（多为间接故意），其行为属于以危险方法危害不特定的多数人的生命、健康安全，应以危险方法危害公共安全罪追究行为人的刑事责任。
这种关乎公共安全的事，为别人发声，就是为自己发声，谢谢
希望能严惩，不要最后，风声过了就不了了之
我相信国家法律别让我们这些穷人寒心[微笑]
我觉得法律不够细不够严，前段时间闯红灯被撞车主不负责的新闻一出，有老人就说以后过马路要看好灯了，我在家成天灌输他们也没有一个公正的处罚好用。很多人就想反正他要赔钱的他不敢撞我，这种心里就是不公正导致的
西方的不法势力，对就是公知，砖家，教授，记住，撺掇废除死刑的大部分都是图谋不轨，中国几千年都是杀人偿命，西方呢？哦，我们有人权，我们信仰上帝，呵呵，抱歉，中国人坚定不移的信仰共产主义。
我在路上开车…常常能遇到想杀我的人
为了尽量的避免冤假错案地发生，我国古代有很多相关制度原则，例如疑罪从赎、换推制度等。当然了，对于这种事实认定，犯罪细节、证据确凿无疑的刑事案件。同时有网络舆论的助推，相信司法机关会做出公正的审判的！
毕竟如果死刑不慎重的话，对于冤假错案的当事人其实是一种无法挽回与弥补的悲剧。其实仔细想想，死刑的滥用更容易造成社会的司法腐败，一个文明的社会对于人最基本的生命权的审判实际是应该慎之又慎的。所以法律有时候并不是全然的自然正义朴素情怀。它需要站到更高的角度与立场
谈谈我的理解吧，我国不一定会取消死刑，不谈西方法治精神，就说我国的法制史。我国在西周就有明德慎罚思想，在唐朝明确了死刑三复奏五复奏制度。我觉得与其说慎重死刑是为了保护人权（西方法治精神），实际更是为了避免更多冤假错案的发生。比如曾经的呼格吉勒图案。
有些判决真的会逼疯无辜的人
支持涉嫌构成以危险方法危害公共安全罪，应处十年以上有期徒刑、无期徒刑或死刑。
我们建议是死刑。
不说了，建议死刑，无视他人的生命。在动用关系。中国十几亿的网友在看着，请不要让大家失去对中国法律的认知。以及自己有权利的生活着。。
影响如此之大，也让国人知道有些事不是用钱能解决的！必须严惩！
当然不能免除主观责任，但是主观责罚和危害公共安全的主观恶性并在同一层级，如果连我都无法说服，可见更理性的法官是更难被说服的。
行为人使自己陷入醉酒状态是原因自由行为。所以不能免除主观责任。
主要是被撞的人与撞人者背景的PK这次的比对，我不看好被撞方，可恨的大陆法系
我建议你参考2009年杭州70码事件。现代中国的法律，我不乐观
醉酒状态，请问你如何定义主观恶性呢？
我也觉得应该定危害公共安全罪，她车速那么快还酒驾，而且好像撞宝马之前也撞了好几辆车了
死刑，社会影响恶劣
开门，我是社区阿姨，查水表啦
中华五千年美德关系户链接我们永远只能看到他们想让我们看到的[微笑]
听说死了7个[疑问]
您又懂了？敢问在哪高就？
这女的不死民愤难平
有危险驾驶行为，又致人重伤死亡财产重大损失，触犯了交通肇事罪或以危险方法危害公共安全罪，从一重罪论处。主观方面表现为间接故意。死刑安排上了。
酒驾撞车后继续肇事逃逸肇事逃逸这个就是个主观的事逃逸过程中撞死了人本质上就是她主观上杀了人所以判的是危害公共安全而不是其他罪名
就我自己来说，虽然受过高等教育，但还是会这么认为，如果取消死刑，那么当法律不能给侵犯我权利的人应有的惩罚时，我就自己动手。所以，法律界说的取消死刑有利于社会文明我不能理解。
楼上有人说，犯罪者会想杀一个和杀几个没区别，反正都会死。那么受害者家属会这么认为，法律不能让他死，我就自己动手，杀了他能报仇而且自己也不会死。[二哈]
喝酒还开车和知道杀人犯法有什么区别。都是故意为之
主观恶意加上逃逸后放任危险结果发生，两条就够以危险方法危害公共安全罪了，和普通酒驾不一样
简直是是谋杀吧！在撞宝马车前已经酒驾肇事逃逸
家里有钱有背景，死刑不了，大家别想了，除非证明给我们
可是视频里是一辆740Li啊
7系有落地300多万的…
我赌十块钱的，不会判这么多年
是犯罪故意和故意犯罪的区别，她这是间接故意而不是直接故意，明知有危险，还放任这种行为
并不是法学生，不懂法。就想问问明知醉驾可能导致死伤，就像明知道往我浴缸里通电我会死一样还要故意而为之，为什么不能以故意杀人罪入刑呢？不能因为醉驾导致死伤概率不是100%或不高就认为他们不是在故意杀人啊。并不是专业的，求科普。并对此事感到非常的气愤！
都死人了，不判死刑？而且是逃逸撞死人的……
喝那么多酒还能这么亢奋，是不是还有吸食什么毒品吧……要不车怎么开那么快
你把取消死刑理解成共产主义就行了，不到那一天根本不现实。我也是法学生，我可以告诉你好多所谓的法学生学到最后人格都没了，还自诩为自由思想独立精神，凡是西方都是好的，这种舔狗精神和我们法律人倡导的独立思考严谨思维，没有半毛钱关系
额……我抽象化了，没有针对个案，只是从法制理念整体，来说明为什么我们要谨慎对待每一个罪犯，去维护罪犯的人权的原因。
这个不存在错杀吧，毕竟就是她驾驶车辆杀的人[二哈]
说句不好听的，没有死刑，那就等她放出来以后，找人喝酒去把她撞了，反正也是坐牢嘛
过于理性不是坏事，坏事是以为自己很理性，众人皆醉我独醒，法律人有时候就是要克服道德和民意，否则西方世界里法官也不会成为人人敬仰的对象
我觉得有些学法的学生真的过于理性，失去了判断一件事情性质的朴素观点。
估计之后杀人的事会多。因为死刑少了
支持死刑，至少也是无期
违法的人何来伤害无辜生命的权利？
中国这国情还没发达到取消死刑，不适用，放心吧！
一直疑惑，为什么重罚和赔偿不可兼得，这些人酒驾完全就是无视别人生命，如果一旦发现酒驾就重罚，致死就死刑，这种情况应该会少很多吧，有的法律早就该改了，酒驾这些人真的一个个死不足惜
上次成都类似情况，判了斩立决的。后来家属积极赔偿，估计至少是无期。
但是这个车主难道不知道开车这么快会撞到人？不知道会把人撞死吗？我觉得她也是谋杀，但是不像一般的要杀谁，只是想随便杀个人。而且我感觉她的心态吧，可能就已经没有把普通人当人看。可能他觉得杀个人赔点钱就行了，就像我们有人杀只鸡杀条狗一样(说的很难听，只是个人看法，勿喷)
视频现在还看得到吗
感觉现在中国的法律主约束守法公民的，在有权有势面前却显得渺小而脆弱。
我回答一下，法律这个东西讲究纲常，纲是原则，常是实践，如果将死刑为纲，过于泛滥适用死刑，会导致法律惩戒手段没有边际收益，“反正杀一个人也是死，不如多杀几个”这种效应就会出现，所以废除死刑并不是宽恕常中之恶，而是要求司法者向更加有效的治理方向出发，更好的保护社会关系
确实死了四个人我看了视频
13亿人，要是取消死刑，不敢想象会乱成什么样
你搞笑呢？还是跟我这抠字眼？我不信你不知道我说的是那个宝马车的伤者你给我说太平间火葬场？气急败坏了？自己喜欢批判别人，提个疑问就惹的你跳脚了？看到别人质疑的问题，第一时间反驳压死，还搁这讲理性呢。可别回复我了。
噗，在你看来，我的理智是装的？那在你的世界观里是没有理智的人的？我寻思“理智”是褒义词吧？你为啥不学学我理智一点？我的意思很明确你有疑问你就去翻官方的信息，看官方的解读就行了。而不是听网友的。就这么简单。另外多说一句，你要看受害者的？你跟上太平间看看不就行了嘛？去火葬场[打脸]
想象竞合从一重的前提好像是一个行为如果这两个行为被吸收了评价为一个行为就可以构成这样嘛[二哈][思考][思考]
酒驾开车和酒驾后开车撞死人是被评价为一个整体行为嘛
无期徒刑比较适合，终身没有假释的那种
前者包括后者，还包括放火罪爆炸罪这些
死刑一命偿一命吧把生命当儿戏
放心，热搜已经没了
要是没撞上宝马这事就拉倒了，撞死个骑车的都不会有啥声音，这帮人肯定不是头一次了
@wwtao0O
我觉得按故意杀人罪判最合适
死刑，一定要死刑
牛B了牛B了热搜里面完全看不见这个新闻了
可是宝马车里一家人是无辜的啊死亡人数不止报的两个吧十年也太不公平了[泪]
这热搜说没就没这要是让当时鉴定枪杀是车祸那帮人来现场还得说是宝马自燃炸伤了玛莎拉蒂呢完蛋社会完蛋的回家
我只想问这样的事件判死刑的概率多少求专业人士解答
希望正义会迟到但是不会缺席给宝马车里的人一个公平的交代
热搜都被撤了，那么多关注度都被撤了，这事情的结果可能又不会服众吧
你现在才来说这个，晚了。没有先例。你得先改法律条例。
可别又是一个孙小果。
一个局长，一个当地职业技术学校校长
听说宝马上面有官员？当官的要想清楚了，不判死刑说不定哪天你在等红绿灯的时候也碰上个醉驾的
有些人已经不能称之为人了
数罪并罚？？以危险方法危害公共安全罪能吸收交通肇事罪嘛[二哈]
死了都便宜她了。不能让女司机死。
同意明知危险而为之和故意杀人应该是一样的判往酒里下砒霜有的人没死那是命大但是下砒霜的那个人就该以故意杀人判罪和酒驾是一样的明明知道喝酒开车有危险这就是抱着侥幸心理的故意杀人
中国不会取消死刑，该死的人太多了
像这种恶人就得以暴制暴我个人觉得中国的某些法律真的不能太仁慈了。像那种猥亵儿童强奸儿童故意杀人的就得判死刑！！！手段越软恶人越嚣张！！！！！！况且中国现在严重的有钱能使鬼推磨！！！！！！！！！！！
不判她死刑天理不容
因为行使权力的是国家机关，判案的也是国家公职人员，而不是我们平民百姓。法律赋予了国家权利，为了怕国家乱来冤枉我们，所以更重要的就是要限制他的权利，以致更好的保障我们每一个普通人的权利。以前是宁杀三千不放过一个，但是现代法制更注重保障人权，为了不冤枉一个好人宁愿放走那个坏人的。
我个人认为啊，tan某某到没那么可惜吧[二哈]
违法的人没有伤害别人生命权的权力，所以法律要惩罚他。同样的，我们也没有侵害他生命权的权力，只有法律有。尊纪守法的人最吃亏是没错啊，因为法律是事后救济，即使杀人偿命了你也会觉得被杀害的人更加不幸的，刑法对个体来说很难公平，只能从全社会角度尽量合理了
你是遭遇到了什么，让你有这种想法
抱歉。有钱有势的人真的有这个权利，法律只针对普通人。
必须死刑[微笑]
法律是法治社会会不会过于仁慈而使太多人不重视去挑战底线了呢遵守法律法规法制的永远都是受害方故意伤害肇事逃逸的却不能得到正确的惩罚法律是否得考虑到事情为何引起民愤
综上可见，当前法律体制是，咱们是以追求崇高的没有死刑的法律体制过程中，暂时以慎用死刑量刑这个状态下存在。希望能帮助您理解，过程量及状态量。
比方说，我们要实现共产主义社会，但是在没有达到共产主义社会的条件下，我们还没全部成为无产阶级的状态下，就不会执行共产主义社会制度，所以目前的阶段是以社会主义特色（重点理解特色）在追求社会主义崇高理想过程中的过程中而已。
取消死刑是考虑到对生命尊重，的确是法律发展方向，但是绝对不是被侥幸心态犯罪分子利用的方向。它指代的是一个法律体制完善的过程，是一个体制，在达到某个状态下的一种形态。
热搜被撤了，这就是故意杀人了
杭州哪个人是个省委里的官
之前杭州奔驰失控就是五死，一样就赔钱，最多七年。喝酒开车而已，撞死一车人都赔的起，法律对于穷人和富人来说威慑力不一样了，法院判案可以不考虑后果特别严重，影响特别恶劣。这就是后果富二代开最贵的酒，飙最野的车。赔的起，就不怕了
这个应该已经是公诉了吧，我也觉得是15年左右
正常家属如果积极赔偿，最高无期。这个富二代，15年目测。
难怪犯罪率这么高，法律没用，只能靠自己动手杀人了[微笑]
中国的法律在钱权面前好像没有用呢
宝马后座好像有小孩，有视频看到的
危害公共安全罪不一定是“以危险方法危害公共安全罪”
@落草TMAC别装逼了这个博主知道是谁吗？你是见鬼了能判个七年[疑问]
建议死刑，天理难容这种人
一看就是磕毒，啥酒能发这酒疯，真当我们没见过酒驾是吧
喝到烂醉还飙车，纯粹就是奔着杀人伤人去的
直接判死刑真的太幸福了
家属看家属谅解不谅解了，还有本案没有自首情节
这两起案件都有判例性很大可能会参考孙伟铭案件
因为现在是文明社会，你要说的违法严惩的时代也有，古代实施酷刑暴政的时代多了去了，结果呢？本质问题还是中国人均文化素质不够高，而不是法律的问题，这是一个国家发展的必经阶段，不可能瞬间提高整个国家的水平吧，中国建国到现在还没100年呢。
首先这个逻辑要清楚：所有人的生命权都是必须得到尊重的，且违法的人没有侵害他人生命的权利，所以违法的人需要受到处罚。再者，全面取消死刑是发展方向，大概可以等同于美好设想之类的，至于美好设想怎么理解，大家都能懂了。
之前用社会服务来代替醉驾处罚的检，察院应该来看看了。
希望当地警方秉公执法。
老师也讲过对弱势的保护力度是一个国家刑法是否发达的体现。如不保护犯罪嫌疑人的人权，他很有可能在审判之前就被搞死了，在审判前成为罪犯前剥夺权利前，是不是也应该被保护。
我也曾有过这样的疑惑，老师说，当检察机关对犯罪人提起公诉后，所有的矛头都会指向犯罪人，从受害者及其家属到公安机关检察机关乃至司法机关都或多或少的与犯罪人为敌，犯罪人已经够惨了，所以尊重犯罪人生命是最基本的。虽然老师这么讲，但我觉得还是有点牵强
现实中，只要陪足够的钱取得对方亲属谅解，法院就会判缓刑。这就是现实。希望这个女的严惩
说句意气用事的话。假如取消死刑，直接导致我亲人X亡的人，我会想尽办法让他赔命，虽然不判我死刑，但一命换一命再搭上我自己肯定不划算，所以报仇2人起步。
醉驾造成他人生命死亡，判死刑
失控和醉驾能一样么？
这种牲口，如果不死刑，建议爱心人士给她全身喷洒硫酸[微笑]
无期又怎样，像果果那样牢里发明几个专利，搞个保外就医，可能连牢都不用坐
除非家里实在活着有困难真的不建议谅解呢
这种拿钱了事让家属写谅解书的你的确没办法。但是受害人执意要你尝命之类不还是得从重
你也只想看到你想看到的，不是你想看到的就是假的
一人血书求死刑这种人进十八层地狱都不解恨
先肇事逃逸再撞上宝马！先肇事逃逸再撞上宝马！先肇事逃逸再撞上宝马！上海比亚迪就是已经被执行死刑的先例，不要忽略了先肇事逃逸再撞上宝马这一条！这和最终量刑结果有着莫大的关系。
这年头粉红们越来越疯狂了，被洗脑的也越来越多。那些人都看不到脚踏法律的人越来越多，社会矛盾越来越剧烈，扫黑除恶很多地方也只是走过场。
我上次说了我们看到的只是国家让我们看到的，被一群狗喷了几条街
这个疯女人，自己醉驾找死还要害别人，就应该重判
受西方那套理论洗脑呗，西方人家有上帝，咱们这有轮回，应该支持死刑，让犯人去轮回
没有的，法律拿有钱人没办法
那您带着键盘去办案嘛[太开心]
7.3—都几天了才报出来还说没压
调解也是要双方达成一致吧，被害人家人不接受，也可以强上？那不是调解了，和强盗逻辑没两样了
法官会调解的，只要肇事方诚恳，受害方即便不接受，法官也不会斩立决的。
支持判死刑，并附带民事责任！
成都那个案件？我想搜一下
上海黄志华，醉驾后与一辆桑塔纳追尾。他怕醉驾受处罚，驾车逃逸。逃逸途中撞上了路口待转的一辆QQ轿车尾部，QQ轿车又撞上前方待转的一辆悦达起亚轿车。最终导致3人死亡、3人受伤。黄志华以危险方法危害公共安全罪被判处死刑。二审维持原判。经最高人民法院核准，黄志华被执行死刑。
成都孙伟铭醉驾，4死1伤。以危险方法危害公共安全罪，死刑。二审改判无期徒刑
同意@顾笙箫盼楚雨的观点，之前的剐蹭和撞人事件已经构成了交通肇事罪。而之后在明知自己的行为还会继续造成危害而放任为之，又构成了以危险方法危害公共安全罪。我认为两者之间无牵连吸收关系，单独成罪，数罪并罚。个人见解。
人家家里有矿，几天就出来咯
杀一儆百必须严惩不贷希望可以判死刑
？我质疑一下剩下那伤者哪去了不行吗，为什么肇事三人都给了交代去哪就医住院了，受害者没有？我寻思平常看新闻也没这样发的吧，说了肇事者，模糊受害者，别张嘴就别人又听谁谁谁传谣了，正常质疑，这操作本来就迷。再说我只说多数人都说4个人死亡，所以我对此事存疑，有什么问题么？你这装起理智来了
深圳5月16撞死三个伤了N个那个肇事者一点消息都没有只能说这个女的就太不够硬楼主追踪一下深圳那个肇事者刘某难
赔偿也要看家人接受不接受的吧
不判死刑你看看人们铺天盖地的说法吧
最后跟我爸是李刚一样，赔点钱就出来了
河南那边黑暗着呢，就怕那边的法院只手遮天
不开不开就不开[喵喵]
对于反正已经死刑了，再多犯点罪也不会更重这种情况，不如来点不人道的酷刑，漠视他人生命的人不愁没有办法教育他。
失控和主观恶意能一样？差别就像意外致人死亡和故意杀人一样。
参照台湾一杀人狂魔割喉案。当时一群人要求废弃，于是那个杀人狂魔免于死刑，才出来就将一个八岁的小姑娘割喉了，特别疯狂，反正闹得挺大的[怒]
取消死刑我怕有些变态更疯狂了[泪][泪]
当地警方肯定骂娘。
@yy不浪漫的罪名：法律不是说了醉驾引起重大交通事故就是故意杀人，不过想想也可笑，中国的法律不是约束有钱人的是约束我嫩老百姓的，从最基本的拆迁都可以看出来，在老百姓面前谈政策，在有权有势面前谈后台，不都一样么，大家就等着看后续吧。死刑？肯定不存在。
这个案件已经不是交通肇事逃逸案了。醉驾，前面剐蹭逃逸以后再碰撞宝马车致两人当场死亡，接着又逃逸
前几年醉驾害死那么多人，之后才加重了醉驾酒驾的判罚，没想到还是有人不警钟长鸣，强烈建议死刑，不杀鸡儆猴总有人会忘记这是多么严肃的事！
哦哦好的谢谢懂了[爱你]
可能是我表达方式有问题，老师的原话是:启动公诉程序，公检法会动用所有国家强制力一起针对加害人，保障最基本的人权是不能被忽视的。虽然我自己也不能完全赞同。但这个也只是为什么要给犯罪人人权的其中一部分原因，还有其他原因，综合考虑的。
之前剐蹭就强行开走了还继续开这么快我真怀疑她是单纯的喝多吗…
请无期徒刑和死刑
个人觉得是可以的。最高人民法院发过指导案例的，黎景全和孙伟铭案，都是严重醉酒状态下驾车肇事，连续冲撞，造成重大伤亡。通说认为保护的法益是不特定多数人生命财产安全，所以我觉得定此罪是可行的。
其实我也不否定可以构成…但具体情节不太懂所以不能很确定
我就想知道7x还有没有家属了别都在车里就可怜了[伤心]
主要是肇事者家属是重庆农村的，想一分钱不赔。法官一狠心，判了个斩立决。
成都是怎么一回事？
下面评论已经解释过了，表述确实不严谨，我的意思是受害者失去生命加害者还能生活，晓得整体来看没有死刑罪犯还能创造些社会价值，可我站在受害者角度开始想不通，只想问一句凭什么?凭什么受害者失去了生命，加害者还能好好生活(知晓我这样的想法偏感性，所以才想与大家交流，也想客观对待这个问题)
我也不是学法律的，但是我建议你可以看一下人权宣言，法律尊重每一个人的人权，即便是杀人犯，就算杀人犯杀人人偿命被判死刑，那是他应得的惩罚，但是法律依然会保护他的人权，这并不冲突。这也就是为什么律师即便再痛恨杀人犯，如果接了他的案子替他辩护，也要最大程度的维护他的人权，
死刑立即执行！！
求求你们了，别说车贵的事儿了。就案情讨论案情好不好？
河南这个案子，情节与上海黄志华案相同（醉驾后与他车发生事故，担心处罚，驾车逃逸，逃逸途中撞击其他车辆，致人死伤）。黄志华2013年已被执行死刑。河南永城方面如果按照同一标准起诉判决的话，玛莎拉蒂这司机估计逃不了死刑？？
2012年，上海“疯狂比亚迪”司机黄志华，醉驾后与一辆桑塔纳追尾。他怕醉驾受处罚，驾车逃逸。逃逸途中撞上了路口待转的一辆QQ轿车，最终导致3人死亡、3人受伤。黄志华以危险方法危害公共安全罪被判处死刑。二审维持原判。经最高人民法院核准，黄志华在2013年10月11日被执行死刑。
不同意，以危险方法危害公共安全应该与前款爆炸，决水，投放危险物质等行为所制造危险的样态具有等价性才可以。根据《醉驾意见》和学理通说，驾驶机动车连续造成多次碰撞定此罪没有什么分歧，司法实践中也有很多判例。但是在一次碰撞完成严重后果的时候，从后果倒推行为人的具有危险方法危害公共安全罪
个人观点还是可以构成以危险方法危害公共安全罪的
哈哈哈，这是人格都没了吧。[doge]
你就是传说中的学法学的丧失人性了？
是同一个人法条没错啊…但很明显定罪量刑不一样呀如果你是刑博，按理来说就应该知道这个可以很明显区分的吧…可能我不懂刑博的世界emm[笑cry]
刑法的机能有两方面，一是保护法益，二是保障人权。这两个方面本身就是矛盾冲突的，刑法要达到的是一种相对平衡，所以你才会有这种疑问
很气愤！难道守法的宝马7系反而错了吗？他们的生命谁负责？这到底是酒驾还是嗑药了能这么疯狂？？如果不是宝马顶着可能又会撞了多少人？能死刑吗！富家子弟了不起了吗？她们的命是命，别人的命都是草芥吗？
肯定不是醉驾！绝对吸毒了！
说的真好！给你点赞！这就和马克思主义中国化一样，要考虑本土因素的！
取消死刑不可能会是我们国家的发展方向。慎用限制死刑才是未来的方向。任何的刑罚制度都有本土文化土壤，很长一段时间，我们国家刑法都是学德日西方，对本国传统和实情不所以然，但这种现象已经在慢慢改变了，我国的文化土壤不会允许没有死刑。
额我就是说说这两条是一个法条，我是刑博啊[允悲]
渣浪也被金钱给打败了热搜下架！河南公安厅有雨伞！都散了吧
你真的没理解法条上的法定刑是咋定的吧很明显危险驾驶比交通肇事而言是轻罪呀危险驾驶拘役和罚金就可以了，我也劝你认真琢磨琢磨法条哈[允悲][笑cry][允悲]
同学仔细看看法条，危险驾驶罪和交通肇事罪是同一个法条都是一百三十三条，俩罪法定刑是一样的[允悲]
白天发这种微博，晚上撞的那么狠，怕不是仇杀。。。。那撞车的架势怎么看都像故意的，蓄意谋杀？
我之前很想学法律，希望能支持正义主持公道，不过现在专业学到了经济法也是一种满足。希望不要取消死刑，看看什么罪能够累计到死刑。还有无期徒刑时间更长吧（有人说无期徒刑是20年）
简直就是自杀式袭击
同学～光背法条不能学好法律的要理解法条背后的原理哦[笑cry][笑cry][允悲]
你可以去看看以前的案例怎么判的！不要一昧生搬硬套！醉酒后发生剐蹭事故逃逸并造成2人死亡，已经构成危害公共安全罪了，根据以前的同样案例，要么无期，要么死刑！
绝对是吸毒了或者嗑药了，这么兴奋直接撞上车？
@嘟嘟猪ZxY！！！吓人
因为要全盘照抄西方圣母心，法学界一直在否认中国以牙还牙以眼还眼的传统法学思想，认为是落后的，我自己就是法理学硕士出身，恕我直言，在某些法学大家眼里，洋人的脚都是香的……
酒驾杀人就死刑吧，
建议不要判死刑，太便宜她了，判无期徒刑，让她在牢里日夜煎熬的忏悔，让她的青春在牢里慢慢的逝去，等她60岁了再放出来。
我现在只想安特某检察院，要不要去公益一下
我是该说你半壶水呢还是说你一点水都没有？
十年以上怎么够，两个人的生命，一家人的悲痛啊[泪]
欺负死人不会说话呗
请问是先擦挂逃逸？然后追尾？后面速度那么快怕是毒驾了吧？
老乡，查水表，开门呐！
以后提倡自己伸张正义法院判不了的自己动手[doge]
另外，我真的很烦你们这种学法律学到最后，秉承所谓的理性，践踏人性，冷漠至极[摊手]
我觉得他并没有伤害无辜人生命的权利，法律对他的行为进行惩罚就是因为他本身的行为是法律所否定的；然后，对于他生命权的尊重与他的行为要分开来看，不能因为他不尊重别人的生命权，法律就不尊重他的生命权；而对于取消死刑，我觉得还是不同学者有不同学者的看法的（个人拙略的看法）
活人才有人权，死人没有人权
中国法律不一定平等！没钱有钱有权无情有背景没背景
我也学法的，我觉得你只看到法条，理解能力极差建议看一下司法解释，哇气死我了[摊手][摊手]
目前我国对死刑是少用和慎用。对于犯罪嫌疑人的人权也要尊重，因为人权是平等的，在一定程度上来说，必须经过公正的程序去审判，是为了避免冤假错案。现在尚且有错案，若失去了程序正义的壁垒，那么法律的公正严谨将不复存在。而本案证据确凿，社会影响恶劣，也必将迎来法律的惩罚。放心
这个危险还不等价？醉驾状态下，在市区主干道高速（知乎物理大神公式推算时速260上下）行驶，这危险还不够大？
看了视频再发表观点，免得被喷。那不算刮蹭了，强行从两车之间开出来跑路，应该是怕酒驾被查。
我也觉得把剐蹭解释为冲撞或肇事有点牵强
所以法律生长不了冤屈的时候，你懂吧，有些人我们是很尊敬的
也别无期了直接死刑！
刑诉法主旨是惩罚犯罪和保障人权这里面的人权指的是犯罪嫌疑人的人权[允悲]
为什么违法的人有伤害无辜人生命的权利，而他的生命权却要收到尊重！！！！一直想表达这句！！
现在的法律木法说。
赶紧找关系砸钱吧[二哈][二哈][二哈]
你还在吗[喵喵]
西方很多国家和地区都是没有死刑的但是在大陆死刑绝对不能被废止啊[跪了]
没错两人当场死亡司机还生死未卜涉嫌以危险方式危害公共安全罪这种一般死刑没得跑除非死者家属求情能换个无期
现在能看见这个热搜就是宝马家属出手了
不死刑难以服众，不然风声一过只给判3年了。
遵守交通规则。人命关天。
噗，听警方的就行了，是多少死多少伤就是多少死多少伤，带带脑子，轻易去信那些网友？咋不见你平时被骗钱？下载有毒的app？现在倒喜欢信他们了？就算是现场路人，换你你敢凑上去拍不？整个车烧成那样，你不怕再爆炸？你都搭进去？动动脑子。天天在那听风即雨。网络造谣成本太低，人人都可以乱讲。
法律是有依据的十年以上有期徒刑，无期徒刑或死刑，其中关键告诉你们，权力户最多十年，关系户无期徒刑，底层劳苦大众说都不要说，直接死刑
强烈要求死刑！一条命抵两条命都便宜她了！
合格的辩方律师，没毛病
不是死刑都必须是无期
对，这个真的不能按照交通肇事罪处理了。
是不是看不惯谁，就可以和二两去撞，去杀。
还有个附加条款啊后面同等危险的也可以定这个罪
建议死刑，肇事者试图逃逸，毫无悔改
杀了好几条人命，起点才十年以上？那人家就活该白死？
岳老师棒！！！点赞！！！[good][good][good]
我觉得说得好，这个是故意并且严重危害社会公共安全了
作为一个法学生有的时候又想捍卫法律的尊严又希望出现一个darker…
法律难道不应该最讲究公平吗？废死对被害者及其家属公平吗？
如果不判死刑我希望受害者家属也去杀了她全家吧[微笑]
您如果觉得自己足够严谨的话麻烦引用一点高水平的文献[嘻嘻]
为什么不严谨一点去查阅而是“我觉得，我觉得”张口就来？
醉驾屡禁不止，重判是必须的！悲哀的是再怎么判刑逝去的生命还是无法挽回，很难过！
同不是法律专业，我只能想到最典型的一句话，就像狗咬了你一口，你却无法咬狗一口，这是生而为人和为狗的区别，同时也是无奈。
酒驾肇事逃逸，肇事逃逸致人死亡，顶天了也就几年这辈子好好想办法往上爬，不然移民，再不行就只有咱们这样打嘴炮
以牙还牙以眼还眼死亡的人做错了什么啊！！！！
到底死了几个？宝马都烧起来了，车里有多少人还能活？
高额补偿受害者！然后肇事者死刑！
哈哈哈哈哈我刚刚就想说他是不是在准备今年的法考
简直再听听视频，这样是不能过法考的
她原话不是这样，但意思是这样
我针对的是"犯罪人已经够惨了"。你这位奇葩老师的同情心用错地方了。
看看当地发的消息，事情感觉没有那么简单。
这已经不是驾车逃逸那么简单，这是危害公共安全！量刑时请注意！群众的眼睛雪亮着呢！
我没啥文化，我只知道欠债还钱，杀人偿命[二哈]
而且西方很多国家和学者一直在以保障人权的借口反对我国的死刑制度，所以立法者压力很大
犯罪人已经够惨了能比死去的受害人惨吗这句话有问题吧[费解][费解][费解]
我是粗人。一直都认为以暴制暴才是好的。请勿喷。
我提供一个角度你可以思考一下，如果说我们不尊重这种人的生命权而加大死刑的力度会有什么结果。那就是如果一个人想犯超过死刑限度的罪的话，他必定会想尽办法扩大自己的危害结果。反正已经死刑了，那我不如多杀几个，搞一票大的。这是从社会控制的角度谈的，当然还有其他因素。
我不太赞同，之前肇事逃逸行为只是小刮擦，还达不到入罪的地步，因为刑法和行政法上对逃逸的定义不同，刑法上的逃逸指逃跑不救助被害人，之前的小刮擦没有被害人。之前的逃逸行为不能入罪。如果之前逃逸行为造成死伤后再撞人才可以以以危险方法危害公共安全罪入罪浅谈自己的看法[二哈][二哈][二哈]
然而你就靠自己推理就得出你想要的事实了
建议死刑，不然真的不足以平民愤
好难过哦，怎么总是遵纪守法的人受伤害呢
危险驾驶罪是行为犯，醉驾就足以构成了，但是这已经造成了伤亡，肯定得定交通肇事罪，危险驾驶本身就是挺轻的罪[笑cry]
建议法律改为酒驾致人重伤死亡的，一律按故意杀人罪论处
你看章的案子就懂了
我上面的表述不是很准确，违法的人没有伤害无辜人生命的权利，但他们让受害者失去了生命之后，若仅仅是坐牢十几载或者几十载，那受害者和受害者家属感到不公平的时候要怎么办呢？
如果不死刑不足以泄愤
死刑吧，还有谁不支持对它死刑，那就拉到马路上让它再撞一下
招网拍[心][心][心]
生命权受到尊重这个没错，但是伤害他人生命的权？？？利？？？？？？？哪个国家的法律这么规定？？？
无期也就短短二十年！几条人命！就十来二十年！明知不可而为之！不应该死刑吗
酒驾重大交通事故致两人死亡撞车后逃逸如果这都不判死刑真的很难说过去了
看看被烧死的母子（或母女），建议无期或者20年以上徒刑。
小心被查水表，都是一路的
当然，要更准确地说，在第二阶段确实存在危险驾驶和交通肇事的竞合（因为醉驾和撞人两个确实是同一个人行为触犯了两个罪）
弱弱问一句，以危险方法危害公共安全和危险驾驶罪，不是一行为触犯数罪的想象竞合犯吗？不是择一重罪吗？
喜欢这层大家认真讨论法律的样子[泪]
具有极大的社会危害性，从重处罚
你应该是学法律的吧，这难道就是所谓法律工作者的理性，在我看来简直就是冷血，因为我觉得同情心的人对于这种伤害无辜者的罪犯不是都觉得应该用从重的法律条款处罚吗，而你在并不清楚案件细节的前提下就这么说合适吗
谁告诉你的违法的人有伤害别人生命的权利？罪刑相适应，杀人偿命就是公平？那只能说明文明在倒退。
不是呀他这里行为分两段，醉驾和后来的撞车，醉驾如果达到了危险驾驶罪的构成要件，就是和后面的罪数罪并罚的，当然如果和交通肇事罪是同一种危险流的话，确实可以吸收前罪（看起来很像是竞合，不过不是哈）[笑cry]
肇事行为本来就包含刮擦。都别到别人车子了还不能让你清醒说明你是喝了多少酒。
肇事后还连续冲撞已经对于危害结果已经不是过失心理了，而是放任的间接故意，这当然不能构成交通肇事罪了，得构成以危险方法危害公共安全罪，而且还得和危险驾驶罪并罚
失控和酒驾能一样吗搞笑她这是属于人为的
不懂法律，但是这种情况如果不判处死刑估计难消人恨。都是中国合法公民，都是这个世界上平等的生命，凭啥酒驾逃逸肇事致死后不判处死刑？宝马车内的生命不是生命么？还是说开玛莎拉蒂的富二代官二代们生命比普通人金贵？你杀了人，你就该死，不对么？
十年以上有期徒刑？这实在接受不了，两条人命如果就判个十年以上的话那谁惹我了我就去把他撞死可好？
法律对于穷人和富人的处罚力度是一样的，但是穷人和富人对于同样的处罚的承受能力是不一样的平等和公平是两回事儿
没有死刑在西方国家是有他们宗教背景的。因为生命出于上帝，生命本身应该被尊重，而犯罪的行为是出于人性的恶。每个生命是不同的，且不能相互替代的。还有悔改，死后生命等。西方文化都有宗教信仰做为根基。不理解他们信仰，也不能理解他们的文化。但在我们国家是没有这个宗教背景，所以不会取消死刑
死刑对她来轻松，无期徒刑才能让她慢慢受罪
就是以危险方法危害公共安全罪，但是我觉得还是应该和交通肇事罪数罪并罚咯
谁告诉你他有伤害无辜人生命的权利的？正是因为他们没有权利，才要对他们进行惩罚
问题体贴在于警方通报死了两个人，知乎上面也是说，宝马车坐在后排的两人当场死亡，司机活了下来，肇事车上三人不同程度手上，两死四伤也对应了，你们就不相信只死了两个？
…事件完整情况没有曝光在大众面前，事件关系者的各种特殊身份，产生疑虑是正常的。至于最后一句……我就回问一个问题：违法乱纪的高层被查处的有多少请问你关注过么…
建议判死刑。一命偿长一命。
杀人放火金腰带，修桥补路无尸骸。古人的话不会错的
这事一天还没到，都快退出热搜了[允悲][允悲]
危害公共罪，是个大类，并不是以危险方法危害公共安全罪，交通肇事罪也是危害公共安全罪，如果行为人不是故意，而是过失，我认为应该定为交通肇事罪，情节恶劣三到七年[二哈]
你去看下人民日报发的吧，确实是以危害公共安全罪抓的那三个人
没有死刑！撞死逃逸是3到7年，撞完没死，但逃逸致死的是7年以上
西方国家会用这个做话题，所谓尊重人权，对本该死刑的去判大几十年到一百年多刑期的，这真是笑话。法律有震慑作用，对穷凶极恶的剥夺他人无辜生命的，让这种危害社会的人继续活着的意义是什么
诶。。。。。醉驾肇事逃逸，逃逸醉驾致死，诶，几条鲜活的生命就这么没了，喝酒不开车，开车不喝酒。道路千万条，行车第一条，喝酒又开车，亲人两行泪。。。
老乡！快开门我们是国家精准扶贫部门的
文明的原则，是我们对待罪犯，要仁慈过他们对待受害者，我们不能降格到罪犯的水平一———疑犯追踪台词
死刑太便宜她了，判她无期赎罪
你这种看似冠冕堂皇的书呆子如果掌了权，才是最害人的
此言差矣，应该数罪并罚，剥夺政治权利终身，执行死刑，立即执行
不同意取消死刑，杀人偿命欠债还钱天经地义。怎么还用我们纳税人的钱留着这些该死之人的命，关到他们死吗？以后说不定因为监狱不够关还要用我们的钱给他们扩建？
坏人给别人带去那么多痛苦，好人却不能同样的对待他。道德和法律成了我们约束自己的准绳，却往往约束不了真正的坏人，也安慰不到痛苦的受害者。毕竟即使他杀人放火做尽一切坏事，最多也就是一死了之，连凌迟都做不到
不管你什么法在永城都不好使，太让人失望了。
我不懂，但是之前看到有个法律人士说，可能就是活着的家属还要继续生活，如果能够在经济上补偿到位，也是一种安慰，虽然很微不足道[泪]
suv莱万特80w
总裁贵多了好吧？一个suv一个轿车……
我觉得罪犯不应该有人权，不应该被平等对待，这样才不会有人再去犯罪
那种人就是为了给自己或者后代留后路吧
这样的行为若是不定危害公共安全，我就真的觉得这个社会真心没有什么公平正义可言了
杀人偿命，不用审了，多余的！
宝马七系也不是想赔就赔的
这个死女人判死刑都便宜她了，网上爆料说是富二代，太张狂了
第一次撞击，可以作为“交通肇事逃逸”来处理。后面的，应该构成击毙的行为了……
确实，我舍友辅修大学，说好几个大学老师，教着法，但天天说中国不好不好，而且天天说美国多么多么好＋
可能我被自古以来杀人偿命的思想渗透已久，现实生活中无期总会变有期，我晓得整体来看没有死刑罪犯还能创造些社会价值，可我一站在受害者角度都开始想不通，只想问一句凭什么?凭什么受害者失去了生命，加害者还能好好生活(知晓我这样的想法偏感性，所以才想与大家交流，也想客观对待这个问题)
其实死刑不一定是最重的刑罚，上课时我们老师让我们对比死刑跟无期徒刑，仔细想，对有些人来说，死刑反而是解脱，对死都不怕的，这样的刑法并不能达到让人悔罪畏罪的目的，刑法的及时性更能预防犯罪。总之，对死刑的态度还要结合刑法的目的和作用…字数限制，不说了
也只能过过文字瘾阿，岳大律师，结果肯定不一样的，这不是普通的老百姓，没有人帮，看一下肇事者是什么人，得考虑下国情[二哈]
警方通报两人死亡，为什么你们就不信只死了两人？警方隐瞒真相要冒多大的风险？？
如果取消死刑，恶意杀害一个人和100个人，罪名一样呀
我拿我的键盘通报？
要不然通报你来写，死了几十人？想写死多少你来写？[摊手][疑问]
200万的宝马7系呀，这安全性真是让人担忧
：据说玛莎拉蒂女车主醉酒，撞了在等红绿灯的宝马7车主，撞飞瞬间自燃，4个人当场死亡，后面有一个小孩子。地方政府瞒报死亡人数，明明有视频，偏偏说死两个。还让当地人不要传播出去。玛莎拉蒂女车主朋友圈和微博都是炫富内容。不过一会就被清空了，玛莎拉蒂车上三个人都在医院。被撞的宝马当场死亡…
谭明明怎么删的博简直21世纪世界十大未解之谜之一
兄弟你把我看傻了。我的设定是扩大死刑范围啊！你看看我的话，我没有鼓吹废除死刑，我只是回答层主为啥要尊重他的权利啊。我刚才也说了我本人反对废除死刑
你这个思路有驳论，你的设定是在明知此犯罪会死刑的情况下破釜沉舟？反过来没死刑，反正只坐牢我为什么不多杀几个。哪个逻辑更通
等详细细节再出来看看。
十年？她不配活着，社会的老鼠屎
谢谢律师普及我们法律信息
支持楼主，这非常符合国情，管你怎么驾驶，有人有钱，结果是一样的，我赔的起[二哈]
浪浪帮忙删的吧？
因为现在不能以暴制暴
量刑可参考2010北京长安街英菲尼迪事件[喵喵][喵喵][喵喵]
说错了，我是想说莱万特的，我觉得莱万特和总裁差不多一个样，不好分辨。
即使换不回遇难者，她还是得判死刑，她的死至少能让遇难者家属和广大群众略微平愤。要加大酒驾惩罚力度，否则悲剧还将上演
你表述有误，违法的的人永远没有伤害无辜人生命的权利，法律没有赋予这种权利。违法的人将会受到法律的惩罚。在这时候也不想说太多，尽管判她1万次死刑，也换不回遇难者家属的幸福。
看公安通报吧，现在传什么都有，我觉得有些是故意乱传的了，什么后排有个孕妇都有，骗人的
听说宝马车是四个人全死，到底真假看后续吧
若真是取消死刑，这社会会更乱。要是真是这样，只能靠自己了，简单的说，不是你死就是我死。只要我不死你必须死，想想就太恐怖了。
溜冰了，吸粉不可能
酒驾?怎么感觉像吸粉了
看来老哥没看过英菲迪尼案虽然我们不是判例法国家但是根据这个案件的性质我觉得可以归到以危险方法危害公共安全醉毕竟之前就有交通肇事逃逸的情节逃逸过程中又出了这么大事故导致两人死亡四人受伤的实害结果这么归类没毛病我看新闻的时候也是这么想的当然自由裁量权还是掌握在法官手上
有钱赔吧，赔到家属原谅，fa律就会原谅，fa律就会给你一个所谓的重新改过的机会，这就是有qian的好处！
好惨！严惩酒驾司机！！！我看视频宝马车后座位还有个抱着婴儿的一起烧死的。那这么来看不就烧死了四个！！为什么我只说两个！？
风险？让你怎么说就怎么说，你敢多问？
今天有个交警停车场的照片，可以看到7系上面翼子板写着v12……老款760吧我觉得
这是来万台，没有740贵，但7系是老款，就看有没有那个实力了
肯定溜冰了，这些二代都喜欢溜冰，都有这嗜好
无期不能放出来那种最好
支持人民法院依法、从严、从重判决。
七系人家在乎钱吗[泪]
我也很赞同你的观点，真的，有时候那些伤害别人的人，真的给受害人家属无尽的痛楚！
那跟有没有死刑没关系，重点在于慎用死刑
死刑的不合理性在于你无法100%排除有冤案存在万一某天真相大白却已经错将无辜者执行了死刑那对无辜者及其家属的伤害要怎么补偿？
知乎上看到的网页链接
人只会相信自己愿意相信的
没错，我们只能看到她们让我们看到的
违法的人没有伤害无辜人生命的权利
死刑吧，没得商量了
12年，上海有一起疯狂比亚迪事件，和这个差不多，那个被判死刑了
黎景全的案子很有借鉴意义。间接故意犯，和此案类似
做手术还能删微博厉害了
以危险方法危害公共安全罪确实要与放火、决水罪具有相当性才能构成，法条说多次冲撞，也是在其肇事后还继续驾车冲撞，放任危害后果的发生，造成重大伤亡这个意思，这里如果有这个情节当然构成这个罪没问题[笑cry]
性质真的过于恶劣一23岁的女富二代平时处事就过于高调这女的事发前就在蓄意刮擦车辆事发后直接造成2死多伤不排除官方隐瞒实情可能性有人爆料实际死亡4人还带有一婴儿别人宝马车好好地在线前等红灯看视频里那几秒撞车瞬间，那车速和威力很难不联想到这女的除了酒驾是不是还注射了毒品液或者嗑了药毒驾
真的，我本来想去看看的，结果直接没这个人了
估计是知道自己酒驾剐了以后害怕被抓所以赶紧逃没想到更大的祸在等着她
救活了也是危害社会
有道理，按交通肇事有点轻
因为很多外国，特别是西方取消了死刑～中国现代法律也就2，30年的年纪，不管哪一个部门法，除了抄还是抄，一是要跟风，二是要避免被某些国家诟病我国没有人权～但是推进肯定需要过程，我国的国情和国民感情至少目前还接受不了
我昨天也这样说了，然后居然被人怼了……我[费解][费解]
车祸死亡人数3人以上属于重大事故，听说宝马内每一个人出来，那司机生还可能性大么，转诊是为了在人数上做文章吧。
别侮辱酒驾，这是药驾
我知道了，你学的不错，但是如果可以用自己的话说出让不懂专业的人听懂，那才是本事
如果岳律是法官就好了
那就是家属看到网上言论那么厉害，就拿她手机删咯，办法那么多不至于未解之谜
做手术这么快就醒了么还能告诉账号密码那可是进了icu了啊
对啊，安抚好受害这家属，在赔点钱，这事就不了了之了
我佛了这道题和我刑法考试一模一样我写了交通肇事罪[二哈][二哈][二哈]
这个说到点子上了。定以危险方法危害公共安全确实需要相当性。
:既然她的家庭无法教育她，那就让中国法律来教育她[怒骂][怒骂][怒骂][怒骂]
想象一下有三个人，受害者，犯罪者，法律甲，犯罪者伤害受害者，法律甲想保护受害者，犯罪者无视法律甲，继续伤害受害者，最后法律甲使出大招制服犯罪者。犯罪者不服拉出另一个法律乙……我希望这些法律乙能遵从自己的职责[摊手]
我们取消死刑是建立在逐步提高公民法律意识的基础上的，我没有讨论取不取消死刑的问题。我只是说不能因为一部分人最大恶极我们就不尊重他们的生命权并扩大死刑适用范围、加重刑罚。我虽然是学法的但是我不希望废除死刑，因为我也害怕每一个有人权的个体被践踏
那反之如果没有死刑那那个人同样可以想反正我死不了，那我不如多杀几个，搞票大的更出名，这和有没有死刑有什么关系呢？这种人无论有没有死刑都会这么想，就直接把他死刑算了。
让她死刑，害了一个家庭，直接让别人绝了后，真是
最高法《关于醉酒驾车犯罪法律适用问题的意见》，对于醉酒驾驶在特定情形，尤其连续冲撞或在肇事之后仍继续冲撞，并造成人员重伤或者死亡的情形下，应认定行为人具有故意（多为间接故意），其行为属于以危险方法危害不特定的多数人的生命、健康安全，应以危险方法危害公共安全罪追究行为人的刑事责任。
能开的起7系的也是有钱人啊
问题在于相当性。以其他危险方法危害公共安全的客观行为要与放火，爆炸，决水危险性相当。判例认为相当的情形是逆向在高速路快速驾驶。这辆车在夜晚酒驾肇事逃逸，是否与爆炸相当，还是一个很麻烦的问题。
希望是死刑，活活害死了宝马车的人，无辜啊，冤死。
对！这速度太恐怖了如果没有宝马在前面死的就是他们这一车了真的太气人了
岳律师，这社会有钱能使鬼推磨。人家肯定会花钱平事的，定不了你说的重罪[doge]
建议连她相关企业父母企业全部撸一遍
学学国外对于酒驾的态度，
你可以去看我们与恶的距离还是不懂恶人坏人辩护律师
前几天听老师说，是因为死刑威慑力不够
这个是咋回事儿?
这如果都不能判刑，以后谁还信法！！
#河南玛莎拉蒂#判死刑吧，喝酒还TM去开车完全就是杀人，太不把法律当回事
我觉得渣浪删说法比较靠谱
应该是渣浪删的，很多事儿眼看着大了，渣浪都会清空删号
@大赖皮狗怎么不让回复？评论完设置权限么。
没看他说谭去做手术了吗，就算没做手术被抓了，也可以马上告诉账户密码委托律师去做...
#河南玛莎拉蒂#判死刑吧，酒驾还TM去开车完全就是杀人，太不把法律当回事
一条微博都没有了呀
@Cjcjxhdhhs
@MaljeanRyo
#河南玛莎拉蒂#全网求死刑
#河南玛莎拉蒂#善恶终有报！！！
都做手术切肝了还能删微博，铁人？
一命抵一命就这么了了啊怎么还有何时了这一问？
因为冤冤相报何时了
其实取消死刑说明犯罪率降低了
@BASEKEY：是很惨，但是要理性看待，具体等官方细节通报吧，目前的信息能构成的罪名前者就是危险驾驶罪，罪名较轻。后者交通肇事罪。为宝马无辜人员祈福！
人民日报转发的就是以危害公共安全罪抓捕的
热搜一直控制在567阅读量讨论量都是最多的干嘛要压啊大连打人那个微博都爆了是没背景啊这个就不一样了
因为你是韭菜你心里没b数吗？
支持无期徒刑，让他一辈子待在牢里，生不如死
支持死刑的我看看有多少人[哈哈]
然后无期变成有期，有期变成短期
观点可以不同，很正常，没必要去嘲讽，真理本身就是越辩越明。[good]
因为国家没有权利剥夺人的生命。还有一些其他的理论依据。我觉得死刑只对想活着的人才有威慑力，对漠视生命的人没有太多束缚，比如自杀式袭击。
人云亦云，都在两人三人上纠结，一次事故损失超6万人民币就可以被认定为特大交通事故，翻翻书去吧，还人数上做文章，鸽鸽
医院里直接注射死就得了，别浪费法院的公共资源了
大概是罪人也有人权吧如果区别对待就不是真正的人权了吧
你低估了你的权重[汗]
这么多评论中你就看见了我，好眼力。
最少要无期，最好是死刑，这种人不要再出来危害社会了。
不是学法的但是就事件看应该是危害公共安全了吧，她剐蹭后没有停止，还一路狂飙，直到撞停，如果等红绿灯的是行人不知道撞飞多少才停呢。报道里也是说她危害公共安全抓的。
转行吧！德不配位！
十年以上我都嫌短，死了这么多人要不死刑，要不把牢底坐穿吧
根据其情节应该是无期徒刑
别听说了拜托，听说就别拿出来说了，等你确定了你再说[汗]
不能死啊，这种不能轻易的死吧
做啥手术，都死了不就行了，也不用判了
万事有因果！！！给4位受害者及家属一个公平的交代！！！[怒]
如果有婴儿也不会在后排了，早就飞前排或者掉出去了。那么大的撞击力，怎么可能抱得住，安全椅也绑不住啊。
死刑吧，危害社会
法律机能，既要保护法益，也要保障人权。总的来说，判刑量刑是在保护法益和保障人权之间权衡吧。
跟你一样的疑惑，那些受害者家属内心的伤害怎么办？
请问，可以不可以死型
西方取消死刑是因为信仰。只有上帝才能剥夺人的生命。人不能去剥夺他人的生命……看个人理解吧。犯人都剥夺他人生命了还讲这种……
对的。但我也只是推测，还是希望司机能有幸生还。
然后说是不治身亡？就没不属于3人了，是这个意思吗？
十年以上或无期不采取！坚决执行死刑！
你这最后结论不也是以危险方法危害公共安全安全罪么？前面还在那不同意尼玛啊
中国人都是重亲情的，如果是这样罪大恶极的，可以在刑法里面加一条诛九族，这样也有助于我国控制人口。
取消死刑？？那太好了，那我以后遇到这事，我会让这事所有的罪者生不如死！
还是交警查的不够严[微笑]
取消死刑那是人民疯狂了
俩都是富人[二哈][二哈]
他们有人权的前提是法院还没有判他们有罪的那段时间。这段时间在古代就已经没有人权了但是现在保护了这段时间。如果不能保证这段时间的人权那街上随便一个人都可以被套个帽子然后被剥夺人权直接为所欲为。
我也觉得，人贩子、贩毒、和这种凭什么有人权
法律的脸持续被人拿着大钞啪啪扇只有在没钱的人这儿法律才有尊严[爱你]
是啊目前危险驾驶罪可能性是最高，以其他危险方法危害公共安全罪很难认定
不是啊我说的是因为造成了死伤，完全可以构成交通肇事罪了交通肇事罪能吸收危险驾驶罪，主要是造成严重后果之前就是危险驾驶，但是都造成严重后果了当然要定交通肇事[笑cry][笑cry][笑cry]
我永远不支持取消死刑，别和我说什么人道主义，你去和受害者家属说。
必须死刑！真的看得我气死了
如果取消死刑，我就要替天行道了
1.看了大人孩子烧焦的图，你能想象他们死亡之前的痛苦？身体不能动活生生烧死！2.宝马方接受赔偿估计12年左右，不接受则无期死缓，死刑估计有点玄乎。
有钱能使鬼推磨。这个事一直在热搜却不显示，为什么呢
真的很气害了这么多人，自己却苟活。如果法律不能充分制裁她，就真的让人心寒了。[泪]
她要是肺部出事估计就没救了，肝脏和胃都有再生能力[允悲]
都没了两人了，有期徒刑或者无期徒刑还有用吗？让两个家庭支离破碎
实名气愤肝脏切除百度都这么乐观，心疼宝马乘客实惨网页链接[摊手]
#河南玛莎拉蒂#性质太恶劣了必须严惩
现在得法律能不能公正是看你后台够不够硬！
死刑或者无期徒刑吧，，，
这时候要看她有的是背影还是背景了
岳律师4条人命他一人如何抵偿啊[打脸]
这是suv啊。怎么能扯到总裁上.明显莱万特啊
宝马7现在比玛莎贵，里面的人肯定也有身份
微博只要有个手机知道密码就可以登录啊
这个社会，只需要表面的，下层人士所谓的安宁，就够了，谁管你那么多，微博爆出来那么多事件，你看哪个不是低判的。
通报里说先是刮蹭其他车辆，后撞上宝马，然后逃逸被以涉嫌危害公共安全罪抓的，这样还不能够以这个罪判刑吗？我只是希望这车人判重一点，宝马车里的死的太冤太惨了。
是的，目前来说危险驾驶罪顶格判罚几率最大。
怎么看视频宝马后座有一个大人一个小婴儿?
既然这样就不要有或了，直接死刑吧
还是直接死刑吧，什么有期无期的，过了这阵风声，就可以又出来逍遥，不如死刑简单省事，重要的是可以平众怒
好好说当然可以解释，带节奏的一律开骂没有余地。这个妹子都大半夜连夜把名字改了，怎么？心虚了还是被我网暴了？
人家不懂就算说错了什么你也可以好好解释，没必要这么盛气凌人的样子吧。自以为比别人多懂一点，言语里都是嘲讽，其实看起来很可笑
撞到宝马后根本没踩刹车，还在加速，这不是故意杀人么
emm如果危险流没有中断的话，比如交通肇事罪是由于醉驾引起的，交通肇事罪会吸收危险驾驶罪[允悲]
是武断的。本案在我看来，醉驾的前行为对法益创设的危险足以构成危险驾驶罪，后行为构成交通肇事罪。数罪并罚。
以我国这么严谨的法律！一个保外就医谁都没辙！弄不好明天的热搜就是这女的有精神疾病或者抑郁症！[允悲]
这个比茵菲尼迪事件严重太多了
楼上几位说的都很好，作为法学学生我一直在思考自己能不能捍卫法律精神和法律尊严
微博都删了改了名字的那个也被传送了证实全删除了
岳老师出面吧，给她打官司到死刑
十三行都敢说证据确凿的脑子里能有什么逻辑可言？证据的定义知道吗？证据的种类知道吗？故意杀人罪的构成要件懂么？活在自己的世界里悲春伤秋，还真以为自己张爱玲啊？！
看是吉博力还是总裁吧，总裁就比740好，吉博力还比不了740
因为现在是文明社会不靠重刑压着人们不敢做而是需要人们自发的文明很多国家都说中国死刑多不文明所以…很多国家死刑的适用都在减少
还有本案就是前面已经撞过了噢，陈家案那种所谓的连续碰撞都定了，这个案子更加明显的多次连续碰撞，你还在这里说是后果倒退？你去仔细看看案情吧你[太开心]
在车上被活活烧死，酒驾就是故意杀人啊[泪]
这都不死刑，叫国人何以守法？
因为人人平等，所以杀人犯也有资格谈人权
不是逃逸至人死亡，建议7年以下
岳大律师，这种人真的是该判死刑，自己犯的错误拿别人的生命开玩笑。
怎么同样法学生，我学的和你不一样？你们上课不讲案例的？自己去了解一下陈家案？再去查查相关司法解释？真是搞笑噢丢人
我快气死了，看新闻气死保险赔么
我觉得岳老师说得对，这个人明知道酒驾触犯刑法，醉驾更是。明知道这样做的后果会给无辜的人带来很大的伤害，还要继续坚持醉驾，这样的行为简直就是报复社会，藐视法律。从这个车速来看根本就不是什么普普通通的醉驾！
酷刑，你是试试看。你觉得酷刑能够拯救世界吗
我国传承千年直到满清升级的十大酷刑，应该再次安排上！
naive，未涉世的小姑凉
你们为什么那么相信认为人家司机死了呢？人现在有可能性在抢救中，就把人定性为死亡不好吧？也别有那么多阴谋论，感觉全世界都在骗你一样，事情闹这么大，死亡3人和2人虽然说是事故大小的区别，但民众和媒体舆论多少双眼睛在盯着，这事情是一个性质问题，肯定会按照法律来处理的。最后希望司机平安！
支持赔偿➕死刑立即执行
听说没有删微博，只是改了名字
中国的法律就是太轻了
同学，多看点案例，光啃法条无卵用。另外，少卖弄，半瓶水晃荡贻笑大方。
所以受害者和受害者家属就活该吗，你这种说法不是接近于鼓励犯罪吗
法律的本质终究不是惩罚，而是劝导与规正，使人向善始终是社会进步的主题，并不是所有的恶要制造者同样体验一番就有了意义。
河南人就是不靠谱儿
每个国家都是[微笑]
不是我吹牛，这个事过不了10天就结束了，不要问我怎么知道的，因为我住操场边，老家是贵州，外号孙大圣。没啥大本事，就爱花钱买热搜。
这就是大人物里的赵泰，电影一点不夸张啊
判处无期徒刑之后，慢慢事情过去了，，一两年就捞出来了。。继续做富二代。。。最好是让省市的公安局介入。。
呃，朋友，你再看看，仔细看看
确实太危险了，跟恐怖分子一样。
楼主你还是把评论删了吧，真是失败的一楼，大伙都在关心事件，你们在这讨论车好车坏!醉了
笞杖徒流死，墨刈腓宫大辟，从古至今，一直存在
这种人死了吧！活着还会去祸害别人的
死了太便宜他们了
直接死刑吧，这么有钱叫个代驾不好嘛？非得酒驾祸害别人
案情通报上写的是以危害公共安全罪采取强制措施的
不用保外取保就出来了要以醉酒逃逸过失杀人罪及危险方法危害公共安全数罪并罚来判才行！
玛莎拉蒂的同乘人员又该怎样处理
家里是重庆农村的，穷，自己做业务员，挣到的钱买了个车。一开始家长耍死狗，一分钱也不想陪，所以才判了斩立决
他也不是特别穷，好像是刚刚事业有起色，挣了点点钱就糟了。
说个比较极端点的话，如果这样杀人只要判刑十年，我是不是也可以喝个酒就杀我的仇人？假如我四十岁，还能杀两个，老死之前还能再带走一个？
确实，法律的制定离不开基本国情
我觉得也是，我们国家杀人偿命的思想渗透到每一代人，以及人多取消死刑犯罪成本减少更多人会去以身犯险。可死刑虽然不能取消，但不轻易判死刑了。交通肇事案记得有一次死伤很多人才判了死刑，这个案子估计不会(完全是自我推断，没有什么法律依据)。
开啥玩笑，十年有期徒刑对有钱来说，不过就是三四年而已，尤其在河南这种法外之地，估计两年就能出来了
法律只是一个工具，受时代的意识形态影响，当法律的公平作用降低，私刑就会壮大。
刮蹭完别人拦不住她，她当着众人面逃逸
我看到的新闻是，与宝马车相撞前刮蹭多部车辆，并无碰撞。刮蹭解释为碰撞还是有点牵强，如果能够解释为碰撞的话，多次碰撞又造成严重事故定这个口袋罪没啥问题。
老师，我怎么感觉她关不上六个月就得放出来[允悲]
最多三年，再弄个保外，几个月就出来了
不能这么死，她还不知道自己杀了多少人，治好了经过再审判然后再死
宝马上坐着这么大人物呢？不知道以为谋杀呢，
这种人还是不要抢救了[doge]
同学也说了社会角度，可是为什么社会法制的进步是以牺牲受害者生命或者受害者家属生活的基础上呢？我考虑问题可能感性一些，本来一个人好好地活在世上，有美好的亲情友情爱情，因为一个人作恶失去所有，而且家属心理创伤补救也是个问题。
肇事女司机爷爷：刀下留人[doge]
开车杀人无异于拿刀杀人，希望给遵纪守法、正直善良的人一个交代。
过去有类似案子，判了死刑，疯狂比亚迪
请问醉驾同时有精神病史怎么办，比如发病了才喝酒开车的，属于行为无法自主的人，能给她脱罪吗。
车子失控和醉酒驾车，性质不大一样吧，
成都那个家庭是非常穷的重庆人。一开始不想赔，才判了斩立决，后来家长把全部家当卖光了，改判了无期。无证酒后肇事逃逸，死了四个人。
建议看一部片子我们与恶的距离，会给你带来些新的思路。
死者有公务员吗？
傻了吧？撞车不是故意，哪里来的赚一个？你以为是打鬼子呢？如果觉得多死一个是赚一个的那不是交通事故，那是故意杀人。
死刑的话，那么撞一次也是死，那就撞了一个之后，继续撞，撞两个赚一个。本身撞车都是过失（没有杀害意图），这样会刺激过失犯转换成目的犯。没有死刑社会才更安宁，才会真的减少犯罪。
开始是死刑，后来把家产卖光了赔钱了才无期的。酒驾害人啊，几个家庭都害了！
我查了一下：孙伟铭案终审改判无期徒刑
希望以危险方法危害公共安全罪起诉她，判处死刑！！！！
不明白他问的是什么，我看他说肇事就想的交通肇事罪，只剐蹭是算不上的，法考内容好多哦，感觉考不上了。。。
他问的不是交肇，撞车后逃避事故处理，逃避法律责任，就是逃逸。哪怕没逃离现场…
事故是在肇事逃逸过程中发生的
深圳南山，撞车那个还有人记得吗？结果说肇事者是精神病，不了了之
除了死刑别的都不能忍
警察出来洗地了[doge][doge]
建议不要谣传警方结果为准啊[黑线]
我同意死刑，但我又不想她死的那么轻松，我很纠结，假如能回到古代酷刑制度，就做成人彘也不为过
祝你司法考试顺利
做啥手术啊，让她感染一下，慢慢死
热搜一直在撤，送你上去。说的很到位！希望法律完善下，醉驾致人死亡，死刑！不然起不到威慑作用
这种醉驾逃逸的直接死刑吧
暗黑者前两部一直在看看的时候我这种疑问更多了，有些人违法作恶而被掩藏，darker像古代夜行侠惩凶除恶，只不过现在法律对犯罪量刑不同不认可darker把人全部杀死的行为。有时候看到darker去杀犯人，警察保护犯人有一种无奈，比如有一集涉及养老院，有个护士死了，护士父亲最后杀了那个被包养无罪的人
突然想到darker了……感觉我的三观已经不正了，需要罗飞来掰一下
差不多手术恢复完了就可以执行死刑了[怒]
建议死刑，宝马招谁惹谁了？凭什么遵纪守法的公民死了
真的你吗的憨批，司法考试都没过的半桶水就别当微博法官搁这分析了。
死刑，太可恶了，可怜的两位死者！
司法实践中，认定以危险方法危害公共安全罪的常见情形之一就包括驾车故意引起严重交通事故（直接间接故意都算）
应该不会，死亡人数达到八人才是一个政绩门槛儿。如果是富二代，可能家长会把人挂着呼吸机不让死，好像是超过三天就可以不算交通肇事死亡人数，和富二代的刑罚有关。
zf把死的人数压下来了，影响政绩，评论删完了都
概率论与数理统计
你不同意，你说的算？
法治社会终是金钱社会
建议直接死刑，这跟故意杀人有什么区别
死刑吧千刀万剐吧[微笑]
而且还要看社会危害性吧？
十年以上，是十一年么？恐怕不服众吧
坚决不能取消死刑
两死多伤都是她一个人醉驾造成的，不死刑吗这
你想说的是特大事故吧（死亡一人就是重大事故了），死亡三人以上确实是特大事故，但财产损失六万以上同样是特大事故。车辆损失明显超过6万，所以哪怕所有人安然无恙她这个依然是特大事故。她这个不是醉驾问题，是以危险方法危害公共安全，无期以上跑不了。
孙伟铭，2009前后
760可以买两辆玛莎还有的多
根源是醉驾和是否吸食毒品后开车，严判才能起到效果吧？
为什么官方不公布情况[费解]
死了几个人已经被大家传的神乎其神了
看了其中一个的微博真的觉得有点[汗][汗]
这层的两个法考生真是读书读傻了
不用走什么司法程序，太慢，直接报仇得了，
分明是醉驾不是酒驾这两者量刑区别大了好吗专业律师别犯低级错误误导群众了[微笑]
你怕是法条竞和没学好。死刑在当下有必要性
在后面被追尾，这么高速度邮箱肯定会漏啊
应该建议法院从严公正处理
肯定不是本人删啦
酒驾构成危险驾驶罪，驾驶机动车违反交规致两人死亡四人重伤我记得应该是37年有期徒刑，再严重才是7年以上无期啊。
这样的事情不给个合理的解决，以后谁敢出门啊，吓死
同学，我是律师，觉得你可以转行了[摊手]
这种事情真是太多了，我现在也在经历，想想真是累
还是有钱好啊，可以买命
猖狂的人太多了，中国对于这种人就应该执行死刑，否则，人家无辜的生命岂不是轻易就被剥夺了生存的权利
因为现在的口号是，peaceandlove[摊手]
这种东西我觉得还是别传了毕竟你也证实不了真假而且知乎上的东西真的茶余饭后无聊看看还行
这在国外就是蓄意谋杀定罪
没死7个，但宝马后座两个当场死亡了，司机和副驾怎样不得而知
情节严重的可以判死刑吧
就是告诉你越往后有钱便更加的可以为所欲为
任何人的生命权都是生而具有的，受法律保护的。这样的无差别犯罪无法遇见，无法避免，无法克服，在判罚上还有许多争议，这也是未来法制化的一个重要研究方向。对于这样的人，不应该让她便宜死了以命换命了事，必须要接受人民的公审，在所有有良心的人民的见证下依法剥夺她的生命权
肇事致死后逃逸就够喝一壶的了，我支持死刑～
不要给她机会，她家那么有钱，被判十年二十年年的话，过几年风头过了很有可能用钱买通高管，提前释放。直接死刑
就应该无期徒刑对于这种女的死不可怕不能吃喝玩乐才最痛苦吧
不一定，这得看学校。
法学和心理学是一个系[允悲]
我踏马（脏话），求您法考别过了，您这样的我真的，你懂个鸡毛捶捶
你是傻子吗？？没有死刑的话，别人就会想，撞1个不会死，撞2个也不会死，为什么不多撞一个，反正也就是坐牢。
这不是让你去钻个案中的事实判定的牛角尖大哥
孙伟铭案有连续碰撞。
可以死刑嘛。。看了太气愤了
真让人生气一定要收到法律制裁
支持[good]
对于被撞车俩，这就是飞来横祸，他们的家人怎么办特别痛恨不遵守交通规则出来害人的，她不想活就算了，还要牵连无辜人员[蜡烛][蜡烛][怒骂][怒骂][怒骂][怒骂]
那个我不懂，我就单纯讨厌他说的这话
建议你看看故意杀人罪法条和《刑事诉讼法》[嘻嘻]
为什么好多人纠结怎么删的微博…你们能看到微博新闻人家家里的亲戚看不到啊，为啦不想网友们吧来吧去，造成影响，人也在医院也有家属？不能删吗，
这有可能是新浪搞的鬼
请死刑、不然枉死了两位无辜的人
如果渣浪高层被人撞，会不会也会被撤热搜
死刑你就别想了，那是给没钱人准备的
我觉得永城酒驾查的挺严的，我爸是不敢喝酒开车，这富二代官二代真的是有恃无恐
酒驾这和杀人有什么区别
你是学法的，不是学心理的，人心里怎么想的你不知道，事实是死刑是具有一定威慑力的。那要是变态想杀人的，杀一个人也不会死，杀一堆人也不会死，何不杀一堆人满足自己的欲望？看看日本的现状吧，某个老师说什么你就信什么了？背个法条可以，立法的事您就别掺和了。
永城是群众，又不是内部人员，宝马车的人，有没有有没有救护车来救他们在那里守一天，她们会不知道吗。当地人会看不清楚死了几个人吗，也没有监控和图片表明有救护车啊。内部人员？啥叫内部人员，她们只是群众。
这东西还不知道是不是真的，而且上面说的是大队人员不能发，这也没错，事件再没有调查清楚和处理好的情况下内部人员当然不能发。
理性的分析，虽然这人造成严重后果，但是，如何得出以危险方法危害公共安全罪？不拿法条出来好好分析，凭感觉吗？
我一直觉得我是个善良的人，看到醉驾这种致人死亡的，我觉得还是无期徒刑吧，因为贪杯而导致家庭的破裂！死刑太便宜了！让他们在牢里忏悔终身！
现在基本上是钱和命选一个，要钱又要命的，想得美，比如药家鑫按的被害人家属[挖鼻][挖鼻][喵喵][喵喵]
这层好像有不少人没看懂你意思，最后一句真相了。要不不少人破罐破摔了。应该出一些古代刑法，死太便宜了。（横竖都是死多拉个下水怎么了）
单就酒驾这件事来说，死刑存在的话我觉得会更好，因为死刑的威慑力更大，酒驾本身是可以选择的，因为有死刑判得很重所以我怕死才会喝酒不开车，从根本上减少过失犯的存在。而酒驾的目的犯应该只是少部分，毕竟有目的的撞死人不用喝酒也可以，我是这么认为的。
有钱人也是一样十年以上吗？
@我不能就这样失去你的微笑
能说出撞死两个赚一个的人，这种渣子根本就过不了。
笑尼玛死我了，看你的微博我是真想笑了，竟然试图列举出一大堆法条来维权，你看教学视频的时候没有听过法条是法条，实务是实务？光背法条背不出个大律师和立法官，还剩一个多月就考客观题了我劝你还是老老实实的准备考试吧，等真正的接触到这个法律圈子再来和网友们背法条吧。
酒驾就很严重了还逃逸逃逸属于故意杀人了
我真想杀了你，反正我也判不了死刑。大不了你父母没了孩子，千万了別起诉我让我判死刑
看了很多视频，不管宝马车上到底几个，反正肯定有个小孩
那如果醉驾不可能死刑，是否对于权势方是种促进犯罪呢？因为醉驾撞多少人都不会死，我多撞几个也无所谓？？逃逸也无所谓，反正不会死刑，判个无期再活动活动表现良好，出来照样混。
我看了宝马车后排全烧死了，不懂是两个还是三个我有视频。
就凭你“变态杀一人不会死，杀一堆人也不会死”就足以推断你是一个完完全全的法盲
建议死刑，这样的活着也是对社会隐患
这是微信公众号里的，也不是我群里的，正常公众号里的发的，你怎么事怎么多、这么苛刻啊？！我也不是媒体做公关的，没你懂的多
人家群名称的车牌号都看到了，你为什么不给别人大码
那杀人犯都别判死刑了
@新京报@人民网@中国新闻网@中国警察网@央视新闻@中央人民广播电台@河南交警@郑州交警六大队#河南玛莎拉蒂#
其实在比实力看看会不会冤走去世的人[喵喵]
这层慢慢变成了比较哪个车好，233333[允悲]
就你这样还是转行吧。
如果这次事故受害者是坐的面包车。。。我不敢想这些玛莎拉蒂富二代会不会得到公平审判。。。。
跟罗翔老师学的吗？罗老师说开车确实没有等价性，但是醉酒后开车超速行驶就有了，你再听听视频[doge]
实名气愤肝脏切除百度都这么乐观，心疼宝马乘客实惨[摊手]
代驾这么贵么？我出去喝酒从来都是找代驾，卖的钱果然赚的比较辛苦，代驾都不舍得叫，但是宝马一家又惹谁了呢，遵纪守法，结果…
死了太轻饶她了她要让她知道她的罪恶[笑cry]
三人以上为重大事故
开门，查水表[doge][doge][doge]
太可恶了，吓人啊
法律人永远不要丧失最朴素的道德观，判决到不了死刑，并不影响她该死。限制死刑是为了针对没有造成死亡后果的犯罪，防止以后的类似犯罪杀人灭口，去保护受害人。受害人已经死了，你限制什么？
有一句话，用我牢狱之灾换你一世长眠。为什么是牢狱之灾！
你懂个铲铲！你这水平别考法了，考不过的
判死刑的支持一下
不能构成故意伤害吗前面和八辆车已经擦了还不注意行车速度无视醉驾
希望热搜不要掉下去，保持个几天就会被极度重视了
。。。。太吓人了8。。。从哪搞的?
可能住个两个月三个月的，最后再查出身体有其他问题取保候审了。
这个女的难道住在医院了吗
没有最新进展了吗？会不会最后发现惊天大咪咪永城是他家的，不是我天朝管辖范围。[笑cry]
何时能开始正式运行法律程序？
这都多少天了？还没个结果？
河南永城，玛莎拉蒂撞宝马，解释了什么叫“祸从天降”。更让人气愤的是，该女子醉酒驾驶，剐蹭多辆汽车逃逸。酒驾是交通安全一大杀手，血淋淋的教训并非没有。然而一些人仍以身试法，视他人生命为儿戏。唯有严惩肇事者，才能给无辜受害者一个交代，才能让酒后驾驶成为不敢碰的高压线。
为什么还可以删微博？？？手机都是要当证物封存的，几分钟前肇事者微博一条一条的被删了，谁拿到她手机的？被收买了？希望可以给个说法，不要到最后找人顶包把人放了
我想问下永城怎么个平安法
这个案子为啥迟迟没有进展呢？难道真的再等这个女的怀孕？然后不能判死刑？希望河南公安加大力度，严查！如果在我们内蒙地区，不管你是谁，法律是绝对不会包庇谁的更何况现在是扫黑除恶严打整顿时期
瞬间起火咋跑？希望有具体情况，宝马车里坐着几个人，死亡的是哪几个，伤的是谁，怎么避开瞬间起火的，麻烦后面调查清楚后来个通报说明白，现在官方的公信力真是没法说了，出个通报一片质疑的，为什么，还不是因为说不明白
死刑，不然还会祸害社会
总有些傻鸟把这事往交通事故上靠不知道是洗地水军还是什么东西现在应该涨价了吧不止5毛了
有钱真的是可以为所欲为阿现在已经没有下文了有钱真好
中国的天已经渐渐黑了中国的天一旦黑了我就害怕的要命是不是得把天捅破才能看见阳光啊不说了我得快点睡觉了
赔点钱！找个人！说说情！做个一两年牢！出来就说：盼我死刑的人，我出来，我还是我。1.如果宝马车里的人只是受轻伤，我想她还会驾车逃逸的。2.如果说车子不是她的，车主是不是也要同罪。3.后座男的说“赶紧走，别管她”是不是也要同罪。4.七月四日以后就没有下文了是吗？5.她是怎么清空微博并改名的。
没后续了？有人在天上看着你们呢[悲伤][悲伤]
事情这么多天了，没进展么
想知道什么进度了
无语=_=你还坚持不相信警方继续恐慌论的话很危险。现在国家打黑除恶力度如此之大，媒体网络如此发达，这件事影响力如此之大，没有人会隐瞒或者伸手去管这个事，也就是说犯罪嫌疑人家属拿一千万出来也没人敢拿懂么？！
特大事件怎么报…[吃瓜][吃瓜]
没有最新进展了？？
这进度好慢啊，这都多少天了，这种事情影响多么恶劣！死者家属什么情况了
好久没后续了，现在是什么情况[挖鼻]
事实清晰的案子，你们在等什么，资金没到位。
安徽蚌埠万达男子撞死6人
撞死六个人的是什么新闻我去查查
啥时候出结果啊，这都12号了
最新进展呢？事实清晰的一个案子需要多久处理完啊？
望同时审查！网页链接
我怎么感觉群众一点知情权都没有了？？？哎呦看我这破嘴，还感觉应该一直就没有吧
这事想咋？拖一拖等热度过去了，随便就处理了？？？？
希望还死者一个公道，遵守规则的死了，违法的却活着，社会的精英死了，蛀虫却活着
现在了，还发2人死亡呢？
刚开始划蹭是真的吗？为什么没提？
果然是精神病了吗？
真的很容易顶包之前我们小城市有个我姨同学醉驾撞死6个人，顶包人都找好了。要不是被扒皮曝光的严重也就逃掉了。
抠字眼好玩吗？小学生
没有常识，法院没判都是嫌疑
没后续了吗？大伙都盯着呢
多复杂的一个案子？还不判？[摊手]
为什么现在不公布进展了
公共安全罪已经是交通法里面比较重的罪了，大家不要起哄和仇富。只愿当事人能妥善处理好被害者家属，安抚好他们的情绪。中国富二代要收敛一点，如果当时刮了8辆车没有执意逃跑就会错开宝马不会发生这样的事，逃跑的底气还是源于富与贵@平安永城建议从重处理会让中国有后台背景的人警醒。
河南，嚯嚯嚯，估计这女的就没事了。懂得都懂。
别费力气了，都是穿一条裤子的[吃瓜]
@最高人民法院@最高人民检察院@人民前线@人民海军@人民陆军@平安永城@东风快递@公安部刑侦局谁敢当玛莎拉蒂的保护伞，老子们就要谁下岗！
垃圾把炫富的照片都删了[笑cry][笑cry][笑cry]
处理结果请快一点
没有钱不能解决的事[挖鼻]
现在这个事情算是平息了吗？
垃圾政府真腐败@人民日报
现在又有新消息了，说是肇事司机有精神病
刑法相关条文:第一百一十五条　【放火罪、决水罪、爆炸罪、投放危险物质罪、以危险方法危害公共安全罪之二】放火、决水、爆炸以及投放毒害性、放射性、传染病病原体等物质或者以其他危险方法致人重伤、死亡或者使公私财产遭受重大损失的，处十年以上有期徒刑、无期徒刑或者死刑。请问可以判刑了吗？
为什么别人掏个鸟蛋都判刑了十几年，现在人命都出了，还是两条性命，还不判刑？？？人不如鸟？现在这垃圾微博连这件事的热搜也没了，真的恶心，是想压一段时间后再悄悄处理吗？
醉驾逃逸致人死亡，无期徒刑
过去这么多天了，还没得个结果吗？
话说一个车祸，为什么都一周了还没出结果？这种事验个血基本就定性了吧？你们拖这么久不出结果是想干嘛呢？
还是牛，这都压的下来。无敌了！
别一个个瞎超心了。有钱有权人家就是大爷，我们平头百姓你就忍忍吧。能忍到什么时候就什么时候吧。
肇事车路途中就已经出事故了。最让我难受的事是宝马车主家人至今未出声。我觉的宝马车主的家人有可能被威胁，甚至被控制了。他的家人该多么绝望啊[泪][泪]
不知道吧诶这种事情确实不好说什么
谭某后台够不够硬？望贵局及时公布处理结果，送上审判台。
我刚开始好像看见新闻是三人死亡还是四人死亡。然后后面只变成城内两人死亡。我在想宝马车主家人为什么不出来发声？是被控制了还是被威胁了
他爸已经花五百万买路了
看来钱没少拿啊才死两个吗
车上还有一个宝宝也遇难了。作为一个官方，故意谎报事故人数？
过去一个星期了，后续呢？？？没了？到底是人民的公安还是私人的？
还有其他的图片吗
3个头吧我网页链接
你们为什么不觉得是新浪封的？？……然后你们都能确定这个微博号就是肇事者？？…我觉得是防止舆论扩大或者这个号根本不是肇事者怕谣言四起所以新浪暂时封了？
犯罪人员的随身物品能被其家属带走。究竟是哪位好官如此亲民，如此博爱，感动中国啊[doge]
估计是家里人删的，肇事者这么撞估计也伤得不轻，应该没可能还来删微博
家里说第四个质数明珠花园有仨[感冒]
借个楼说一下，我当地人不敢乱说话怕查水表，朋友都劝别多管闲事，但看见事实就是替死者打抱不平。但当地人不瞎，到底死几个？醉驾还是毒驾？等政府官宣这不是造谣吧等政府在次好好何时溜了溜了[微笑][微笑][拜拜]
永城人是不信这个通报的，毕竟这么多永城人在看着[微笑]
从饭店出来时的肇事逃逸为什么不说？还想包庇她？你们到底是保护老百姓还是祸害老百姓？
什么时候能够有结果？不会把事情淡化吧？
为什么肇事者可以删微博的？
评论永远1.2万
危害公共安全罪是一个概括性的罪名，这类犯罪侵犯的客体是公共安全，客观表现为实施了各种危害公共安全的行为，它同侵犯人身权利的杀人罪、伤害罪以及侵犯财产的贪污罪、盗窃罪等有显著的不同，危害公共安全罪包含着造成不特定的多数人伤亡或者使公私财产遭受重大损失的危险
不管死了多少个，她必须死刑
死了七个还说只死了两个？？？？[吐][吐][吐][吐][吐][吐]
老规矩，截图，留档！网页链接
都是套路大家懂得就算家属知道敢说嘛？家里还有活着的人，不要生活了？[摊手]
图有点恐怖，但是可以数
到底死了多少人，有人说3人的，4人的，希望官方如实汇报，天府之国，笑呵呵
@共青团中央社会危害性极大
反正央视网，新京报都报道了，估计明天人民日报，共青团中央也会报，怎么处理永城领导看着办吧
她爷爷会“舍车保帅”吗？拭目以待[二哈]
永城领导会被谭的爷爷威胁：我出了事你们一个都跑不了
@新京报监督！！！
要依法公正处理！
她说叫了代驾没来，警方可以查记录呀，还有她说她喝了多少就多少呀，警方不知道调店里监控看呀，她说代驾没来在车上等警方你不知道看外面监控的时间差呀，（警方为什么不询问其他两个人他们的喝酒情况，如果有太大的出入，那就有很大的可能是肇事者在说慌）
先有戾气怕是您吧，这么多人为何就盯着我一句话？我也是有事说事而已，我有自己的思辨能力就不劳您费心了。好好关注新闻少抬杠。
作为一个成年人要有最起码的思辨能力，我回复的初衷是希望让你意识到删除微博这个事情可以有很多不同情形，换句话说这么严重的事故难道驾驶者真的可以毫发无伤在玩手机吗。戾气不必这么大。
作为永城人可是知道当地最大的黑社会是哪个
还没有结果？拖字决
两个老总一个领导，这种事不是应该很快出结果吗？现在还没出结果？
你艾特军方干嘛[黑线]
怎么说吧，醉驾、肇事剐蹭逃逸、120以上速度闯红灯再次与宝马相撞，损失之大，伤亡严重。如果这件事情没有判肇事司机死刑立刻执行，恐怕难以服众，恐怕以后这类人士还会更多。
希望严惩凶手，给受害家庭一个完美答复[怒]
参考13年黄世华，和此案如出一辙，结局死刑已执行。若此案判处死刑，司法正义得以弘扬，若没有判死刑，且看法院如何解释
还要洗么？大家都心里明白
勿忘初心，以人民的名义守护国法的尊严，让大家看到钱不是万能的，只有正义才是真理，人是一定要为自己的行为负责的，泱泱大国的法治性一定要体现出来，不错怪一个好人，但也绝不放过一个坏人，法治万岁！
在撞宝马前已经有三个了，有大v发了
这怎么死七个，宝马里座七个人吗？玛莎里的人是受伤，没死亡啊
所以结果到底怎么处置的[挖鼻]
我也真是服了呢，感觉一点公道都没有了呢
反腐扫黑，官商勾结，事情很清楚，处理进度缓慢！要洗白么？地方腐败！
拖泥带水，办事不利！这么明白简单的事，要拖多久，要洗白？反腐扫黑，官商勾结，地方腐败！
大家一起给反黑除恶专项小组打电话，小局长就保不住这些肇事者了
我身为一个永城本地人为什么听说的和报道的不一样？咱也不敢说咱也不敢问[微笑]
央视4套都播报了，怎么这里一点动静都没
我希望这次的结果，是正义的胜利
连整个新闻都没看完就叫你真牛逼[挖鼻]
先不说这女的，想问一下政府部门搞人力资源的这么有钱吗开上宝马了，晚上不知道有没有饮酒，只想了解的更清楚点，勿喷
来，说说你的朋友身在何处
我认识的朋友很有钱的富二代，他也是开车撞死了人，判了刑，但是坐牢不是他去坐的，给了几百万一个穷人坐，这是真事，不过这个闹这么大不知道能不能顶包
海外各大新闻媒体网络都陆续报道了。。。这真能压下来？还是只能欺骗国人？
而且肇事者微博，刚才还都在呢，现在怎么都删了啊？？？？？不是人被你们控制起来了吗？？？你别告诉我微博这么私密的账号是别人上的网页链接[疑问][疑问][疑问][疑问][疑问]
大家都懂得，干嘛明知故问。
随便把他爷爷和爸爸也查查吧
醉驾+肇事逃逸+两条人命+重伤4人。另外、她受伤了还能奇迹的不忘记删微博？这是醉酒的状态么？
你父母朋友親戚對相知道你微博帳號密碼？
只要有账号和密码就可以啊！！！电脑，平板，别人的手机都可以登陆微博，哪来这么多阴谋吧
可笑。可笑？可笑吗？死亡人数确实是两个，说7个的不止两个的怎么想？你真跟你的网名一样，市井小民，市侩嘴脸，祥林嫂的内心
可笑，暴民？事情没到自己身上真是轻松
删微博谁删的不是重点，重点是为什么要删微博呢？是怕除了这个事被扒出更多，还是想通过删微博减少这个事的关注度以达到什么目的呢？
一句话说到地了你微博账号密码会告诉你爸妈但更多的是背后的原因犯事了哪怕你杀人了那接受法律的惩罚就完了你删微博是什么原因？是怕人扒出来什么除了这个事以外的事吗？
你自己先把逻辑搞清楚吧，三级残废！那谁还能登她的微博？肇事者自己当场重伤就被送到重症了。别人登她微博不要密码？年轻人社交账号有几个会让家人或朋友知道？不是技术手段就是新浪官方，再不然就是垃圾公安局搞的鬼自己心里清楚。还有，警察来了肇事者物品不要留存做调查？还梦让别人拿到她手机？
并非卖弄网络上我有什么好卖弄的我括号括出来就是想表达已成既定事实了再说句实话家里有电视的都知道没有这个说法这好像不是一个特别高深莫测的问题
普法任到重远！不懂就不要在网上卖弄。
对那是他预知未来的把账号密码告诉他家人了还是说有什么原因需要把微博全删光是怕引起更多的关注？是怕让人扒出除了这个事以外的更多事？还是什么？别光看表面兄弟脑子不是只有你有
三个人都在重症监护室，能不能有点脑子
我表达自己的观点不存在带节奏我带节奏我得不到一毛钱好处我一个屁民带什么节奏我只是觉得宝马车上人死的冤就多等了十五秒另外删除微博可能是他家人所为她已经预知未来的把账号密码告诉他家人了那我问下他为什么要删除微博呢？
你是在带节奏吗？故意抹黑公安系统吗？她家里人用她家里用的ipad不是可以随便删除吗？
是不是应该置顶啊？犯罪嫌疑人微博是怎么全部删了的？？？
为什么没有下文了？
看看永成公安什么时候给结果
希望可以公正，不要塞点钱了事。不然扫黑办是不是要接电话接到爆。
马上就是死者头七了！结果迟迟不公布，做何居心？
不知道这个时候戒严有啥用？
此刻的永城街头网页链接
法律面前没有千亿资产，没有玛莎拉蒂，支持死刑
你这个通报就是一个口头通报，凶手被控制应该有被控制的样子，而不是一编简单的文字。你这样给我的感觉就像一个悠哉悠哉的人百无聊赖的在发一编再无聊不过的微博。
玛莎拉蒂那女的家非法占用耕地违规排污造成当地环境污染是不是真的？这不是赔钱能了的事环境污染相当于给所有人投毒
平安永城，听着就觉得很公正的样子。这件事闹得沸沸扬扬，我希望关于这案件的一切，公布执行，就是死刑，也得晒出尸体以平民愤！
几个人心里有点儿数吗？？？？？还有啊，北京的醉驾致死的可是判了无期奥[太开心][太开心][太开心][太开心][太开心]
驾驶员已经醒了。不要这样说
3个会被定义为特大交通案件，大家懂的
不及时公布更多细节和结论，你这就是往自己脸上抹黑！
卧槽，我大永城还是牛逼啊，这样的都能压下去，厉害了我的哥。
我们会持续关注此事请负责此次事件的人员一定要秉公执法！不得枉法！
难道你没发现，民愤没屌用吗？！[doge]
不判死刑难以平民愤
等着结果呢，给了你们快一个星期时间了，怎么，没动静了？
牛逼牛逼，佩服佩服[跪了]
到底谁这么厉害网页链接
肇事司机到底伤成什么程度会在重症监护室，就这样往下就没有了，为什么不去采访一下总不会到现在还是昏迷不醒吧
这话你自己了掂量着呢，搞不好因为你这一句话，进监狱
垃圾政府早完必亡
存了几张图，这女的长这样！！！网页链接
你真闲的蛋疼，女的可恨，你更可恨
这么快就开始转移视线了？在哪领钱？
可不能不了了之了，钱是万能的。希望政府让我们看到正义。
酒驾绝对要严惩，七天了希望快点有个好的结果，给亡者一个答案。
怎么没有后续了？
全国人民都在看着你们，千万别脱离群众
我什么学历你不用管，尽情狂欢吧，大“法学者”
高中知识而已，别酸了你怕是初中都没毕业
此女目无法纪，严重危害公共安全，为建国七十周年抹黑添乱。@人民日报@新华网@凤凰网
什么叫共犯人家又不是执法人员没那个义务管
好像是，知道司机醉驾，还纵容，应该算共犯。我不懂法，猜的。
希望官方尽早给民众一个答复。
2012年，上海“疯狂比亚迪”司机黄志华，醉驾后与桑塔纳追尾。他怕醉驾受处罚，驾车疯狂逃逸，逃逸过程中和玛莎拉蒂女司机一样，又撞上了路口等待转弯的一辆小轿车，最终导致，3人死亡，3人受伤。最终，肇事司机黄志华以危险方法危害公共安全罪被判处死刑。于2013年10月11日被执行死刑。
支持死刑，死刑都便宜她了
说真话的都被怼，这波水军太厉害了
我靠这个五月拜有毒吧，条条评论都要怼
这个水军真是太厉害了，说句真话都各种被怼，头痛
终于理解到了社会舆论是把尖刀，希望大家理性看待问题，不要再继续造成舆论压力了！
不会，等案子结了再发死亡通告不就好了？
就想看看回来会不会再搞个重伤救治无效死亡
三个我记得是要上报中央
三人以上需要上报省里所以一般就说两个
服众？你已经被人代表完了。
河南公安系统必须依法处理，不然，难以服众
你又懂了？这么大的舆论影响，公安局从上到下都不想干了？死了几个人你知道？这样的通报还能错了？？
这要是换了个喝醉的穷鬼撞死玛莎拉蒂的三人，怕是穷鬼的殡仪馆流程都走完了。[doge]
#情况通报#3名嫌疑人已被采取刑事强制措施，等待法律的严惩！愿逝者安息[怒]
你失望人家工资又不少一分，你失望会影响人家晋升吗？好好做中国梦吧！
敢公布真实数据么，官微都不敢公布，真的也是没什么好说的，只能，俩字，失望！！！
SORRY，我比较关心我的银行帐户
求求你们了，干点儿实事儿吧，看看你们的工作证[泪]
SORRY，有钱有权真的能为所欲为。[doge]
敢包庇一个人保你们当官的倒霉。别以为真的可以只手遮天。[哆啦A梦吃惊]
我们是人民警察，我们不会怕[doge]
如果现在的法律责任要靠社会舆论来执行那就真的太可悲了
广州十三行许静是啥？
嫌疑人有权联系律师啊消除社会影响应该是律师都能想到的吧？？
看了评论觉得贵局有点像是肇事者供的，永城这个地方应该要让高层部门来彻底调查一下当地腐败问题
我想问一问，这么久没有音讯，到底是不是有人暗箱操作？你们怕不怕舆论的压力？
为什么可以删微博？[微笑][微笑][微笑]
我也是开始怀疑的态度，后来仔细看了多遍视频截图，才看到那个在2人身上的一个类似小孩的腿一样的，整体轮廓也和小孩形体差不多，特意还放大了截图来看的，思细级恐啊，卧槽。若是真的谎报？那这社会太特么黑暗了。
前面我都持怀疑态度嘛。然后就有水军说我这个是p的图怎么怎么的。可是这个图是我从视频里截的，我才觉得这件事不简单
别说死了几个人，更别说酒驾，中国的法律我们在等你的最终答复！
我也看着感觉后面像一个儿童安全座椅，感觉少报了人数呢。大家的眼睛都不瞎。2人死亡和3人死亡的事故性质可不一样。3人死亡的话就升级事故了。
希望永城政府给永城一个交代，给全国人民一个交代
出了重大事故不管怎么出的除非天灾只要是人祸就得有人负责消防公安交警
请问一个人醉驾肇事撞死多人能给当地政府追究个什么安全事故责任呢，是不能积极预防还是没有准确预测把事故扼杀在萌芽中？
事情现在什么进展?
加油警察蜀黍严查
判决结果我们是不是要等到明年?
为什么一直强调后排乘客未饮酒？就算乘客饮酒了司机没饮酒就行了吧？
等待处理结果，持续关注
等政府官宣ok？真是搞笑自己没看懂就来喷。
死几个现在还不知道？没人让你憋着不动，但是作为一个永城人请你维护好永城的脸，而不是带动舆论导向
你能阅读理解下我说的话吗？有问题不让问了？
把官微的名字改了吧，你们没有让永城平安。
现在我们需要的是热度和关注!
期待结果是什么样子的，不管怎么样，死去的人死去，活着的人估计也好不到哪儿，还不如让去监狱忏悔
看吧，弄不好这女的得被送出国，再找个替罪羊
中国法律真是个笑话
顺便说一句你有脑子？
你家人知道你微博微信账号密码吗？说话不动脑子吗？
不需要登陆，微博都是一直保持登录状态的好吗？你每次登微博都输密码？
给不出答案你们永城必将不可安宁！
啥叫瞎趁？憋着不动？告诉我趁啥了？
该公布了吧都多久了
商丘办的，你去问问进展，让商丘给你汇报一下工作
谁办的？去看看[挖鼻]
哥们！虽然这个是有嫌疑的，但是还没有证据，你这样说我怕你被警察抓！
警察是肇事者自己人，警察帮她删的
这个就是天天宣传所谓的民主、公平、法制社会。见识了
刚才刷到央视快看的视频，视频中显示公安人员在询问一名名叫：张某某的女子。却没有看到有任何关于谭某的任何信息。不免让人细思极恐啊。。
我解释的这么清楚，证据保密制度保护的是被害人，你不听。不听无所谓，我这么多年的法治实践，否定现代法治的人，学历一般都是高中或者大专，年薪十万以内。我不是看不起谁，但凡是个领导，必有基础法律意识。我花了这么多字从渊源到表现解释，你不听，层次肯定低
真是笑死了。需要你法律救援，证明开我看看你是什么法律救援。上来威胁这个那个你有本事去堵住几亿人的嘴，水军就是水军，你要么跟她有亲戚啊？那我也希望你家人有一天被撞的时候你不需要我们这些有证据的人
真厉害，至今快接近十天了，平安永城只有4号的报道？虽然在ICU住着，可以理解，嫌疑人张某某不说叫了代驾吗，通报代驾啊，期间删微博都不说，呵呵@平安郑州@平安商丘@中国警方在线@人民公安报@公安部刑侦局
删微博这事，其实没作错，网络的力量太强大了，有些人可能作错了事，甚至严重的犯了法，但网络力量即不像法律那些有限制，也不像道德那样有底线，网络可以把人生吞活剥了，网络就是游荡在城市中的大型恶犬
我感觉应该是家人通过找星浪然后直接给清空所有微博了。不是自己删的。自己删多费劲啊而且那么多怎么删的过来啊
啧啧啧，七天了厉害的狠厉害的狠。一个很轻易就可以下结论的案子拖了这么久？要是一个没钱没势没关系的估计早判死刑了
嗯当时都那么说后来才知道
广州十三行，许静的微博不是也删了？最后不是也不了了之？[二哈][二哈][二哈][二哈]
已经过去好几天，为什么没有官方进展，官商勾结么？？？？
@Cjcjxhdhhs改名删博，有可能是家里人通过技术手段办的吧，再说，在医院，家里又是当地头面人物，家人见一面，说几句话，应该能办到。
太可怕了，真的是无妄之灾
凭什么还能删除，就算删除了这么多网友还能没有截图？法网恢恢疏而不漏。[二哈]
永城的警察，希望你们严正法明处理。2012年2月12上海一男子驾驶比亚迪酒驾连撞三车三人当场死亡。看看这个吧。最终男的涉嫌危害公共安全被枪毙。希望你们认真对待。现在网络信息很强大。谁敢包庇她全国网友就推翻谁。让你下台，
第一，这个案子不是永城公安办的，第二宝马车上死亡的2人是商丘市局的领导级干部，这事不会大事化小，小事化了的，各位心都安肚子里吧，就少浪费点脑细胞，别把社会想象的那么黑暗，你心中是光明的，那么一切都是光明的！
从微博被清空就可以看出来，永城作公安为一个小城公安机关，公信力真是让公众失望透顶
永城警方能当个人吧，这么多天了一点消息没有，还各种奇怪的事情频出，政府公信力还要不要了
我解释也不行吗？你不是更…[汗]
问一下都不行了奥牛批牛批[嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻]
呵呵了要动用关系了还适时发布我呸！[怒骂][怒骂][怒骂]
这就是有钱的好处
这种女的死了算了
删微博，十块钱买个软件十分钟就能删完，没你想的那么费劲。
不是被控制嘛？？还能删微博！服了～[微笑]
被公安控制住的谭某还悠哉悠哉的清空了微博，永城的公安原来都这样啊！网页链接
既然是当地人就别跟着瞎趁了，还闲永城被黑的不够惨？
司机被撞飞出去了
那么大的火被撞过程中就起火了根本下不来，还不如实报告伤亡人数
后座一大一小死亡，前排司机重伤，对吧？要真的有切实证据说死很多人我也会信，可能社会让大家觉得警方会包庇？但目前来看我不会轻信传言的。
欢迎来永城参观公安大门，找不着地方我可以告诉你地址！
不给说法，我们围堵永成公安大门，曝光央视。
我们永城也用不着你喜欢
不处理好对你们永城一生黑！
你是无知？还是故意带节奏？家里人用她家里的ipad，不是可以随便删除吗？你非要把公安系统抹黑。
一直没有消息了？？这么能洗的吗
或者会用间歇性精神病这一条
不吭声了？背叛天职了吗？就会对普通百姓吆五喝六，谁给钱谁是爷？
基础普法被人叫做水军，所有相关内容《公安机关办理刑事案件程序规定》五十八条写的清清楚楚，公安机关对于涉及犯罪嫌疑人个人作案证据予以保密。法盲，希望你一辈子不犯法，不需要我们的法律援助服务
司机犯错凭啥抓车上两乘客？车又不是他俩开的
微博可以多个设备同时登陆，有可能她家里的ipad什么之类的也有登陆的吧，家人删的
你家人知道你微博微信账号密码不？说话不动脑吗。
最好可以直播，看看人是不是真的在拘留所。
你父母朋友有没有你微博微信账号密码？说话不动脑子嘛。
家人朋友有账号密码就能登录了，有什么奇怪的？删微博也不会影响判决啊。支持醉驾致人死亡的，一律判死刑。
隔壁水军开始洗白了套路如下：1女方他妈崩溃了，2女方他爸开面包车，3玛莎拉蒂不是女的所有，4污染工厂停工了被牵连，5女方从小有自闭症，6叫了代驾一直没来，还有别的欢迎大家补充7爸爸做慈善修了厕所
如果是危害公共安全罪，怎么判？@最高人民法院@最高人民检察院@司法案例研究院@河南高院[蝙蝠侠]
谁说删微博只能用手机？你不会家里连个ipad都没有吧？你带什么节奏？
老子还没拘留，只是盘问就身上物件手机全部没收的，这逼酒驾撞死人撞伤人被控制还能玩手机，哦哟，了不得，了不得
你应该是穷人吧？你难道不知道基本上稍微家庭经济过得去的家里都有ipad？还手机，尬不尬啊？
请问犯罪嫌疑人能在贵局玩手机么？[费解][费解]
你问问交警处理交通事故的事要不要查微博。还固定证据！
这个细节不是重点都别争了。重点是当时警方尤其网警应该在第一时间固定证据的冻结她新浪账户或者截图保留证据而这些都是网友手快才截了几张。警方这点疏忽了其严重性等于串供！这是公安工作最起码的常识——固定证据
7月3日控制三名嫌疑人（此处因为作案人，不存在嫌疑），7月4日晚八点半至九点之间醉驾女司机微博被删除完已保留相关证据是本人所为吗？永城公安的监禁室内是否还有WiFi以保证犯人刷微博不卡？
全社会全国人民监督
渣浪已撤下热搜榜，众人退下吧，有钱能使鬼推磨
现在各种洗白已出现，说吧，你们上面怎么保人？
还有，你怎么知道当时的人就没报警？警察来也要时间，来之前拦着她有什么错？再者醉成这样，可能警察赶来她都不知是谁，照样一脚踩下去就走了。我本来怼你的，但你自己再看回发的两条评论，没一个字说贱女人错，反而说她被人起哄到害怕，懊恼。一直说围观的人不对。这还不是洗白？
不是说给那个女孩子洗白真的当时做法就是直接报警不是强制性的和喝醉酒不理智的人去起冲突
别TM屁话了，判死刑了没有？还是你们又收了钱，想糊弄过去？卧槽
大哥这是被撞的都没屁股了。就是事故车辆你可以去查查
这都不是宝马740啊，这是SUV呀，假图吧
今天几号了？我就等着你们怎么办？全国网名都在看着你们怎么办
央视也在关注这个问题，目测有百万网民在等法律给个公正，这下是真的让大家见识一下是钱大还是法大的时候了
“7月4日，公安机关以涉嫌危害公共安全罪对谭某、张某、刘某采取刑事强制措施。公安机关将依法处置，案件侦办结果适时向社会公布。”请问适时公布是什么时候？在事实确凿、嫌疑人全部抓捕归案的情况下，案件为何一直在侦办？当你们拿纳税人的钱的时候，良心真的不会痛吗？
控制了还能删博[疑问][疑问][疑问]
呵呵，总有一天我成为有钱人有权利的人，我一定要这些对我们不公平的事情都说出来，为什么有钱人在法律面前也可以为所欲为。中国法律就是给有钱人的最好保护伞。对穷人没有什么用。
你这样还叫不是帮贱女人洗白？一直强调围观人做起哄吓着你的女孩，怪围观的人没报警搞清楚根源是什么了吗？根源是她醉驾在先，没这个什我都不会发生。
还有什么叫围观人抱着你醉驾就是你错的心态去起哄，难道醉驾不是错？根源就是她喝醉了，要不然第一次撞人后如果能停下来处理，压根不会有后来的。她什么逆反心理都好，实质就是平时跋扈惯，压根没把人命放心上。这种人你都能帮她找理由，真的是服透你了。
我其实刚看到那个图片就一大群人拦着那个玛莎拉蒂不让走当时女孩子肯定是害怕或者说是你不让我走我偏走.就围观群众都抱着你喝醉酒开车就是你有错的心态去起哄，当时就应该直接报警的。我还看的fm93今天发的新闻说当时有围观者层两次钻进他的副驾驶去熄火对于一个跋扈的女孩子来讲肯定是懊恼的
什么叫起哄？她撞了别人车，大家围着说她让她下车不让走倒是别人的错了？她害怕？她懊恼？你倒可怜她起来了？你有没想过被她撞伤撞死的人吖。那你意思是想说后来车祸是因为这班人？收了多少钱帮洗？
希望异地警方介入调查，有猫腻
之前有爆过说有几次违章，分应该是扣光了的。不知真假，反正现在很多官博都一直帮洗，说无人性该死女人的母亲怎样伤心崩溃，父亲怎样懊悔没教女儿扇耳光。还有说无人性女是自闭。相反人家受害方就没人说多惨，警方又死左甘不敢坑声。热搜什么无影无踪了。所以说应该判死刑无期的基本是妄想了。
能不能公布一下这辆玛莎拉蒂近半年来的违章记录？难道一个气运好到含着金钥匙出生的人运气这么差，一次酒驾就中大奖了？死亡者家属的赔偿，能不能减轻谭某的罪名？还是上演一部有钱能使磨推鬼的一部大戏？
事发多天了，通报什么了？
你想多了，我只不过不希望法制被某些人用来带节奏，危害法律的公正性！
你是不是故意来洗白？收钱了？希望下次死的是你家人，到时候你继续收钱洗
有结果了么？都这么久了
你是不是故意带节奏啊？谁说一定要手机删微博？家里的Ipad不是可以删除吗？
真的，死了两名国家公职人员，你们处理方法就是这样的，公务员好歹是为国家办事的，靠山不该是国家？这个垃圾女人背景比国家还大吗？[微笑]
卧槽，上央视了还能洗吗
现在已经出什么精神病证明了？有钱真的能为所欲为？
什么都没有[汗]
肇事者谭明明微博清空改名字了，现在名字是这个，头像相册对的上@Cjcjxhdhhs
她是成年人了，不是小孩子！
就是那种心态啊就是人越多越起哄逆反心理啊
不是有毛志尧案那么典型的处罚标准吗？？？为了不影响达官贵人的仕途赔个一两百万直接无罪免除刑罚了吧。毛志尧案不就是这样吗？？？只要有钱，醉酒撞死人什么的，洒洒水啦。想喝随便喝想撞死几个就能撞死几个。
只死了两个吗？我怎么那么不信
家里有钱摆平个警察还是没问题的吧。
是在等热度消了，人民的视线不在这件事上了，再慢慢捞吗
请记住你们的责任
所以什么时候死刑
判死刑啊@平安永城
没钱，偷盗，蹲到死。有钱，杀人，蹲两年。删微博牛哦[太开心][太开心][太开心]
明知酒后不能开车，还执意出发，路人拦截几次不予理会，态度嚣张至极，酿成悲剧之后仍不知悔改，和受害家属之间最基本的沟通都没有，莫非真的能够一手遮天。将事情大事化小，小事化了？
昨天(2013年10月11日)，因醉酒驾车造成3死3伤恶性交通事故肇事司机黄世华在上海被执行死刑。历经15个月的诉讼程序后，“疯狂比亚迪”案尘埃落定。
河南人牛逼今年，先是宁陵事件，后来又这个，牛逼河南人民[鼓掌][鼓掌][鼓掌]
原来这就是马上建成的中国特色社会主义社会
一直，持续，不间断的关注，希望有公平，正义的结果
永城的警察局就是酒店吗？还能玩手机
@人民日报給個公道
特大交通事故，领导是要被扒的，肯定是这个原因不敢报！但事实大家不能不知道！
如果死的多判定会更严重
不好意思我没看过。所有电视剧都是偏离实际的。无聊
对的，我觉得这个电视剧演得很好，很适合你
肯定律师或者家人改的呗，她现在是住院，不是在看守所，这都不懂？服了。[二哈]
快判死刑吧，好好的等个红绿灯遇上这种事！
06年，广东佛山，醉酒驾驶，致两死一伤，你这次，酒驾，醉驾，逃逸，剐蹭，致两死一伤。你觉得蹲几年？扫黑除恶的风口，不要在我们群众们的眼皮底下，偏袒。给逝去的人一个交代。希望判她个无期。
什么时候判就想知道结果
几天了，连个音都没了
不知道事实是怎样的，只是年度死亡人数太多的话，也会影响本市或者本省的！但是不管怎样，都希望，能够得到公正的司法处理，我们不了解情况，就静静地等待你们的真实的消息！
现在都九号了还没判决？？？
人两次把火给她熄了，从她的角度说是害怕，换个看法那是救她，这女的有钱有权害怕你老百姓？
结果呢我就想看结果
法律是公正的,还死者公道,愿死者安息.
每天都来看看，坐等结果
我们还在等结果呢
交通局长在瑟瑟发抖
都快一个星期了，还没点下文吗？是律师还没想到招还是洗地公司还没做完铺垫啊？[doge]
普通人分分钟出结果
官方后续调查就这么难么？？？
全国人民都在等着河南的办案水平
@央视新闻@人民日报@平安永城[怒]
希望没有官官相护！
只要钱到位，什么情况都可能发生
违法人员被控制后还能玩儿手机啊，永城对犯人的待遇这么好啊
本来我想要报考警校的，你们隐瞒不报的行为让我觉得当警察还是不能伸张正义！
光大民众看着她判死刑！！不然抗议到底[微笑]
死的不止两个人！我是目击者！就在现场！只可惜当时没来得及用手机拍照！不过死的不止两个人是肯定的！宝马副驾也死了！根本就没报！
无语大公无私？删微博一定严查不然国家尊严何在
全国百姓请求枪毙！！！！
微博赚这些昧心钱！！！热搜都没有，我也是无语
这通报真的是简单的不能再简单了
无期什么意思不懂吗？死缓+减刑＝无期。无期+减刑＝有期。有期+减刑＝什么不用多说了吧。
同样情节2012年上海黄世华，坟头草有一人高了！
@最高人民法院希望督促调查，不要让广大守法群众寒心。
我们都盯着呢天天转发一些无关的wb有什么用
全国人民都等着看这件事的结果，死刑还是坐牢一辈子，若是花钱就了事，那么扫黑除恶，严惩贪污腐败的口号就是个笑话，稍微有点钱的人都会效仿。
多少天了还没个结果出来？目无王法？
家里人肯定可以删吧家里肯定想办法洗白啊♀️再怎么都轮不到警察来啊渣浪和家人动手的可能性大一些
医院里有人吗[吃瓜]
到底谁是喷子？基本的阅读理解都没达标，还敢在这里大放厥词。
喷子，我认识你吗？插什么话
我还需要看艺术加工的电视剧来了解？？？[费解]
后续是什么为什么不发
我有一个最大的疑问就是死者家属，以及所有受害者的声讨全都被扣押封锁了吗？
我想问一句，故意隐瞒事故，你们派出所所长会不会被撤职查办。
官方微博长点心吧，7.3交通事故这才需要侦办处理的第一事件。一直推送和转发毫无相关的微博到底用意何在啊。所有人都盯着这件事情了呢。案情不通报，所有进展不更新。连央视都再发布相关调查视频，作为当地官方微博，竟然如此这般。
建议从回小学深造
主要是平安永城11:00发的受伤4人现在变成1人了！优秀
听说永城出了个这女畜牲的精神病证明？
告诉你，先不说别的，就单单是你因为愤怒骂我带我家人就看出来你真的很没品。用小号骂人带家人就有恃无恐了吗？既然你阅读理解有问题，我就好好告诉你:我表达的意思是，官方通报的人数和现实看到的大致相符，所以我相信官方通报的人数。而不是在没有证据的前提下相信网传的人数。
你这样真的不该有家人
今天都9号了，风头都过去了，该是使用八仙过海了，结果是，是个小孩子不懂事
宝马车主及乘车人好惨，必须依法严惩
厉害厉害，办事效率又提高了，现在连话题榜都下去了，再过两三天，暗箱操作一下，就可以出去了，可以可以。上级应该好好嘉奖一下。
看ta能不能用钱给自己砸出一条生路了[doge]
少找有的没的借口，什么代驾，什么等，看视频，人民有眼睛，
现在就想知道，怎么判的
没戏了，都散了吧~穷人自求多福吧任何朝代都不缺乏这样的事[挖鼻]
爸爸来看玛莎拉帝的后续
后排俩个人被活活烧死，太残忍了，为什么第一次刮蹭车不停在那，非要又跑，碰着宝马，太肆意妄为了，太残忍了，毁了几个家庭，受害家属以后要怎么过，赔偿多钱都不想要，生命无价，这个年龄，上有老下有小，孩子没了父亲，是多么残忍的事实，她的无知真是伤及无辜，希望法律给人家个交代
收钱了吧老铁[阴险]
啧啧啧，呵这都几天了判决还没下来？？？真是一语成谶了啊！！！！这个案子就要这么过去了
请还逝者一个公道，还法律一个清白。
已经被保护伞删除了，事情最后就不了了之了！
我比较担心她被放出来以后还会祸害别人
百度搜不到这个车祸了啊！！！！！！！！！！
被控制了还能上微博？进了icu还能玩手机？这就是你们永城公安的作为？
洗白团队已出动很久
给村里修过公厕的老父亲表示很后悔，扇了自己几耳光。。。啧啧，令人厌恶到嘴脸！
就是，死者父母怎么办，死者孩子怎么办?他们的人生就不是人生了吗
一直很讨厌站在道德制高点评论别人，可是对于这件事真心想发表点意见，我希望能给死者一个公平公正的处理，人家好好的等红绿灯，第一:自己犯的错为什么要去牺牲别人的生命，第二:既然喝酒了不能找代驾吗？家里这么有钱，第三:肇事八车逃逸，两死四伤，难道这些事实抵不过家里有钱是吗？
会不会成为现实版的有钱就可以为所欲为？？？
这里好安静，被屏蔽了吧
你们这也不行啊被控制了手机还能用就算其他人用的但是他的手机应该当做证物被锁起来了吧你们好厉害啊真的应该给群众一个说法
20197908:55:34，网上无数留言和阴谋论我都没有信，因为我相信正义，到此时，距离7.3重大事故过去6天，我开始动摇，也许他们说的是对的？
哎，有钱人就能无视法律吗
这样的事还少吗，问了又有结果吗？白问一场
她们都是为有钱人服务的
人民纳税养出来的警察就是这样为人民服务的？？？？
不是说驾照早已经被吊销了吗无证驾驶不查查[费解][费解][费解]
没撞车前，都刮蹭，被人拦停再跑，性质还不够恶劣？之前北京咋判的？
处罚结果还没有出来吗？？？试问为什么这么慢？？
公安出来说话，你拿着我们纳税人的钱怎么不来回答疑问？为什么强制还可以删微博？是她告诉别人微博密码了？人民公安不是私人的庇护场所？为什么不回答全国老百姓的疑问？
前车是燃烧你看到爆炸了？从尾部燃烧司机完全有机会逃脱那么多新闻都报道了司机深二度烧伤你到现在还深信不疑仅凭脑补就把宝马司机给弄死了为了传谣也是蛮拼的
油箱在车尾，前车才瞬间爆炸！瞬间爆炸后，司机解开安全带然后闪现出去的吗？难道他有多段位移技能？
帅GG当然好通缉犯那擦那撒V发起个然哈
：真为河南人商丘人永城人丢人，全国十几亿人都在看着，中央在看着，不严惩此女人，难以平民愤！[怒][怒][怒]
记住肇事者车上的几个人身份都不简单，即有钱，也有权，活齐了！啥事搞不定。
令人失望的处理方式
@杨保廷的微博这件事您怎么看
微博不是新浪删的就是家里人吧....她就是没被控制也躺医院里了
这事估计被压下去了唉真是服了
第一百一十五条第一款放火、决水、爆炸、投放毒害性、放射性、传染病病原体等物质或者以其他危险方法致人重伤、死亡或者使公私财产遭受重大损失的处十年以上有期徒刑、无期徒刑或者死刑。
@崔永元@凤凰网@楚天快报@共青团中央@人民日报@思想火炬@央视新闻@紫光阁@中国之声@中国新闻周刊
抢救个鬼。只是受伤，没生命危险
她不是在医院抢救吗我怀疑是她朋友改的吧
你就那么确定宝马司机必死？官方通报司机受伤而且后车那么猛撞上去后车都一个没死前车火从后起司机难道就没机会逃出？
醉驾就是谋杀，谋杀罪名成立还要怎么判？
肇事者的微博怎么没有了，没有点公信力了
@央视新闻请高度关注
你好像纱臂这是交通肇事关人家微博啥事！仇富仇纱臂了吧
换个手机登录不行？还有交通肇事凭什么封存手机！纱臂吧！手机属于个人隐私物品警察没有正当理由无权查看！而且即便看了也不能泄露出来！懂！！！
不仅醉驾，还逃逸，逃逸后不听劝，还撞死2人，多人受伤，建议赔钱的同时，判处死刑或者无期徒刑。严国法，以正视听，给醉驾着深刻警醒
想想别人宝马车上的人有多么无辜家里人有多伤心，就恨这些目无法律的人！
同为永城人依然觉得你太年轻
搞不懂评论里的人是怎么想的，我是永城土生土长的本地人，很相信政府，现在是法制社会，不存在什么包庇不包庇好吧
另外两个人叫她快走然后才撞上的宝马
为啥3名嫌疑人？？？一人开车，另外两个喝酒了也不能坐车里啊？？？
烧死的应该是他们。[怒][怒][怒]
唉，就是一群害群之马！
你怎么不想想，为什么出了事要第一时间删微博？肯定是发现微博被曝光了，但是那个时候女司机已经被警方控制了是怎么登陆微博的？
我觉得也有一种可能是她在多个仪器登陆微博，所以她的家人或身边人可以删除微博啊！因为我就是三台手机两个ipad都是一直在登陆微博，随便那台都可以上微博啊！
钱是个好东西[挖鼻]
不死刑不重判，这个国家的法律就是个虚设！！
开宝马7系的v12你以为人家没点家底？
开玛莎拉蒂家里能没点钱？能没点关系？
一定要去，这次能用钱解决以后就以为什么事都能用钱解决[污][污]
是一个少将家属都够他喝一壶了[污]
希望宝马车主是火箭军军区司令家属，然后…
不公正执法。就检举永城公安。妈的
这人不重判你们就等着被检举吧。希望公正执法，别让钱和权利凌驾于法律之上
全国人民都看着呢！
央视几个台都在跟踪报道，真的出名了
这么年轻是挺可惜的，不过，留着也是祸害，下辈子有机会的话再好好做人吧。[怒][怒]
千万别来个她有精神病史，正常人被整成精神[允悲][允悲]
天府之国一脸懵逼啊[拜拜]
死是不能死的，要死也得在医院里抢救无效死，连死都不能痛痛快快你们jc和zf官老狗都是一群吃皮革长大的？
2012年，上海“疯狂比亚迪”司机黄志华，醉驾后与桑塔纳追尾。他怕醉驾受处罚，驾车疯狂逃逸，逃逸过程中和玛莎拉蒂女司机一样，又撞上了路口等待转弯的一辆小轿车小轿车又撞上前面一辆待转车3人死亡，3人受伤。最终，肇事司机黄志华以危险方法危害公共安全罪被判处死刑。于2013年10月11日被执行死刑。
热搜下的好快一个影儿都见不着了
正义可能会迟到，但永远不会缺席！
静静地看，耐心地等......
能不能有结果了？严重酒驾逃逸撞死二人就这么难处理吗？多少天了，这种案限时处理是假的吗？电视剧的美好都忽悠人的对吗？法律是给穷人设的，法律是富人的保护伞对吗？简直是蛇鼠一窝狼通狗气官匪
你们永城现在可是出名了，全国人民都知道。但接下来你们永城警察是因为有法必依，执法必严继续出名。还是有法不依，让犯罪分子逍遥法外的继续出名就看你们的抉择了。
一定要好好查查，全国人民都在关注呢
我就看你们警察怎么处理，古有俗语一命抵一命，现在可不是一条人命。现如今讲法治，前提是你们按照法律来。大家都在看，酒驾每天都在查，为什么每天都能查到很多，为什么？是你们查的少了？是路口监控少了?不是，是酒驾之后的处罚太轻了，有钱的花钱，有关系的找关系，为什么会这样？
(ง•̀_•́)ง加油处理
这种人，给爷si！
为什么要求，说话这么没骨气？他们为什么能不干实事？因为太多你这种一说话就觉得是软骨头的人，他们根本就没把你说的话放在眼里[打脸][打脸][打脸]
要是120码撞上去司机还没事玛莎拉蒂的质量有点好
还有就是这个案件据说肇事者已经完全昏迷了，并且伤势严重，不知道真假～
车主也伤了进了医院，微博到底谁删的，给个说法
对对对，你说的特别对！[good][good][good]
你想蹭热都，但是说的太浮夸了
两天过去了，还没找出来你口中我删的那条评论是什么呢？下次看清楚，18了还大字不识几个吗？刚玩微博就在这当键盘侠啊，那也带上眼，枪法准一点，小心自己喷的粪打回自己脸上[微笑][微笑]
删评倒是很快，你没的样子真好笑
谭某母亲几乎崩溃，那死者的家属呢，他们该怎么办？他们是白发人送黑发人，还有孩子，那以后的生活怎么办。希望能够得到公正的审判，同时安顿好死者的家属。
为啥热搜都没了[微笑]
都醉驾了，还能删除微博，把我们当弱智吗
我可骑电动车在香山路与开元路的十字路口左行同时躲三方向来车，路上做到化险为夷是需要观察
谭明明和国土局局长女儿张小渠是好姐妹，可以查查国土局局长，背后应该有大瓜。
请给死者家属一个交代，孩子一定很伤心吧！
一问:当事人当场控制又怎么删的微博，二问:既然能删微博还需要进ICU?法制社会，请以法治人。
奉公守法都死于非命富二代撞车逃逸酒驾不仅仅是有钱更是仗着有某种保护伞才能如此肆无忌惮
怎么这么多天还没什么结果
当官的收了贿赂这罪名肯定判的不重不相信政府了
法律都是给穷人制定的吧！嘴里天天喊着人人平等什么时候可以平等。这种不知天高地厚藐视法律拿着别人的生命开玩笑就该严惩不贷，有两个臭钱不知道怎么嘚瑟。
全国人民看着呢，你们最好老实点判她死刑，皮革厂也要追究，不然你们永城将遗臭万年。
@紫禁花城：@最高人民法院@最高人民检察院@人民前线@人民海军@人民陆军@平安永城@东风快递@公安部刑侦局谁敢当玛莎拉蒂的保护伞，老子们就要谁下岗！
所以说富不过三代！真是经典
这种要严惩不戴(以"人民的名义")，希望严惩以示警钟长鸣。危害他人生命财产安全，挑战法律。大家所讲的删除微博操作?希望进一步调查。
这至少也是无期吧
你们什么时候才能正式通报啊
等待后续调查，希望公安和法律不要让大家失望，法律面前，人人平等
怎么感觉你们公安局这么怂
严判，公证，公平。还死者家属一个交代。
死刑吧，难以平民愤。
传谣过500你就进去了兄弟。。。想清楚了么？人血馒头好吃？[摊手][摊手][摊手]
四天了还没有结果吗？
没有什么是钱解决不了的
十几年可不行。。人家宝马车主都绝后了。十几年赔得起？怎么赔？
好简单的通报呀，啊呸
你讲的特别好！跟跟真的一样！[鼓掌][鼓掌][鼓掌]
她不死，你们政府警方都是黑恶实力，中央直接打黑除恶。
宝马驾驶员查喝酒没有我理解，后排死者也要查喝酒没有，你们想干嘛？还突出犯罪嫌疑人叫了代驾，代价没来才导致此事故嘛？希望你们能对得起警徽
还拖着呢？坚持每天一问今儿第3天
希望大家都能持续关注这件事
有钱能使鬼推磨，如果发新闻判刑了还好，如果没发估计。。。
有钱就能为所欲为没办法
该死的肇事者！就算不死刑，也希望关到死
就怕有关系的都给……唉，为什么撞人的没事？
放心吧，开7系家里也不是吃素的，再者这女的撑死算个小暴发户，没谁会吃饱了撑的保她
开始有后来被降了有钱真好
难哦，明明关注度热度那么高，竟然没一个热搜
央视网，新京网都各种报道了，希望你尽快调查，给死者一个公道，给永城人民一个交代。
女的微博里面有啥
没事现在网上到处都有她的照片
希望能够真正的让逝者安息
你和她们一起吸毒的，还是你给买的毒品？
如果她不被判刑法律还有什么威严？以后谁还会相信法律一帮看钱的东西
嗯嗯，可能网上夸大了
本地人说就两人。很多谣言
微博还能删，这不是有人暗箱操作嘛，又或者说有钱真的可以无视法律？希望可以给我们一个合理的解释，另外希望这种危害社会安全的人能受到法律的严惩，最好判死刑，不然难以消除民众的愤怒
能有这种关系，你知道多牛嘛？？
这么快的车速他们驾驶人怎么没事？
闹大了，谁都不敢保。。
唉，宝马后排两人都烧成这样了。。逝者安息，希望肇事者三个人都死刑
酒驾还是罚得太轻，对于有权有势的人完全可以无视现在的交通法，可我们老百姓的生命谁来保护？
谭某，女23岁，无业?，果然富二代
还记得吗？打黑扫恶我们全国人民会关注到底
打黑除恶还没到永城吗？
请问下后续呢？怎么就没了
最怕的就是，宝马七系一家子都出事了没人有那个本事报复了[允悲][允悲][允悲][允悲][允悲][允悲]
宝马七系也不是一般人，看着吧，早晚出结果
牛逼到人家死了两条命她可以做几年牢就出来家属失去的东西你敲敲键盘就能回来了？主席如果杀人判的到死刑？别天真了有权有势就是牛逼
中国人看热闹不嫌事大，造谣，自己瞎_J8意淫，说政府种种不好，造谣生事，唯恐天下不乱，大家看到这样的举报就好了，现在中国还没有这么牛逼的人存在！新城老板几百亿身价，照样抓判刑，这个开玛莎的还能多牛逼？
所以到底死了几个[允悲][允悲][允悲][允悲]
请律师的价格还不一样呢，那可能法律也分三六九等？
看看怎么判吧，如果判清了！有仇的赶紧学吧
肇事人不除，会危害社会！要是钱帮她摆平，以后肇事人出来，路上的行人和遵守交通车都可能被旧事重演！这是给社会种下一个炸弹，还可能随时爆炸。希望这是一个法制社会，而不是一个金钱制社会！
起来不愿做奴隶的人们，把我们的血肉筑成新的长城
有人敢查吗，牵扯的人太多，可能没等真相大白人都被恶势力给灭口了
让你们局长出来洗洗地，这件事情我们全国人民看着，你们看着办。我们会深挖细挖，人民解放军敬上
希望交给异地警方调查，我们要公平公正的结果！有钱人能造保护伞的，顶起来
地狱空荡荡，恶魔在人间[微笑]
必须死，但是她家那么有钱，势力当地也不小，所以肯定死不了，而且也判不了几年，就是判了无期，也能花钱改有期，改了有期，几年就出来了……所以在中国，有钱人杀人==无罪～
妹子你真太天真了啊
感觉，最后可能不了了之。
不是都在医院重症监护室吗？怎么采取的刑事强制措施？
对一个伤者的控制在医院仅限看着她不要出逃而已，又没正式刑拘，那个间隙如果当时清醒完全可以叫自家人操作！[围观][围观][围观]
要是你身边的人你不敢说？你就活的这么怂？9102年了，警方通报还不信，你就说谁说话你信吧？
2012年，上海"疯狂比亚迪"，醉驾肇事逃逸途中装死3人，被判死刑
据相关法律规定，以危险方法危害公共安全，尚未造成严重后果的，处三年以上十年以下有期徒刑；致人重伤、死亡或者使公私财产遭受重大损失的，处十年以上有期徒刑、无期徒刑或者死刑。损害极端严重的，处死刑或无期徒刑
为啥3名嫌疑人？？？一人开车，另外两个喝酒了也不能坐车里啊？
中华人民共和国人民警察入警誓词我宣誓：我志愿成为中华人民共和国人民警察，献身于崇高的人民公安事业，坚决做到对党忠诚、服务人民、执法公正、纪律严明，矢志不渝做中国特色社会主义事业的建设者、捍卫者，为维护社会大局稳定、促进社会公平正义、保障人民安居乐业而努力奋斗！还当什么警察
告诉大家下哈，看到CCTV13的新闻了，上了央妈，这事估计没啥反转了，彻查就行了，感觉很是心安啊，当时车速是120135，这不作死不得，还喝的红酒，清酒，啤酒~~
法律的初衷是什么？维护统治者的权益
请尽快给我们个说法，天网恢恢，疏而不漏
内部有多少人被谭家收买的，控制之后竟然还能玩微博，删微博，给大众一个解释呗，难道永城的，有当官的怕有钱的，果然啊
别乱喷了，央视都播出来了，就宝马后排两个人都死了
这所谓的公安～～～～你们是中国警察要对得起党和人民！要对得起你头上的警徽！不可以给有钱人有势力的人当狗！！！
央视都播了，确实是两个人
还是两人死亡吗？保乌纱帽？
央视都播出来了，死了两个人！
到底死了几个人都不敢说，保公安局领导的帽子吗
热搜没了耶有钱人真棒[微笑]
央视网等全国各大网络平台新闻媒体都已经报道此事并一直在跟进，全国网友也都一直在关注，希望凶手早日得到应有的惩处，不要让人民寒心！
希望能公平公正！还受害者一个公道！法律面前人人平等
着实不敢苟同您的三观，是非曲直自然是百姓心中的一杆秤，能理解您对上层的愤懑，仅限于就事论事，生而为人，贪污腐败，阿臾恶斗是避免不了的，看你对生活是向阳或者向暗，至少现在的生活比我们前辈更好些
什么是黑，什么是白你说的算？黑白只有高高在上的说的算。他们说煤是白的，那就是白的，说鹿是马，那就是马。你想被扫？！不想就老老实实上班吃饭下班睡觉再上班。
身为一个永城人我赞成你的话
永城的领导都不是什么好东西
没钱的永远也想象不到有钱人多好。永远
这种人请判死刑，两条人命只是拘捕是不是太轻了，果然现在的法律都是有钱人的法律吗，不判死刑难平众怒，凭什么要用别人的性命来给她买教训，早死哪去了，这种人不值得给第二次机会，这种都能饶恕，交通法还有什么屁的约束力
你是真逗，人家，法律，你是什么关系让我告诉你。人家↓法律↓你你有什么理由不死刑？！
她要是没事出来了，我也去买个这车喝点酒把我不喜欢的人都装死，反正没事。
有些人，出生就赢在了终点上，我们那努力一辈子只为了不让法规惩罚我们，人家不一样，人家大多数都凌驾于只适用于我们的法规之上。
肇事的三人，一个是皮革厂老板女儿，一个是土地局领导的女儿，一个是连锁超市老板的儿子！看清楚了吗？生产商，销售商，官员；社会就是这样子，我们都应该去适应。
等你公布结婚呢，怎么没后续了
是不是应该改改法律了。
社会现状，所以历代人民比上才会只印一个人，因为他主张正义。
政府永远是有钱人的政府，检察院就知道搞一些穷人的事。有钱有关系的进去都出来了。什么死刑无期的中国网民忘性太大。自古以来官商同是狼狈为奸。何必把这个社会想想的那么美好。
永城人民坐等公判
谁敢当保护伞！老子们就让谁下台！@公安部刑侦局@东风快递
微博热搜撤了，河南日报视频删了，卧槽，扫黑除恶呢？国家扫黑除恶专项斗争啊，这还不恶么？
必须公开庭审，公开判决，央视播放庭审现场视频画面！判决公告，微博都能删这种事应该预防！
@央视新闻@人民日报@共青团中央@最高人民法院希望国家最高法院介入调查不要交给当地公安寒了民众的心[伤心]
必须严查严惩，不然难以平民愤。
别天真了，跟个没长大的孩子一样。纯真无邪
有法可依、有法必依、执法必严、违法必究！
我想问的是为什么不置顶?
肇事者微博删除是怎么回事？目前的网络可以查询到删博终端痕迹！希望不是肇事者在你们那里删的！
洗洗睡吧，不遇事了，说老百姓事不关己高高挂起，遇事了，老百姓联名都没鸟用，还是吃饱饭睡好觉罢了。
危害公共安全？不是故意杀人吗？
那你说说为什么嫌疑人被扣押之后还能删微博吖……
我们就是一个大陪审团
你还嫩，这世界很黑
？在？出来解释行吗？
好像有人因为爆料被网上威胁了
搞不懂你们永城交警在干什么，嘴巴上说叫代驾，代驾没来不能自己叫个滴滴吗？还说他们坐在车上等，骗鬼呢，一个代驾没来不会再叫一个？当群众都没脑子吗？也不知道你们永城的警察是不懂装懂还是咋滴
要是百姓估计难讲了
那天还有14w的美学博主私聊骂我呢那个博主说什么玛莎拉蒂车上的人无罪？不然这样算玛莎拉蒂的厂家也有罪？笑死了？微博玩的少？什么人都可以有粉丝吗？666[微笑][微笑][微笑]
有钱真的可以为所欲为，发报道的相关博主已经受到死亡威胁，可以看@黄西炮他微博
刚才看百度实时热点“玛女曾叫代驾但迟迟未来”！哦这个就可以作为肇事逃逸放任醉驾致2死1伤的借口吗？会不会明天再来个补刀——玛女经鉴定患有精分！？
这够判以危险方法危害公共安全罪吗?
网上都谣言四起了，还在拖~要是真的走神经病流程就尴尬了
法治变成了一纸笑话，大家吃吃瓜就行了去普通老百姓就是开上坦克上街也保护不了自己！
好恐怖，守法的不幸，妈蛋那女可不可以半身不遂执行死刑火烤[怒][怒][怒]
好好读书，多渠道了解事实新闻，最好可以实地考察，然后再来喷我
zfzfzf的一天天的。你看哪次政府限制了嗯？？吃这国家的用着国家的给你养的膘肥体胖的结果竟埋怨人家
给力噢！奥利给！[doge][doge]
情况通报不应该是蓝底白字？？？
希望可以依法处置，不想看到只许州官放火不许百姓点灯的事情发生，扫黑除恶还在继续，是什么给了她这个底气呢……如果这个事情不了了之的话，真的是毁三观[微笑]
拘留还能上微博？人民警察解释一下
肇事逃逸呢？剐蹭车辆怎么没了？
刚刚看到你们点赞有钱能使鬼推磨这个点赞是什么意思@平安永城
全国人民看着你们，当法律是摆设吧
希望严惩，还受害人一个红包
等结果，公平，公正，公开！！！
看到那么多人骂你，我心满意足了哈哈哈
是真的能杠显的你能似的脑子不正常案件本身是重点大家来留言也是因为希望能尽自己的一份力哪怕只是发条评论但是代表我们小老百姓在关注这个事
案件都已经这样还要调查什么，到时候说不定有什么变化
处理结果啊，在哪呢
@盛夏路上的幸运草@田柾国老婆团领导班子@Monica_马紫茹内心复杂[微笑]
结果呢？还不公布吗？等热度没有了就不了了之了是吧
我看了呀，驾驶位置的玻璃都完好
请愿判肇事司机死刑，支持点赞
不知道假不假，反正出事第二天群里还有朋友圈都再发这个图，然后整个朋友圈都没人敢散播网页链接
呼吁周边人关注平安永成，大家为民请命，监督政府，判死刑！
曝光威胁语音的微博咋删了？真假好歹给人民一个交代啊？
永城真的平安吗？据我所知，在永城有钱可以办到所有事[微笑][微笑][微笑][微笑]
哈哈,人心黑这事实在没法扫，
我们一直关注着，就看你们用钱和关系怎么压……让我们也学两手。
关注你，就是为了知道这个事情的后续进展，不要告诉我后续没有进展了
永城公安局里下大雨了，水好深的赶脚
果然扫黑除恶这些只是适用于老百姓的，你看看，没过多久就要有期，之后就是缓行了吧@央视新闻@人民日报[微笑]
还没出结果呢？还平安呢？
四天了，一点消息都没有嘛？？？这是要整事的节奏啊
扫啥黑啊，什么黑你心里没数吗？
办事效率这么低？都几天了定个罪这么难？还是在等qian到位？
为什么被控制了还能删微博呢？删除微博的用意是想隐藏什么呢？
玛莎拉蒂质量不错
这是760，宝马7系最高配置的，官方价格是200多万起步，有实力搞死这三个狗币，
有人爆宝马7系v12发动机300w不比玛莎低女的要凉咱也不敢问咱也不敢说[doge]
得了得了，喝三杯酒得了
不是呗控制了嘛？还有时间删博
@央视新闻@央视新闻评论@央视新闻调查
@紫光阁@人民网@人民网舆情数据中心
不判死刑何以平民愤
微博已经洗地洗得干干净净了哦
为什么不能及时更新进展
@人民日报[摊手]
别整些没用的，从3号到至今只有一个通报加最近身份通报，我们关注怎么判刑，是不是因为她爹是个国土局干部就怂了@平安永城小地方吗，都怕干部，呵呵，你不报让省里报@平安郑州@平安商丘[怒]
希望政府可以给个说法，如果你们下不去手，我来
尽快详细通报，包括肇事者的家庭信息
马上要过一个星期了，还没处理结果
请不要发表智商[二哈]
还能删微博，牛逼，什么玩意
希望你们能遵从法律。严惩犯罪分子。
媒体上说目前玛莎女还在ICU，脸估计这些是p民是看不到了，所以，有没有那种可能，说不定以后找个人顶包，然后玛莎女整容离国继续在国外潇洒呢？
事情结束了？慢慢风波过去了？准备要放人了吗？几天都没动静也太黑暗了吧。
本质就是危害公共安全
有钱人有特权，手机没有封存，出了事还能删微博，呵呵，这是在学解放前吗？
微博上我看到了很多消息，对于这个案子已经不是交通肇事那么简单了，你们有胆子一查到底吗？！
希望法律面前能做到人人公正！
上海的那个比亚迪判了死刑，跟这个情况差不多！
她爸爸是国土局干部，她不是说她爸爸是做生意的吗？公务员是不能经商的，好有钱啊，一个公仆买玛莎拉蒂，
关注！等待结果！扫黑除恶人人有责！
这种单位领导之间的工作沟通，怎么可能带个婴儿?太假了。
具体死几个不知道反正只知道第一次撞多车与行人后继续逃逸然后撞上宝马车然后引起宝马车着火车上的人当场死亡其中有个是婴儿估计司机也是在抢救生命中其中宝马车上都是当地官员[泪]
如果撞死的不是开宝马的，没有引发如此大的关注，真不知会是什么结果，后背一凉啊。
望严判，维护法律权威
真的生气，，真是越小城市越乱
有钱人才是社会主义接班人[允悲]
给大家讲个笑话：依法治国。
六亿人关注这个事了你们掂量掂量吧
有最近通报消息了吗？？？如果有，麻烦通报一下。
为了这个事，我特意下了个微博关注你们，我会一直等到她被判，希望你们，法院不会让人失望，毕竟过去已经有人因这种事被判死刑了，而且犯下的事还没那女的那么严重。我知道凭着她们的家世被判死刑有点难，但怎么说也该有个一二十年吧，别到时候判个三四年，然后不断减刑几个月就出来。
尊敬的乔峰同志！现在这个案件您侦破到什么程度了！究竟是醉驾，还是毒驾呢！党和人民都十分迫切激动的想知道，究竟这个肇事者会接受什么样的惩罚！不管她的爷爷是村长也好，她的爸爸是国土局某某某也好！杀人偿命！网页链接
@平安永城@永城交警平安交通有没有一点逼数？还是官方代表的账号？
永城领导看来中央来人了才能起点作用，腐败，苍蝇要打
这个警察局有没有可能涉黑啊，扫黑除恶只是横幅口号么？
交通法规明确规定，开车不喝酒，喝酒不开车，这帮所谓权贵，仗着有权势，目中无法，希望有关交通部门还社会一个公道，不要玷污中国法律了
连个代驾都请不起，真是"富”二代[汗]
我怎么感觉捉鬼的是你们装鬼的还是你们？？你们到底几幅面孔？？[doge][doge]
卧槽现在消息真的不靠谱前面还说车上两名家庭困难是车主的朋友
身为永城人，我对你们很失望
对，必须要血债血偿
我觉得应该让她们一家人偿命！一个人的命如何够偿着一车人的命！
@河南交警@共青团中央@河南日报
咋就觉得她们三个应该去陪受害人？
国土局女儿被撞的也不轻，当地连锁超市儿子被撞的尿血，首富女儿司机好像不严重
我以前也这么认为的
全国人民都在关注着这事，希望秉公办理，还无辜伤者一个公道！！！！！
我看什么时候凶手能得到判决[微笑]
已经过了4天了，没有其他动静了，这要是换个企业，一份工作4天没给老板回复，早下岗了。明摆的事情很难处理吗？时间越长越难说清。让人民怎么信你
全国人民齐关注媒体都报道了，这么大的民愤谁在这个时候包庇隐瞒，不属于给自己找事呢么
咋的，还没官宣？
法律是有权的人制定给普通人的
案件的侦查啥的公布一下啊，住院的到底情况咋样了啊，那三个天杀的小崽子翘了没啊，那个司机咋样了啊，到底是哪些个领导和哪些个蛆虫互相包庇呐，都报一报啊
后面的保护伞让老百姓太寒心了
没事，微博官方有记录
坚决拥护社会主义核心价值观！大家还都是贵族后裔，炎黄纯种血脉，怎么就不说？哪有三五九等？两个受害者命都没了怎么不说？陈吴后何人敢高人一等？我期待法律不会让人失望！！富强、民主、文明、和谐，自由、平等、公正、法治，爱国、敬业、诚信、友善。
肯定涉黑企业，耕地都敢占用，国土和村委会书记要倒霉了
哈哈，不怕别人笑话你们
打黑除恶就是这么除的？？能用金钱掩盖事实？
该女子驾照都扣了24分了还在开你们永城交警咋管的？
自称家属威胁博主@黄西炮是不是得彻查一下，如此猖狂，藐视法律！
危害公共安全罪目前是咱们小老百姓能犯得最大的罪了，恐怖分子的罪名也是这个，当初严打靠这个罪名枪毙不少犯人，而且这个罪一旦扣上最轻就是十年起步。
危害公共安全罪，保护的真好。难道不是故意杀人么。据说这是他们当晚撞死三名行人后，逃逸的过程中造成的第二起事故！
建议国家下来特派员彻查永城政府！贪污腐败的该抓就抓。该枪毙的枪毙
上午看热搜榜都还在，刚看又不见了，呵呵
必须严惩！依法治国！
又把热搜榜删了，有钱能使鬼推磨……要上天了不成…[思考]
死太便宜她们了，应该全身瘫痪脑袋清醒，一辈子为自己犯的错忏悔
还提玛莎拉帝车里的受伤干嘛，不该死吗
永城队加一分，宿州泗县公安在线队还需继续努力啊，
ZF的公信力就是在不断的洗白、不了了之中丧失！
现在怀疑警察内部有关系，请给个解释，还死者一个公道
永成公安什么时候给说法
微博肯定是她老妈删除的，最后应该是她老妈出来说，觉得她女儿微博发的内容不恰当，所以很熟练的全部清空了，因为母女平时关系很好，所以知道账号和密码。
咋三天了还没新消息啊，媒体都比你这公安强
有钱用至实处，有钱用至一点一滴
微博怎么清空的？？？
前面还说三人无生命危险，后面又说那个肇事司机情况非常不好。难道是那个“作者”觉得她没生命危险非常不好？理解有误否[并不简单]
是黑暗到底，还是藐视法律，保护伞太多，国家拿他们没办法？？？国家的希望还有吗？贪官还能查吗？@共青团中央@央视新闻@人民日报@共青团中央
她爷爷最近几年发了菜，还养了几只孔雀，路过她家厂子经常看到
黑暗的世界，这个城市更黑暗，估计一查，就要出来一系列贪官
希望你们公正执法，我们都会关注，不要有黑暗的操作，更不要藐视法律的存在，不要因为有背景就不查
你们是人民警察啊，人民的警察啊！
阅读量上亿的新闻，在热搜榜上彻的干干净净，又要说撤掉是为了不引起社会恐慌吧
有个厉害的老爹，国外避一避，回来还可以炫富呢……
你们死定了！还隐瞒死亡人数
不过说实话，这家人可能真的会赔的倾家荡产！
别人登账号还是可以的手机是物证要不要调查他是不是故意杀人谁指使的有没有同谋多正常的问题手机上的信息可多了去了
不能让别人登账号吗，交通肇事案手机是什么证物要封存我也不是很懂
主要是司机，死刑，其余二位，那就包庇罪，轻判好了
我真TM想让你妈再给你个脑子。阅读理解有问题？带家人最没品，麻烦你再读一下是什么意思。
中国人永远不缺看热闹不嫌事大的，网上随便说，这种人应该承担法律责任，但是目前来说很多这种案件处理真的很让人觉得不公平，有时不禁让人觉得法律到底是怎么样的存在。
发表自己的意见可以，但不能造谣，比如确实是宝马车上的人二死一伤，但却说死七个，这个无端造成社会恐慌不更可怕？
人命关天还是权势包天？
笑了？自己看不懂我的回复？你还是回家让你给你回炉重新创造一下再出来？
回复@ya西的烫的表态:v
这居然没上热搜？？对这件事的处理有点失望
为什么可以删除微博？谁删除的？你们给14亿中国人一个交代。
再问就是软组织挫伤
这么多天了，还没有合理的说法？
这都七号了，为什么还不给个说法[挖鼻]
总体套房千兆WiFi，8848手机绝对不卡，让您在拘留室如同在豪华酒店一样的家的感觉[doge]
被抓了还能玩手机？把拘留所当酒店啦？
这个是真话，警察其实是最坏的。
人民警察好特色，反正没见过警察里有几个好东西的，无非有点权在做做官官相护护犊子，在百姓面前，呵呵，搞不死你算他输
必须要中央介入调查
我认识一个富二代，撞死了人，弃车逃逸，检查车的时候发现车里有酒味。后来家里疏通关系，赔了50w，扣了车辆不用坐牢。
犯罪嫌疑人的家属和朋友在雇佣水军想混淆视听，威胁，辱骂客观报道事件的公民，你们永城是怎么扫黑除恶的?犯罪嫌疑人的微博改名删微博，又是怎么做到的?是谁给了你们这么大的胆子，敢公然徇私枉法?[doge][摊手]
换位思考要是宝马车里是公安局局长一家人呢
还是希望贵局给大众一个合理的解释，贵局都是实力很好的人，宝马车上几人一起下来死亡或者受伤都心知肚明一直安两人死亡这个说法我不认同大家也不会认同
点我上去，让判刑公开化实施
我怀疑即使犯罪女判了死刑，最后枪毙的也只是个替身，自古就说：有钱可以一手遮天
他们是故意杀人，非死不可，听到人民群众的呼声没有，她必死
治疗个屁，直接拖出来让受害者家属拖到车里现场直播烧死，
她全家必死，把地址联系方式列出来，希望疾病战胜她全家
性质太恶劣了，必须严惩。她的行为和杀人没区别
昨天凌晨微博1.1万。现在是第二天晚上8点中，评论还是1.1万。梦该醒了。
人民日报已经报道了
《中华人民共和国刑法》第二章第一百三十三条【交通肇事罪】违反交通运输管理法规，因而发生重大事故，致人重伤、死亡或者使公私财产遭受重大损失的，处三年以下有期徒刑或者拘役；交通运输肇事后逃逸或者有其他特别恶劣情节的，处三年以上七年以下有期徒刑；因逃逸致人死亡的，处七年以上有期徒刑。
你们是人民警察，不是有钱人的警察
有钱能使鬼推磨。
昨天永城的媒体公众平台都没有一个敢提这个事情的，发都不敢发哦[摊手]
宗旨为人民服务的政府及相关的公安部门尽快公布案情进展
为什么不能留言？
要及时向社会透明公开案情
严肃处理，不然这样以后是不是想杀个人喝点酒，直接撞上去最高才判七年
微薄要败了但凡有点资本势利都可以删贴压制你们还能再寒点吗
根本就不只死两人好不好真的是黑官官相护
永城突然就全国闻名了。[泪]
河南某些地方真的很黑的，强烈建议中央多派点打黑小组进驻河南各个省……
希望给予法律的惩罚
一定要严惩，给人民一个交代
相信法律，醉驾害人害己！
你瞎吧？还两个？
真实一点好吗是死了7个[微笑]
不知道从什么时候开始，警察发个微博，下面全是质疑声，全是那种官商勾结的发言，如果放在一个平民撞车导致两人死亡，是不是现在已经判刑了，不是人民不信任执法者，而是人民知道执法者也是人，钱砸到了，什么办法都会给你想想不到就先拖着[酸]
然后再说锅玛莎拉蒂的刹车有问题了
开车的只有一个人，现在开始发三名肇事者了，说明责任要分摊了！一个人承担那就是死刑，分摊开来就是就是有期，既然是有期你就懂了
过气了吗。？？我天
我觉得不会被判死刑的，因为背景
以危险方法危害公共安全罪处罚最高刑为死刑：以危险方法危害公共安全，尚未造成严重后果的，处三年以上十年以下有期徒刑；犯本罪致人重伤、死亡或者使公私财产遭受重大损失的，处十年以上有期徒刑、无期徒刑或者死刑。
ICU还有其他病人呀
希望icu停电，抢救无效[吐][吐]
为什么自己的错误行为要让别人付出生命代价？？？
才几天？彻底没消息了？
我不太相信这司机会被死刑。[挖鼻]
望同时审查谭mm爷爷非法占用耕地事件
你看现在这迟迟没下方的样子，还死刑？怕是连会不会判刑都难说了[二哈]
网友说是当地的警察不让现场围观群众发朋友圈，报死2人和3人性质差很多，如果死3人的话会升级事故，听说是对当地领导部门有影响，一系列原因大家心里明白，所以现在具体死伤多少我们没法清楚知道。视频上看，真感觉不止死2人。
@sqm高航宇现在报道的说2人死亡结果群众发出来的视频说四人死亡因为3个及3个以上死亡会被定义为特大事故得判死刑
后续呢？都过去好几天了
前两天福州也发生一起酒驾肇事致人死亡事件。但肇事者不是白富美，所以没人关注。这个社会的病态，媒体只喜欢报道这些容易引起话题的新闻。网友也喜欢关注这些字眼。富二代，美女，豪车
死的几个人不可惜？你这三观
这车主才20多岁啊，这么年轻就枪毙也太可惜了吧感觉会手下留情[费解][费解][费解]
现在就希望开宝马的家里更有实力啊
开宝马家里没实力?
现在就希望开宝马的家里背景更硬啊
開寶馬的估計也不差吧
把你屁股擦干净，再拉屎
昨天(2013年10月11日)，因醉酒驾车造成3死3伤恶性交通事故肇事司机黄世华在上海被执行死刑。历经15个月的诉讼程序后，“上海疯狂比亚迪”案尘埃落定。
@共青团中央@央视新闻
有钱就可以无视国家法律法规？有钱就可以无视他人生命财产与安全？
如果不好好处理，真的很可能出现反社会型人格群体。一个处理不好的果，成为另一个不好事件的因，如何处理，其实把握好这个事件，或许对整个国家危险驾驶处罚相关是一个进步，但是把握不好，是对社会安全的严重威胁，如果有利益链，请拿着纳税人的钱时，做点人事。
微博热搜都没了，看来是没少花钱，先除热搜，在找关系！兄弟姐妹顶上去，不能让这件事就这么如石落水，沉下去！
臭弟弟还给我说抽象话嗷，孙都是我干弟弟，宁可别在这跟我叭叭嗷，没学过驾校吗弟弟？李4针牛批
？给犯人洗地？你就是她养的公舔狗？你今晚biss后三代男盗女娼8得好死嗷，不死够一车有你好果汁吃
我只想知道最后到底怎么判刑的这死女人
@人民日报@央视新闻@平安永城[怒][怒][怒]
千万不要枪毙！应该让她被撞然后活活烧死
这玛莎车主应该枪毙吧[允悲]
那我看宁比较合适呢，赤佬
真正的富人，不仅仅是经济上的富有，更重要的是精神教育方面的富有，谭某很明显是少教育少教养，是其父母的过失，其父母也谈不上什么富人，顶多算是土豹子开花!
层主你点赞数多借楼用一下～玛莎拉蒂车上的三个人是95年的谭Xx和95年的刘Xx和98年的张xx么？是不是一个测了230多酒精一个170多一个167的是不是两个富二代和一个官二代啊～我没带节奏啊，不用查我，我只是问一下媒体～[吃瓜][吃瓜][吃瓜]
为什么要抢救她，浪费资源，有那时间让医护人员多休息一下吧
你父亲属于普通车祸，这属于危害公共安全罪，
根本不可能7死刑，交通事故最高37年有期徒刑，如果积极赔偿还能判缓刑！！！我父亲去年这个时候去世的，在斑马线上被一个女司机撞，抢救无效去世。女司机家根本不赔钱，还侮辱我们家，才判一年半。
估计难，开玛莎大概家里还是有点实力，现在这年头，花点钱说不定就判几年，这种人应该死一万次，真的气死人
造事逃逸致人死亡，醉酒驾驶超速驾驶致多人死亡多人重伤重大交通事故。一大堆罪行如果不死刑，我觉得大家普通的酒驾醉驾好像也不应该受到任何处罚了哈哈，毕竟普通酒驾也没发生什么不是凭什么受处罚，能不能让大家坚守相信法律，看怎么判。呵呵
会不会成为现实版的为所欲为？？？
有钱了，就把事实给反转了，太可恨了，别人的命就不是命了？要是死的是当官的孩子，绝对会让司机偿命[失望]
听到一个孩子在哭！！后车门子下边拉一个什么没看清
高位截瘫，耳聋+哑巴，毁容但是眼睛看的见，就这样一辈子活下去[太开心]
这仨货家里无论做生意的还是当官的都要一查到底，子不教父之过
这不严惩社会怎么管？
建议她清醒的时候，火刑，感受一下那两个受难的痛苦
死刑！！！[怒][怒]
必需死刑必需死刑
2012年，上海“疯狂比亚迪”司机黄志华，醉驾后与桑塔纳追尾。他怕醉驾受处罚，驾车疯狂逃逸，逃逸过程中又撞上了路口等待转弯的一辆小轿车，小轿车又撞上前面一辆待转轿车，最终导致，3人死亡，3人受伤。最终，肇事司机黄志华以危险方法危害公共安全罪被判处死刑。于2013年10月11日被执行死刑。
2012年，上海“疯狂比亚迪”司机黄志华，醉驾后与桑塔纳追尾。他怕醉驾受处罚，驾车疯狂逃逸，又撞上了路口等待转弯的一辆小轿车，小轿车又撞上前面一辆待转轿车，最终导致，3人死亡，3人受伤。最终，肇事司机黄志华以危险方法危害公共安全罪被判处死刑。于2013年10月11日被执行死刑。
@AllFallsDown丶
这个事件太惨太恶劣了，肇事者应该处以死刑
一句话公开一切维护正义
法律的初衷是什么？维护有钱人的权益
这种人坑爹又坑妈。。。不死也没用了
也不能说死错了人，兄弟。其实不应该死人。。。是她们醉酒车速太快。如果宝马车上是平民，我想这事也上不了头条。。。
唉，真可惜死错人了，真是不公平[摊手]
可能是毒驾被洗了，一路上剐蹭了很多车，安静吃瓜[吃瓜]
这辈子最讨厌酒驾的人要死自己开车撞死自己不要拖人下水好人命不长坏人贻害千年
法律是在管理弱者的同时也制裁弱者。能违法乱纪的都是普通人吗？
肇事车主我同学。
你想一下，如果撞的不是宝马，不是官员，这报道你还能看到吗
封锁消息？那你是怎么看到的？你是当地的？黑暗势力？多努努力吧。
希望活着，接受法律的审判
这是现实不是悲观是你看的东西太少了理想主义不是万能的。
不知道你经历了什么对这些事情这么悲观。
如果没个事件都这样处理，大家就觉得杀人的成本越来越低，犯罪率也会越来越高！
不能让她死了，最好胳膊腿都截肢，眼睛失明，耳朵失聪，才足以配得上她犯的错
我想说的是幸亏那个骑电瓶车的开过去了慢三秒多一条命啊现在遵守交规也有生命危险[笑cry][笑cry][笑cry][笑cry][笑cry]
中国社会就是这样，讲人情，人脉，财力
涉世未深，见识太少
死者的孩子怎么办。哎~好好的一个家庭没了
心疼宝马车里的人，遵守交通规则等着红灯却……下半辈子肯定很难过，会留下阴影吧……肇事者肯定要负责赔钱的可钱也买不来家人啊……[悲伤]
你把脑子装上再说话
不查？当地封锁消息，微博热搜评论遭打压，这种黑暗势力不查？
必须死刑！毁了人家一个家庭！
这种肇事逃逸醉驾还撞死人真是害人不浅你破坏了几个家庭的幸福？
太害人了…惊心怵目…
热搜已经洗地洗的干干净净了
到底要看看是什么关系这么硬
现在的中国的法律法规支针对老百姓，当权者和有钱人不在此列！！！然后就没有然后了[泪][泪]
警方的操作跟保护伞的操作很像啊
受伤还怎么逃匿的
网上有围观人发的视频，好像全烧黑了
后排烧伤严重？没码的图片明明都焦炭了！
赶紧治好然后死刑
应该公开处刑这是仗着有点钱吗？
居然不上热搜，呵呵
难道不会请代驾吗？害人害己啊！
别死刑呀。白富美，给单男做老婆多好
以危险方式危害公共安全罪，致人死亡的，可以判处死刑[吃瓜]
@黄西炮该博主被恐吓，黑社会？扫黑除恶吗？
官商相互的社会！！！！！！！！！
这个请判死刑吧，累积犯罪了。
你谣言不怕负法律责任？这种事七个当两个人，你觉得受害者家属不敢吭声是吧
特大交通事故：在明珠花园撞死3人，又在东方花园连撞8个车逃逸，又东外环与永兴街交叉口撞正在等红绿灯的宝马740，宝马车等红绿灯拉着手刹都给人家撞几百米远，油箱着火宝马车4人全部被活活烧死，玛莎拉蒂女司机性质太恶劣，愿逝者安息
只有死刑才能体现我们的法律是公平的!
有钱，就可以为所欲为了
这个真是个祸害！
@紫光阁@人民日报@央视新闻
ICU救治，微博怎么改的名字，微博内容怎么清空的呢？有钱真的是可以无法无天了
希望怎么重怎么判，太可恨了
就算胖不了死刑。那估计好戏才刚刚开始就等着看吧
赶紧关一辈子吧！
希望报道后续新闻
小老乡，我想说，玛莎跟错人了[伤心]
这件事估计然后就没有然后了
经过这个事情感觉在中国有钱可以为所欲为！！
真希望给它喂百草枯
其中是不是有人民仆人的后代啊
别的先不说宝马有点不行啊学学我五菱神车
遵守规则的人被活活烧死而肇事者害得别人死无全尸，却在享受着最好的医疗条件。还有什么比这更讽刺？更不公平的？非死刑不足以平民愤
有些人说没看清，不知道怎么回事，听到一个孩子在喊妈妈
我也看见了！不是么？太可怕了！
死刑就完了，还磨叽什么
当然要她身边的人了，一句话就能解决
如果说肇事者被控制了那么她的微博是谁一条条删完的呢……？
看图片后排就俩个变成焦炭了，至少三个死了吧，你得如实报道爱@紫光阁
@正义网你看看吧！正义！包公！
我们要相信国家相信法律，不要每次出事就抨击社会制度和国家，不能因为一些蛀虫而全盘否定为人民办实事的公仆。同时也希望有关部门对的起民众的信任，公正公开严肃处理。事件不仅是有伤亡，还有不断被降热度、威胁恐吓发声那些大V博主的行为，估计牵扯的问题还挺多的，希望各部门领导重视啊！
不可能關去男子監獄啊
别，建议无期，找一群强奸犯关一起一辈子
真的不想她死想她活着折磨她，痛不欲生！！[吐][吐]
自己去查760li报价[摊手]
宝马七系最低80万？？？？[二哈]
我觉得实在没告倒她那么我就是穷的走路也要走到中央去上访去不停的告
那个大家别看到玛莎就以为牛逼呀人家的宝马七系比它贵多就
好多事都没影了都被压下去了十三行就是那？
受害者開得起BMW7繫的估計也不差那些錢
如果肇事者积极赔偿受害者，得到受害者家属谅解，会是怎样的判决结果
參考雲南孫小果[doge]
法律面前人人平等，当年朱老总的孙子都会判死刑，现在这些孙子难道比朱老总还[二哈]
真的，要不真不把法律当回事啊，
誰在白日做夢？在中國你跟我說法律面前人人平等？有錢有權父母當官，死刑都可以撈出來
你怕不是个傻子吧，法律面前人人平等，能说出这样话的人基本也是想用这样手段的人，告诉你，别白日做梦了
@哈哈哈哈123456哈哈哈哈
遵纪守法的死了，违法乱纪的却活着…太不公平了吧
不是有报道说玛莎上的三人已经脱离生命危险了呢干他娘呢！咋不直接腰以下全部截肢？上天真不公平～恨呐！[微笑][微笑][微笑]
我希望2个富二代倾家荡产去赔付受害者，官二代老爹落马的消息谢谢或者玛莎拉帝车上三人赔命的消息，其他的消息我都会认为官官相护[二哈][二哈][二哈][二哈]
这样的人以后放出来也是危害社会
想多了，上一秒还活蹦乱跳被控制下一秒就icu了。重要的是还有时间上微博
玛莎太惨了本来品牌形象就做得不好这下更没人买了
如果这件事情最后只是关个三年五年我明天就这种招数去撞了受贿的领导们[微笑]
静候最终的处理结果
家里花几个钱就能逃脱法律制裁。对死者太不公平了
偷偷告诉你，有账号密码就能登录微博，还有别人拿了你的手机也可以呀。搞得想微博像什么一样。。。
真的没人管吗？家有钱有权就能逍遥法外了？
刚查了有关法律，醉酒致死逃逸最多7年以上
官媒是一涉嫌危害公共安全罪采取强制措施的
这就不清楚了。她如果没喝酒的话，在清醒状态下这样做，可以认为有蓄意成分，危害公共安全可以站得住脚。她醉酒状态下，意识不清醒，会削弱这个”蓄意高速撞击”的定性。判酒驾肇事在法律上看起来更合理。在人情和道德上她最好是被判死刑。
前面撞别人车的时候，左边后轮好像拖了一个小孩[衰]
那她可美了还是无期好了牢底坐穿
现在几乎不用枪毙了，注射死刑
死刑，支持。醉驾祸害了几条生命
不最怕的是她根本没死有人撑腰放出消息抢救无效死亡然后出来改名换姓又作妖
陌生人祝你保持初心，永远有一颗善良和热血积极向上的心[抱抱][抱抱][抱抱]
谢谢你哦陌生人[抱抱]
现在的法律法规成了屁话？？？？
既然做了，就要承担后果！
要严惩！！难道我们国家的法律是钱可以轻易改变的吗？她撞死人就该判死刑！！！
有钱真的可以为所欲为吗？犯错的人必须得到应有的处罚！我们感慨受害者的命运，但有的时候，人生真的抵抗不住命运安排，特别是意外。
应该判死刑，才能震慑犯罪分子，降低犯罪率。
建议死刑[微笑]
支持死刑，不要再出来害人了
最好在这样的基础上再长命百岁
跟她家里有啥关系成年人应该自己买单
你是这么想的才会这么说吧，我仇的只是恶
确定是两死一伤吗？是不是与事实不符
微博这地方可不能随意说话的呢亲亲
别闹了，人家开玛莎的。有钱，有人，最多15天。你要相信，法律是用来约束制裁我们这些普通百姓的！对于商界名流，政坛大亨。法律就是游戏，呵呵，网警会来找我吗
死刑吧，五马分尸的那种！！！！
两个一般事故三个嘛你懂的
后排有两个包括司机这都三个了。怎么会报两个死亡的？
热搜都不显示了呵呵呵呵呵呵呵呵
微博热搜都被删了，微博也是狗腿子一个
不死刑，全国人民不服，难道法律就是保护这种有钱有势的吗
整个河南都是她了[摊手]
不听劝这种人，之前听劝停下来，后面悲剧也不会发生！！
哎再天朝正义永远和钱和政权挂钩的
事故一连串，正在还原真相中，
视频里面那个小车躲过一劫呀
可是村里就少了7个人，而且出发前是8个人就回来了1个人，而且7个人举办了葬礼怎么解释，葬礼也是骗人的？死的七个人一个村的都是本家人，这还能是错的？
不许传播是一回事，现在全国通报全社会关注还敢撒这种记者查证一下就知道弥天大谎，这一辆车就几个人，警察还指望死者家属数错不成？有什么关系可以让整个警察局赌上自己的铁饭碗？所谓的“当地人”“听说”，一个城市那么大，他们是都在现场怎么地？当地人每个人都往里面添油加醋，能有5%可信就不错了
张姓负责人表示什么都不知道……很官方的回答吧？！气死你们这些爱管闲事的人。
她是逃不掉死刑或者无期起步，至于她的微博应该她家人怕被连累调查而想办法删的。
她还能删微博呢，icu？被控制？哪句是真的我们该信谁？
新闻都上去了，谁敢收她这钱。
最怕的是她还在抢救她有背景有人给她撑腰然后放出假消息抢救无效死亡然后出来改名换姓又可以潇洒了
你家人被人杀了，也不知道你干了什么坏事呢？
谁知道宝马的做过什么事呢[笑而不语]
为什么死的都是无辜的人
她祖上也不是好东西，黑心钱，腐败一窝
钱照样好使，参考云南孙小果
这个应该死刑了闹大了有钱也不好使了
太惨烈了，妈呀！逝者安息，违法犯罪的人得到应有的惩罚！[心][心][蜡烛][蜡烛]
减刑还用动关系吗？肇事者如果判死刑那她家里人就不出一分钱，那么受害者怎么办呢？同不同意肇事者家里出钱取得谅解呢？生活是生活，人死了，受害者家属总得生活吧，上有老下有小。任何国家只要取得受害者家属谅解都可以从轻处罚。像这样两死四伤最少赔一千万，外加二十年以上牢狱生涯。
就是很简单，工作后我发现所有的关系都是一跟链条，认识的人覆盖太广，每个关系动用一点点就可以扭转现状，至少他们会用全部力量减刑
正义可能会迟到，但永远不会缺席。
@越秀检察滚出来
这女的太可恨了赶快死行吧不然在社会上也是祸害
看到你这条评论没话说了
为什么一起事故引起了全网民的深切关注值得我们深思法律面前能不能做到人人平等为执政者为全民敲起了警钟守法公民就应当为违法者承担后果买单吗
是呀，真的很心酸，
没办法，社会主义么，社会主义社会关系决定一切。
大家一起唱：社会主义好，社会主义好，社会主义发展大款立功劳。天不怕地不怕，驾车撞死了人就逃跑！政府官员一勾结，大事化小……噢小事化了！
某些报道写了760v12
这社会啊，很多东西都可以被上层的人改变。
是不是怕查水表?
也是真的服了现在的人了，“因为死三个就属于特大事故，所以你肯定谎报了！”“肇事者家里有钱，最后肯定会找人替罪”自己能不能长点脑子？满心的阴谋论，这些人是不是都以为有钱人都在当地只手遮天，法律都管不住？都9102年了，别被人牵着鼻子走了，一天天的见风就是雨，这么不相信司法机关建议移民。
开始删微博了，要捂住了吗
在ICU还能删微博.。
你以为你拿钱就能找到关系？像这个肇事者家庭背景，平时花钱可以在政策上通融一二，但遇到这种事谁跟你扛?不沾亲不带故的。村首富不至于把市里公检法全拿下吧?拿下市委?正好，市长盯着市委的位置好久了，就判你出点事呢。你以为动关系搞定事那么简单?
拉手刹目的是防止怠速运转车动！踩着刹车才起作用最大的，740带手动手刹？而且不带启停功能？
自动挡不能拉手刹？而且现在车在等红绿灯自动熄火
结果是正义、公平的，希望官方媒体能担负起社会责任，有法有天时，人民奉公守法。无法无天时，人民替天行道。
建议死刑，否则凉人心
要是剐蹭的时候她能停下来，或是被拦下来，就不会发生后面的事了
不过现在想想也无所谓，估计她也为她自己的行为付出代价了
给他上一课啊，强哥。
有钱人出个钱就草草了事了。你们别担心她。回头还是网红
能不能抢救无效既然不能判死刑就让她直接下地狱吧
希望这个女的最终能接受法律的审判，而不是死在ICU病房！！！
危害公共安全罪，导致有人选死亡，最低10年。
5年内必出来，看着吧
上了班才知道，上有政策下有对策，只要有钱有权，法律也是空子，说白了，法，只管束我们普通人，这个醉驾的女人背景强大，肯定不会有我们想的那样
这都不死刑我也不知道法律到底是什么狗屁东西了
平穷限制了我的想象
@youge谭小姐太阔怕了
死刑吧，活着还是祸害
才23岁多好的年纪啊！人生还有这么长，你这种人就该赶紧瘫痪[微笑]
判死刑吧，这种人就不应该活着
我说郭美美杀人了？？她以虚假身份炫富对国家红十字会造成的影响有多大你知道吗
郭美美杀人了吗？郭美美也没坏你身上吧？没坏你身上你凭啥说别人不是好人？
我觉得就算宝马司机救下来了家里人突然不明不白去世两个他肯定也是痛不欲生啊这个女的害人害己毁了一个家庭
求求你们别喷姓谭的了，怎么嘴那么臭啊，天天咒别人死，让他变个植物人不好吗
喝酒不开车，开车不喝酒！为什么总有人喜欢以身试法，人命关天的事，总以为像儿戏！每次爱人开车，我高度紧张的在旁边提醒着他小心点，不是怕他不遵纪守法，而是怕那些不遵纪守法的别人
如果酒驾醉驾致人死亡，相应的是缓刑或几年后出来，或者赔钱家属谅解相安无事。没有无期徒刑或死刑。是不是以后大家和谁有仇或想弄死谁，直接酒驾醉驾就行？这年头谁家没个车。外地牌照好弄，在买个不到1万二手车，开始喝酒复仇。
无期？怕是很快就会被“放”出来。曝光长相又如何？那么有钱整个容、换个名儿。总之对此事的后续很悲观……
判个无期徒刑吧，死刑不知道够得着没？
宝马车的质量有点差啊。。
妈的看着真的很气，死刑吧
那我看漏眼了，这更贵呀
那是宝马760v12大哥
开通绿色通道，快处，快判，给死者和国民一个交代。
将心比心，你会手下留情吗
上次有个大货车也是的遵纪守法的莫名其妙被撞死了
放心在河南，你只要有钱，当官的都会听你的话的。
请执行死刑，不然我会觉得官官相护
女司机没法洗了吧
枪毙还浪费子弹！烧死她！烧死她！
停电医院也有紧急措施，还是祝愿车主四肢全废又瞎又聋面目全非脏器衰竭吧
“杀人放火金腰带，修桥补路无尸骸。世界不应该是这样，做人不应该是这样，琛。”
富二代阿王思聪虽然高调，但也是商学院高学历，有商业头脑和眼光的人。视频中这种富二代简直就是人间的祸害，就算这次不出事感觉以后也会出事。
可能吗，可能在icu吗，搞不好在家里呢
四年前的宝马撞马自达事件，了解下，不多说
真的心疼，也很气愤
人家好端端的等红灯，遵纪守法，遵守交规，瞬间就被三个醉鬼撞飞，希望渣浪做个人吧，别压热度了，人血馒头真的不好吃[怒][怒][怒]
郭美美没杀人，但是绝对说不上好，就算跟嫌疑人比，也算不上好
估计你看谁都像键盘侠吧？以前新闻黑幕还少么？弟弟喝酒开车撞死人换姐姐来顶，最后俩个被判刑，还不是一样缓行？相信国家但是不相信国家的某些人[微笑]
键盘侠动不动就来一个阴谋论，这样不相信这个国家，就移民吧，不然活着真累
住着怎么了？还对不起她了？她这种人就该死！害人害己真心希望领导高层亲自插手，看他们怎么找关系。
玛莎拉蒂车上的人也在医院住着呢。宝马车如果不起火的话，也许宝马车上的人死不了
年轻是你醉驾的撞死人的理由？出事的是你家里你还会这样想？还可惜？可笑！
在你内心深处，还有无穷的潜力，有一天当你回首看时，你就会知道这绝对是真的。[来][赞][可爱]
到底死了几个？[蜡烛]
机遇对于有准备的头脑有特别的亲和力。[害羞][ok][耶]
新浪都撤热搜了你觉得有多少影响力，你知道我怎么看到这个新闻的么？我搜"折翼的天使"无意间看到的。公安发布的消息当着群众的面避重就轻。这件事除非移交到中央法院这种权利庞大的。这件事如果在小地方法院，中央不管的话是再难有公平公正。有的冤案几十年后才沉冤得雪，只是因为遇到了对的律师
这TM也太恶劣了
当今法治社会，之前有过类似的例子，肇事者已经被判处死刑，如果这次案件不严肃处理，中国乃至整个社会，将无法律可言，将会威严不在，会有更多的人来违法犯罪，结果是中国将会大乱
赶紧让老天爷收了这妖女吧
本来之前和别其他车辆刮擦了已经威胁社会安全了直接逃逸开得飞快不讨论了等待法律给出的结果法律是公正的
她是该死。但按照交通法确实是只会判这些。如果说故意杀人的话，所有的违反交通规则肇事都可以说是故意杀人了。明知道违反交通规则会有很大危险，却还为之。
死刑…！！！太可恨了……这害了多少无辜的生命，他们的家人该怎么活？就因为你一个人的嚣张任性[摊手]
我看视频那个女的都不知道是不是故意撞上去那个宝马的，前面那么宽的路就一辆车，她直直的撞上去，这酒醉的真有方向感真清醒
要是前面是一辆拉满水泥的泥头车就好了，可惜了该死的不死。。。
简直是畜牲@Dear起起@吾是一只霸气狮
这标题真够可以的，为什么只写肇事女司机受重伤啥的？那被害者呢？？
不是在ICU躺着吗？怎么撞人后还能肇事逃逸呢？而且车看起来也没怎么撞坏[费解]
在等红灯，所以需要停车，然后拉手刹的，变绿灯后在松手刹，重新起步。所以被撞的一瞬间手刹应该是拉起的，他可能是这个意思。
被撞了你还能反应起来拉手刹？我笑了
死者安息肇事者死刑拜托了
刚才哈哈一万多被删到6000毛病哦
车内两个中年人，两个家庭的支柱，祸从天降！肇事司机死不足惜！
谭妞炫富的因早已种下了此恶果
这种速度撞在油箱，除非你开坦克，不然啥车都一样！
有一点疑问，追尾怎么导致起火？宝马七系纸糊的吗？
先看看宝马的760v12好吧你觉得这事能摆平？
[花心][月亮]
宝马740你查查…比那辆玛莎还贵好吗
@Nagligivaget_m
娇生惯养，任性，无法无天
[笑cry][笑cry]
只要是在中国，法律面前人人平等，管你什么背景，什么狗屁保护伞，扫黑除恶的时候到了！“正义也许会迟到，但绝不会缺席”，
【#警方通报玛莎拉蒂撞宝马致2死#：3人被采取刑事强制措施】
是不是因为有钱嚣张惯了。酒驾、逃逸、跟没事人一样。有恃无恐的
@皮克今天看穿了吗太恐怖了
那不行太便宜她了醉的稀里糊涂的死了自己啥都不知道最后的记忆还在喝酒
icu还。人家还能发微博呢！估计躲过风头就出来了
必须严刑峻法以儆效尤
重判，太可恶了。死者40来岁正是上有老下有小的时候，祸害了三个家庭。自己想醉驾死就滚远点。祸害！！
你想800马极速螺旋上天堂别带着别人行吗。[疑问][疑问][疑问]
死刑吧可怜了两位无辜者
@死刑和无期都是不可能的。有这么几种可能性：1⃣️判的挺久但过不了几年就出来了；2⃣️替罪羊，依然是过不了多少年就出来了；3⃣️就算坐牢了平时还是可以出来走动走动；4⃣️易容换个身份继续在社会上活跃（或是出国）；5⃣️各部门联合qp群众，待到事件平息下来之后……呵，全剧终[摊手]
真在icu里还能删微博改名字?[doge]
肇事女司机千万不要死，最好是终身瘫痪，让她受苦一辈子。
22点40分先撞了8辆车逃逸，22点42分再撞宝马，而且还是醉酒驾车，这女司机够可以的，够你坐一辈子牢了。
醉酒肇事逃逸的人，如果遇到警察临检是不是也会冲卡逃逸？冲卡逃逸的人，警察应该不应该追捕或开枪制止犯罪行为？如果开枪打死打伤了，警察会不会被喷死？如果警察不敢管，是不是任由这些人类的渣渣伤害其他无辜者？
造谣的人巴不得多死几个。是不是死的少了你家人去填空？你们哪知道的死了那么多
更希望宝马7系车主有更强大的背景关系。要求公平处理此事，而不是被公关[蜡烛]
视频越看越虐心，那个醉驾直接升天都便宜她
希望依法公事公办，不要放过任何一个坏人。
危害公共安全罪基本就是当恐怖分子了[嘻嘻]
最近在学驾校，这应该判七年以上，有点轻！我觉得醉驾致人死亡的应该死刑。
判死刑！被烧死的那家人何其无辜！
道路千万条，安全第一条，行车不规范，亲人两行泪。
这种人真的死不足惜好吗...一个女孩喝成这样出来一路上祸害无辜的人惨死真的求一个重惩！
哦，明白了[笑cry]
先剐蹭了车，跑了，跑的途中撞了车
她撞了人不是还开车走了吗？怎么会进ICU，是逃逸的路上又把车开沟里了吗？[费解]
想问宝马车上的司机呢
这样的人应该判罚重一些啊
还好她没死，她就应该直面自己的罪名，承担所有的责任，受法律的制裁，想死没那么容易
有没有痛苦的死刑
这就是中国的法律，有钱的才是主
2死2伤？这压的也太厉害了吧，明明就是七si八shang
这个东西咱也不晓得呀，微博热搜出来了不是，二死四伤，具体情况还的看看新闻。这种上了热搜的新闻，全国都在关注着，一般应该不会出什么幺蛾子的，我都不敢相信当地机关还敢徇私枉法啥的，如果敢的话，那我就是太年轻了。
看了视频气好久睡不着，真的是无妄之灾，认认真真等红灯却遭遇不幸看见之前微博上说还撞伤了别人影响太恶劣！就算是背景再强大也必！须！重！判！最好直接死刑的那种！！！！[泪][泪][泪][怒]
希望可以关注下永城的污染，煤矿把我们哪里房子挖塌了，也没人管
电动车那个好幸运[泪][泪]
我们国家对交通事故的惩罚太轻了，那这样以后要是有人想杀人了就到街上开车乱撞是不是也不用判死刑?[微笑][微笑]
醉驾致人死亡就是蓄意谋杀，请重判
高位截瘫＋毁容就好
她一辈子都生不了孩子宝马车里的宝宝太可怜了[微笑][微笑][泪][泪]
希望死刑社会影响恶劣
啧啧，希望政府给个好的结果[加油]
一般般，不太了解，不过是很会玩，玩的很花
什么型号的宝马？就这质量。还赶不上漏油的奔驰呢
不用调查了，直接判个死刑吧！再怎么狡辩也是酒驾，还是在交通事故逃逸过程造成他人死亡
希望她的余生每天都噩梦连连！
这种目无王法的喝醉酒还飙车的就应该判死刑立即执行
上学的时候人品咋样
@leexlxlxleex有钱的就作！20多岁应该直接判死刑了
3号晚上发生车祸，警方说立即到场处理并控制了肇事司机，这时候肇事司机的微博好好的，4号警情通报出来后，肇事司机的微博被清空了！？永城公安服务真好，还让犯人上网啊
找关系和当地新浪管事的说一下不就行了
这不是单纯的交通事故……
谭某进ICU了，微博是怎么清空的？[疑问][疑问]
女子监狱跟男子分开的哈哈哈
他妈妈这时候出来说女儿精神有问题有问题还让他开车？这绝对是瞎话可以千刀万剐了必须死刑
希望被撞的不是善茬别让这事草草了事必须让醉酒驾驶的人付出代价。
是的太不公平找找关系再把这些渣子放出来吗
不用，浪费国家子弹
这种人治好了也该被烧死或者枪毙，明明喝的醉成这样，还有一点人性就不该继续开车啊！！自己想死可以，结果把别人害了看视频里面，喝醉了到处剐蹭别人的车，这时候意识到自己喝醉了就该及时下车，结果搞成这样[泪][微笑]
最后，如果因为肇事者家庭背景不一般，利用权钱使谭明明得以免于死刑，一旦让大众普遍认为有钱人触犯法律拥有最惠“待遇”，犯罪成本对于他们来说是可控的，那么法律将会丧失公信力，泛犯罪行为也将成为一种“常态”，人人自危，如此，法治终将只是一场笑谈。尊重他人生命，远离酒驾。
死刑都便宜了她！！！千刀万剐算了！！！
说在抢救，请问微博是谁清空的？
关注，求后续报道
昨天是七万多的评论
刚刚还是3.2万评论，撤的真快[吃惊]
死对于这个女的来说太便宜她了
@人民日报@央视新闻
太可怜了宝马车上的人，本来正在等红绿灯啊真是人祸，这个女的必须死
对，即便是那个肇事者判死刑也换不来一家幸福了，太可恨了，居然还花钱隐匿消息，现在的社会太可怕了
我不敢看照片，本来可以生活多么幸福的一家人，因为一个人的罪恶，这个夜晚成了永远的无法醒来的噩梦，被活活烧死得有多痛苦啊，他们何其无辜，可肇事者却有可能逃过法律的制裁，就因为金钱和权利比普通人的生命要贵重得多。
碰碰车都没这么撞的
全都有罪全都判刑，车主死刑
判死刑是不可能的，无期几率也很低。估计10到15年就顶天了。期盼判重刑还不如期盼留下个终生后遗证，让她余生身生都无法忘记。
@ai话别自己看
有钱是了不起热搜都压下来了
一辈子在icu吧
真的应该死刑，不然会让有钱有权的人以为自己是法网以外的人，这样的不幸会继续上演！
有几个钱了不起？别人的命就不是命了！她爸妈没教他做人
事件发生前就和别的车辆碰擦，视频里还有人说了打110，为什么没被110截止防止惨案发生？
人在ICU等完全恢复要好久一段时间，估计等人好了，事情也就压下去了
还死者一个公道[蜡烛]
微博皆知的事情，居然不报道。。。真的是有钱能使鬼推磨。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。（此处省略三千字）
这他妈要不死刑真是说不过去
到底撞了几个，几个人伤亡，事情经过到底是怎样的，有没有其他信息了，我们想要知道真相
建议死刑，缓期执行
这种人根本不用救啊，救活了以后出来继续酒驾撞人？？？
参照2013年上海市“疯狂比亚迪”案件，两起案件有惊人的相似，都是醉驾，肇事逃逸，逃逸过程中致人死亡，且都是烧死的，最后都是以涉嫌危害公共安全罪拘留，疯狂比亚迪的司机黄世华最后判死，最高法审核核准的，假如不能公平公正公开办理，别说死者，就是最高法都不会同意，难道当年黄世华判死判错了？
这边没有不贪的官，只要有一丁点权利的都贪，……本地人[哈哈]
你觉得她会不会判处死刑。
这B不死，天理不容。
哇！还逃逸，要点脸吧！
别扯到医护人员为好
这种人活着就是对所有守法公民的危害和羞辱！必须枪毙！！
真想弄死这个醉驾的女司机
对这社会彻底失望了，好多新闻下面又有很多小号给肇事者开脱了……
可惜前面被撞的人了自己没错却丧了命
还在icu开心的不行
赔命好吗，逃逸，害死了两个，直接赔命谢谢，要是赔钱真的这就没天理了
还有那么多为肇事者开脱的小号，社会怎么了？
不能就让钱解决一切，醉酒驾驶法律需要更加严，尤其是对于在地方有一定影响力人物的子女，更应该遵纪守法。有必要反贪反黑恶势力调查都应该进入。酒后驾驶肇事逃逸都必须付出代价。
希望这女的可以直接死掉不然也没啥公平可言了赔钱也赔不回人命
我想看看她家有多大的权利，敢让她这么开车……
@我不是蝈蝈我是蛐蛐这个太可怕了以后大晚上没车我还是要看看后视镜
没看到这条微博之前我一直不知道撞人之前她居然还刮擦那么多车逃逸，所以那些说死刑的我并不觉得过分，这简直是谋杀[怒骂]
划重点：受害人家庭困难…以后要考的
为什么微博现在都没有热搜了，不是往后轮转，而是直接没有了@新浪娱乐。那么多人在关注，有钱就可以买断么？
我估计无期徒刑。如果她能真诚悔过，积极进行民事赔偿，得到被害家属谅解的话是无期徒刑。
这三个人背景很强的，在本地有关系
必须要给一个结果，死刑呗
直接别抢救了，死刑吧
求判死刑，谢谢，真的
热搜都没了，牛逼呢
自古杀人偿命，现在2个惨死，1个生不如死，死刑吧，警示后人！
宝马车乖乖地等着红绿灯，岂料非来横祸一下子成了一个火球死了两个人多么无辜，以后看见跑车都要绕着走了，发现凡是开玛莎拉蒂的人大多都不是好东西
让她死干嘛让她没有腿只留下面变成富人真正的rbq
不能让她怎么容易就死了
tmd撞人没死守规矩的死我要咒死这个女人
我看看到底会不会死刑！
这样的人必须严判！！
我认为政府修法迫在眉睫了！法律面前人人平等这是无可厚非的！但我们要尽量避免因律法的疏漏而造成的不公！这种不公是对所有人最大的不公！因为或许你就是下一个受害者！
法律严谨，重判违法者，才会社会和谐，人安居乐业
撞死了宝马7系上的人了，玛莎拉蒂也压不住了吧？平时装逼现在没人罩得住了[doge]
建议死刑立即执行
俩车，宝马3人，玛莎拉蒂3
两死四伤？那就是六个人？一个车只能坐五个人，超载
@中央人民广播电台真的是2死4伤吗？听当地人说在小区就撞死3人逃逸后又撞到宝马车里面有4人？
真是飞来横祸，死者正值壮年，上有老下有小，突然家里顶梁柱没了，让一家老小怎么活？？？
从古到今有钱能使鬼推磨，听新闻说是国土局局长的闺女
三人采取强制措施，微博谁删除的呢[作揖]
死三个是重大事故
感觉现在这些新闻通报好假，上次晚上女生被暴打我也不太信
死了一个校长一个局长
宝马740也是不差钱的主放心吧这家伙比死刑
那就要直接报到国务院了
3个是重大事故，明白吗？
中国的法律给穷人遵守的???
死了的人一个是校长一个是局长，哪个学校，哪个局就不知道了
好像除了车主一个国土资源局的女儿还有一个家里开连锁超市的。
真的想不通，怎么有钱，找个代驾很难吗！
前排挡风玻璃一个大洞，不知道司机还好着没
那么大的火烧半天你告诉大伙烧伤严重？？
通过这个事件或者类似事件，告诉大家一个命理知识，叫旺处则倾。在最得意的时候就是最危险的时候。古往今来这类事件数不胜数……
怎么还把真心话说出来了
这绝不是什么普通的交通肇事，这是故意危险驾驶进而危害公共安全。司法是维护社会正义的最后一道防线，法律必须严惩凶手，以告慰这些无辜逝去的生命！
@Miss11_YY
醉驾致人死亡，等同谋杀！
同问，担心家里人的安全
为什么遇害者不发声呢？
想想中国1949年建国，到今年也才70年。中国历史这么多年里，有多少朝代比现在长，最后又为什么覆灭?用一句古话说:水则载舟，亦能覆舟。
这不是飞来横祸么这
希望以后新闻再出来也是以公共安全罪起诉的而不是什么和解肇事逃逸酒后驾车等罪名
必须持续关注！！！
这就是我们可爱的。。。度
她缺少社会的毒打[嘻嘻]
唉有钱有势就是厉害7亿多游览昨天热搜都找不到微博被莫名的删还有车上一同的也非一般的家庭
对对，我还以为听错了，看了两遍，叫的好惨但是看不见人，不知道啥情况
为什么没有上热搜呢？因为女主太有钱了
我看到视频逃走后，，后轮是不是还有个小孩？
@GerLuoS这女的富二代，二世祖，热搜下的太快了。玛德
这样活着也危害社会的人，为什么死的不是她。
你们看看这都是些什么热搜，一个一小时涨2000万阅读量，总阅读量接近10亿的新闻，居然没上热搜？
再安全系数高的车停那儿被一高速行驶的撞了也得报废这跟安全系数高不高一点儿关系没有好吧
真是伤感，人家七系，钱赚够了还没来得及享受人生，被你这乡村一夜暴富女给送走了，命运啊……[泪]
760，裸车240w左右
宝马740怕是比你的小玛莎贵哦
不，一定要她出来，好好的接受刑罚！死刑最好
毛主席周总理这盛世……
这件事会慢慢的石沉大海了中国就是这样我富我有理不管你别的你穷你活该！
那速度有特么100码起了吧，怎么能撞不漏油箱
人死了，就没什么影响力了
万幸没有一路撞人
看视频，夜间在城市道路上，这速度起码100以上，把人家静止等红灯的车撞出去至少十米，我真没见过开的这么快的车，超速+酒驾+肇事逃逸+闯红灯致死，这必须严判啊，社会影响极其恶劣
何止是这些，仗着膀大款买的感觉自己狂毁了，特么这种女的我想看见他们被枪决。直播枪决。
我就想问问那熊逼女的叫啥？
我相信法律法律可以迟到但永远不会缺席必须要接受法律的惩罚
这个要是不判死刑或是无期民愤难平社会主义法律是所有公民的法律不是有钱人的法律
可是她没有死，人家有钱，不知道能不能摆平
不作不会死，想死就去作。
被撞的宝马7系是顶配，都是有钱人，这事没法善了，肇事司机可能会判个十几年
要是在刮蹭的时候就能把她从车里抓出来别让她跑了，就不会逃逸到红绿灯口撞上宝马车了。
直接枪毙行不行？这种女人，她就是感觉我好看我有钱你特么宝马算什么？
都是哄老百姓的，
后面一个成年人一个是宝宝
后面应该是老婆和孩子，孩子还在坐在安全椅上……被活生生烧死……想想就可怜[泪]
？？？？不是逃逸了吗？？？怎么还在icu？？
可太他妈吓人了…
这个世界什么时候公平过[微笑]
#女子醉驾玛莎拉蒂致两死#没事。在中国有钱能使你顶罪，让我看看你家多有钱
九连撞两人死四人伤法网恢恢疏而不漏，希望罪犯可以得到应有的惩罚。别让百姓寒了心。逝者安息[蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛]
看来真的是有钱能使鬼推磨了
彼女该死，罪不可赦
为什么宝马起那么大火
话说，今天也不在热搜，好奇怪
现在打黑除恶这么严重还容他们嚣张么，既然这件事全国舆论这么严重，相信法院的判决也会给全国人民一个交代。
好多人都在讨论玛莎拉蒂的背景和宝马的背景。不知道这是我等“草民”的悲哀，还是法律的悲哀？
采取强制措施怎么微博还能删除，这法制很给力
应该是杀人犯……
真的不明白为什么要酒驾呢，我爸开车好多年，即使以前那么爱喝酒，也从来都是只要沾了酒就绝不开车上路。喝酒不开车，开车不喝酒首先是对自己负责，也是对路上来来往往的人群负责，一个人的生命背后承载的是至少一个家庭的重量，开车从来不是个人的事情。所以为什么还要酒驾呢？#不要酒驾#
真的气人！这些人真的是冲着自己有几个钱无法无天！死刑！！故意杀人了都！
就强制措施？不判刑？
说实话死刑都还真是便宜她了比起宝马里被烧死的两个死刑真的死的太舒服还能有心理准备可是人家呢前一秒可能还在说笑后一秒可以说是直接受大刑到死都不知道怎么回事小孩子人生都还没开始就结束了...哎...
判25年浪费监狱空间这种就立即执行死刑
酒驾介意改判25年以上
这宝马也太造业了，招谁惹谁了
一个女人害一个家！[怒]
确定是两死一伤吗？旁观者清！[微笑]
有钱开玛莎拉帝就能够撞人？这个社会真好[微笑]
哎呦，我们女孩子不伤人的啦，你看看中国男性犯罪率多高？又是个女孩子呢，建议免刑口头警告以下好了
建议判无期徒刑，不得缓行和减刑。
为什么点赞评论都少了那么多！！！！！原本大几万，这会就几千了？？？？？
遵纪守法的死了，违法乱纪的却活着…
为什么热搜被撤了……
受伤了可真是活该只可惜你怎么没死
死刑死刑这种人活着有什么用?只会给社会带来危害
看了很多评论，我只想问一句，政府相关部门的公信力到底还有没有，这个事的真相是什么，众说纷纭，真相到底是什么。公平跟正义到底该不该有
女拳师呢？出来挨打！
即使百倍赔偿也换不回一个个支离破碎的家庭，年纪轻轻的好好活着不好吗，非作！那就自己开车去撞大树(不行，大树也疼)开着玛莎去跳崖(可惜断崖)，哎！好好活过来去伏法去接受人民的职责和唾骂，在遗憾和悔恨中渡过你的余生！出门小心别让受害者家属打死……
死刑感觉太便宜它了
自己是个宝马车主，并且自己也有宝宝，看的我一身的冷汗！希望这样的事情不再发生，也希望肇事人迅速判死刑！
我觉得可能是肇事者家属动的手机。毕竟肇事者自己也躺在里面是吧！都别无端猜测了，都等官方吧。在中国如果你连官方都不信的话，建议移民！还有一点是别造谣别信谣别传谣！当然肇事者枪毙一百回都不嫌多！
连带责任啊，不要说我说的简单，我身边打着小孩子你不懂的名号，一瓶又一瓶的喝的人不少。他们说抽烟几乎成为了商业礼仪。能怎么办呢。
他们可不是普通的通车者，要不警察为什么把他们仨都定义为犯罪嫌疑人并实施强制控制。
希望法律公平公正的对待这件事情，不要让死的人白死。
酒驾肇事逃逸+致人死亡=故意杀人！！！建议死刑
而且为什么还要救这个人呢？有多少人住病房排不上的，还浪费公共资源，直接人道毁灭了得了
@宝马中国我想知道为啥被撞击会导致爆燃？
真的好奇为啥这都上不了热搜
玛莎拉蒂车真是该死，酒驾太危险了
必须严惩，让正义之光不被黑暗所吞噬！
既然这么不在乎法律，这么藐视法律，不怕法律，又何必让屋里人找关系脱罪呢。直接按刑法判啊，死刑啊！
宝马车主见了鬼了，冤死
这是典型的故意杀人！
在ICU说强势太重，死亡，之后改名换姓继续潇洒[并不简单]
醉酒驾驶出人命的都死刑[污][污][污][污][污][污]
这个肯定不能做到平常心对待的[喵喵]
现实就是你把自己气死了，有钱有权的照样可以逍遥，可以把死刑变死缓，变有期，变自由，变出国所以平常心对待[doge][doge]
果然南征百战了嗷
这算说对了，我想，现在有很多媒体以各种方法告知醉驾的风险，所以这个车主不会不知道，所以也有车上人员教唆的可能，如果只判决她死，那么其它人不付连带责任。？
这不是判不判死刑的事，那么多人受伤了，小孩的叫声撕心裂肺的，最后的宝马车里烧伤的人员，死去的死者，还有一路被这车刮擦的车主等等这些家庭该怎么办，我觉得肇事者的家庭人员也要付出代价
觉得微博也是同伙，居然撤热搜，销户她的资料
这逼该不会是疯了吧
有钱有权真的可以为所欲为，深圳南山事件销声匿迹了[摊手][摊手][摊手]
@中央纪律检查委员会此女不死，难平民愤。如果她还能逃脱法律责任的话，那咱们国家的梦都该醒醒了。别说一套，做一套。我们会持续关注。@河南司法行政在线@河南交警@河南人大@河南交通广播@河南检察@河南政府网@中国新闻周刊@紫光阁
别被撞出一个路口，可以想象一下玛莎拉蒂得速度……
越看越生气，必须严惩。
别天真了，有钱可以为所欲为，还有个词，叫官官相护，呵，法律是有钱有权人的法律
果然是“祸害遗千年”
死刑吧，没什么好说的，忏悔的话下到阴曹地府和受害人说去。
茅台招考舞弊案件，明码标价10万一份，到现在茅台没有官方回应，请问是我病了还是茅台病了？
遵纪守法的死了，违法犯罪的却还活着，如果这都不能判死刑的话太让人寒心了。。。。。
怕鬼吗？更可怕的是人
看的我一愣愣的心里特别紧张我也是开宝马的这么无辜的就被谭这种人给耽误了一辈子谭这种就该就地解决了
支持判她死刑千刀万剐都不解恨
最近看了我们与恶的距离反思着肇事者可恨但家属无罪不该被网络暴力不该被网络背后的人们审判但看了这个视频又引人思考如果不是平常管教无方纵容能做出如此恶劣的行为吗可能肇事者当时有其他原因但不管什么原因也抵不上几条人命希望判死刑吧
还好红绿灯路口那个三轮跑得快躲过一劫啊
评论都被删掉了[二哈]
有钱什么都可以花上千上万，却花不起一个代驾啊，这下人生完了，吃牢饭吧，花多少钱，也没用的。
国内有钱有势的人的无期徒刑实际上就是有期徒刑几年而已
醉驾，撞死多人，还逃逸，如果这都判不到死刑。那法律就是儿戏，哪里还有什么公正可言。
最开始的报道的确写三个人，后面改口了说是两个。你不用理那个傻子
你懂个鸡儿！当初死了三个人！一人抢救无效死亡！但是警方通报就说死亡两个！交通法规定死亡人数超过两个人以上就属于重大事件！这下你懂了嘛？[摊手]
希望以后犯罪分子多杀点高层领导这样他们才会重视平民小老百姓这些官老爷才不在乎[微笑]
可以高位截瘫，截上半身就好啦[吐]
这真是拿别人的生命开玩笑，自己有钱了不起吗？小小年纪不学好就是炫富
败家女，他爸都受牵连，家门不幸，但更不幸的是对方
酒驾撞死人不逃逸最多7年的，考驾照的时候都有写的。
如果不是死刑，怎么对得起死者家属
严惩不贷酒驾还逃逸有钱了不起啊
都想驾车逃逸了怎么还会在icu里
我们坚信，正义永远不会缺席！
@runtoParis
只是太生气了，一个热搜没有，话题前二十名也没有。那可是活生生的人命。真的太气人了！
哀叹，酒驾必须重判，从车子质量性能上看，玛莎拉蒂还是比宝马好！
@人民日报@新华网@央视新闻
担心假新闻抢救无效然后她国外逍遥法外
酒驾该重判，从车子质量性能上看，玛莎拉蒂还是比宝马好
已经撤了几次热搜不知道为啥
宝马起火玛莎拉蒂居然车头没起火真是牛
醉驾加上逃逸加上致死，这孩子完了
可这都没有上热搜，而热搜上天天都是什么鬼玩意儿
你们两个人的智商服了
我没看太懂她开玛莎拉蒂想逃跑是在撞宝马前还是撞宝马后啊？
不建议中国废除死刑，对于这种恶劣的犯罪行为，死刑作为相应的惩罚方式，我觉得并不为过。对得起无辜的受害者，也能体现出我国《刑法》规定的罪责刑相适应原则！
在这个热搜的第一条微博里
私信发一下图片给我可以吗
这么大的事故居然没有上热搜[悲伤][悲伤][悲伤]
这件事情不给个公平的吧，国人心中怒气难平，无论这个女的背后有多大的保护伞，希望国家有关部门给死者给群众一个公平的交待
近10亿多阅读量不少热搜？看来是有意压制了舆情。2008年孙伟铭无证醉驾，4死1重伤，案判了无期。
肯定执行不了死刑[二哈]
建议救过来然后执行死刑
麻烦查一下黑恶，一起判死刑
舆论怎么有导向一样算交通肇事罪？这种情节恶劣的应该按危害公共安全罪来啊！杀鸡儆猴也可以，正当扫黑除恶关键时期，看看背后还有谁撑着。
中国现在官官相互百姓没有什么办法说怎么样就是怎么样有什么办法
肇事逃逸然后再撞，这真的该死刑
@每只蚂蚁都有眼睛和鼻子
老实说，这个没在热搜真的不科学。主要是你说微博热搜后面很多新的消息顶上来，所以这条新闻被盖过了也就算了。一个什么慵懒的法式穿搭，评论也就几百个，挂在微博热搜前二十保持了两天都没下去？？？开玩笑吗？大众关注的新闻看不到，一些一看就不是大众关心的，天天挂在微博热搜？？
昨天降了热搜今天话题榜也没了
此时此刻我只想用最恶劣的语言对待这个女的！让她赶紧死了吧！[微笑]
我看的好难过[泪]
直接死刑吧。杀了两个无辜的生命。[怒]
还侮辱吗？赔偿也不到位？考虑继续上诉啊！
后座妈妈和孩子活活烧死。。。。。。我真是很难接受。。。
惨绝人寰，太没有人性了！！！
怎么回事呢？我昨天明明看见几万的评论和转发，现在才有几千，是谁在压住这件事？
是啊！为什么遵纪守法等红灯的死。
此女在发生交通事故逃逸后，继续醉驾超速驾车，已经属于主观故意危害公共安全，造成2人死亡，多人受重伤，应当判处死刑立即执行。
还治疗，建议现场火化。
千万别在医院就死了，这样太便宜她了
法律只是用来约束穷人，而富人则逃避法律[微笑]
完了这案子两天没提及了，有钱人好办事
死立执吧[微笑]
中间逃逸听到小孩的惨叫哭嚎没
我没看懂中间驾车逃逸的那一段是同一次事故吗？
第一次觉得死太便宜她了，赞成上面说的
社会常态，杀人犯活着，受害人死了。未成年，精神病=神
司机是个有故事的人。
醉驾致人死亡这活活两条人命啊
宝马车里的小孩子好可怜[泪][泪][泪][泪]
这视频，看着太难受了[泪][泪][泪]
为啥不说前边醉酒刮伤了很多辆车了
对我感觉绝对不是死俩前面剐蹭我好像听到个小孩喊的撕心裂肺
就算关系再硬想摆平，宝马家属也不是省油的灯
那女的赶紧死了吧看着都难受多无辜啊就这么被她害死了
还幸存的那位受害者，现在是怎样的绝望。
下次又会是谁？必须重典严惩！[怒骂][怒骂]
妈的，看得好气愤，
酒驾撞死人，难道不应该和杀人一样重，两条人命谁来赔。如果这样，那受害者直接叶醉酒撞死醉驾者是不是就好了。
法治社会还这样，看你们怎么判
@小阿喱的男宠啊啊啊
有毛病，这肇事司机难道不该死吗
这才真是无妄之灾，自己遵纪守法的，死的真冤[摊手]
后座人都被烧焦了包括一名婴儿
死刑？不可能你们见过哪个官子女犯法判刑的？况且人家还有一个有钱的干爹有事叫干爹没事就干爹
老哥厉害啊，这都知道
车里死的俩是商丘市睢阳区两个中层领导，一个是就业办主任，一个是培训办主任。没有孩子，没有宝马车烧死4人，没有明珠花园撞死3人。实际剐蹭8车，撞死2个主任，撞飞1个司机，连莎玛拉蒂车内3畜牲在内，一共4人受伤。
@吃不到鸡的吃鸡少年
转发量一直在降低
宝马家也有钱[吃瓜]
总的来说呢喝酒呢就会犯事，所以说了开车不喝酒，就有那么难遵守吗?第一:她自己没有控制好酒量。第二:喝了酒她自己也不想这样，酒精把她给害了，所以必须得负责人。但最终法院怎么判就看法院的了，没必要带节奏说判死刑。只能说她自己不幸运罢了，偏偏她喝醉酒。不能全怪她的。
后排3个吧手上抱着的应该也是人吧
家里人花钱请个黑客不啥都搞定了
@rennarsil
@soyaaa_v[吃惊]
热搜，话题榜都被压下去了。
多希望死的是这个女人
考驾照的时候不是说肇事严重者可以判处死刑么？坐看处理结果
这种人赶紧处死吧，自己不想活还不顾别人安危
酒驾和谋杀有什么不一样？
死刑吧，关了你懂的。那地方是关无权无势没钱人的。
违法乱纪的还会有人顶包的这种新闻见得多了[doge]
真的很让人心凉啊
只要不死就能早早出来
什么世道老子遵纪守法开车还能这样子真的
有钱没有错，荒度自己青春也没有错，但不是你挥霍他人生命，逃脱法律制裁的原因
、这个美女简直就魔鬼蛇蝎！死有余辜！
当时的视频是宝马烧死三个还是四个，新京报也不敢说么
冲出去的时候是有个孩子被拖着走了吗
你能不能自己去采访调查一下，这么大的媒体，去两人可以吗
她不是觉得自己漂亮吗，先毁容，再剁踩油门的脚，最后剁弄方向盘的手，再腌在酒缸里
居然不上热搜[攤手]这是盖了多少消息？
基本没几家官方报道了，基本都是个人微博发的。现在还他吗相信社会主义好？
她不是觉得自己漂亮吗，先毁容
千万不要死让她半身不遂过完下半生
宝马车上的人何其无辜，飞来横祸，玛莎拉蒂上的祸害都不要死，最好车祸让他们断手断脚最后还被送进监狱，死都太便宜那种祸害了
如果宝马车上没剩人，应该不会有人替他们讨回公道了
遵纪守法的死了违法乱纪的活着
希望大家继续关注，不能让这事就这样不了了之
必须死！希望不是热度渐渐下去，最后不了了之的结局，那样真的对国家太失望了
死刑吧，也是对这个社会的以示警告
不是醉驾那么简单，应该还有毒驾的成分
希望国家能为宝马车一家讨回公道
地方越小越容易形成势力集结，这种势力不是拉帮结派之类而是一种关系网，中国的人情社会又是往往躲不过，司法没有实现独立还是由行政机关管着饭票，百姓的印象中行政机关往往和商人千丝万缕的关系。司法又和社会发展不无关系，我们河南的司法相较于北上广深可能更欠缺一点。所以这些才是真正要改变的
现在是扫黑除恶时期，这种就是恶势力，是一定不会放过的
你骂没用的，新浪也是受压才删的，国家现在发展最怕引起公愤动乱，所有不好的事情能打压就打压，反正老百姓过几天就忘了，关注事件的人有权也怕自己掉饭碗，现实不公多得很[doge]
能不能别暴露我位置请删掉
热搜删的干干净净
请问渣浪，你的良心呢？你的良心不会痛吗？这么大的事没有热搜，不对，不是没有热搜，是你们撤的真他妈快！昨天的新闻，今天才看到！真的渣！
重罚好吗？别在让这些人总用钱平事儿了。
我锅的法律别让人民失望啊
各色人等，命不一样，一个地下，一个天堂，中国特色，此为硬伤，公平社会，只是梦想，千差万别，何时消亡？！
玛莎拉蒂明明就一个人现在变成3个人了这事怕是要被顶包请大家持续关注
@最高人民检察院你看
平不平等，等你遇到了你就明白了！
一个月后在国外你会看到那3的
这个为啥不在热搜上？
醉酒肇事逃逸后追尾，造成多人死亡！而你们为啥都要用与多车剐蹭后追尾呢？有钱人啊！！！！！！
进ICU了还能逃逸？
好多都删掉了渣浪
也别治了，浪费资源。
河南女司机怎么了？你有病吧
建议女子永久瘫痪，余生后悔去吧
可能因为这部宝马是部老宝马，我看其他的爆料，这部宝马是01年出的E65，相对的设计结构不如现在的车，再加上玛莎可能撞到油箱了
之前坐后排出过一次车祸，是后后车100迈撞到后车，后车撞我车，就这样我坐后座都被撞的后背疼。真不敢想这样直接撞上去的是啥样情况还起火了。这司机真是死都不解恨
社会变了，钱在人心中叮当作响。正义不再迟到，因为它也会缺席
人家通报，都说得清清楚楚了。一共六人，死亡的是宝马车后排坐的2人，司机还存活。肇事车三人，全都没死。为啥非得造谣说死亡人数被瞒报，是不是外国间谍派过来的，要让我们国家动乱啊！
热搜都没了，厉害
热搜都没了，如果死的是新浪老板不知道能不能上热搜
看了视频玛莎拉蒂你是缺个小翅膀么？
请良心媒体继续跟踪8.5亿的话题量昨晚九点就从热搜和热门话题消失了
她根本没事！只有一个男的事情严重一些
活在世上处处有危险
天朝法律不会这么做枪毙肇事者这种惩罚对受害者来说几乎有点奢侈了多希望恢复以前的十大酷刑这女的应该活剐或者拿开水烫一圈再刮一层肉这样子[坏笑]
死刑吧，别让别人替她死就行！
你又知道了？节奏大师又开始带节奏了？
我希望她可以一天一天皮肤烂掉[太开心]
我爸是李刚系列！她完全不知道自己在做什么，她也无法去承担自己造成的后果！
如果死者家属能利用媒体这事还能有点结果如果不懂利用媒体这事结果很难说尤其对于这种小地方的官员
等着后续看看是不是法律面前人人平等[衰][衰]
为什么玛莎司机谭某的微博账号在出事之后就注销了？为什么宝马7系的家人未出现？
如果不死刑，这杀人的代价也太小了，以后谁都知道只要喝多了撞死人就不用偿命。
死刑太可惜了应该让她无期徒刑好好在牢里带到死吧[微笑]
千刀万剐都不解恨了
玛莎拉蒂的质量真好
希望残废，然后蹲监狱三十年，死刑太便宜她了！！
删新闻，删热评。如果这都能洗白，天理难容。
我看了别人发的照片，宝马后座上有一个大人一个小孩被烧成了焦炭。
如果这不死刑，我再也不相信法律，[微笑]
受重伤，正在接受救治，呵呵，希望政府能够公正的办理事件
说不准还真能查出来个什么。有些贪官或者违法的事就是从一件不相关事情查出来的
你这是什么心态？她自己撞得人，你一查到底个锤子？查什么啊？
我在想为什么追个尾就能起火而且宝马车上的人又没喝酒怎么就被活活烧死了……
检查的时候检查不出来，开车撞人的时候就是精神病突然发作了，然后又检查不出来了的神奇病种哟，哦，我记得在那之后精神病犯罪突然就多起来了呢[微笑]
原来不是造势逃逸了吗？怎么又成现场抓捕了
为啥宝马会起火啊
如果酒后肇事逃逸，又出现车祸7年起，最高可以盘死刑
眉毛以下截肢[doge]
富二代，找关系，改结果，说不定是个精神病，大家懂的
富二代，不太容易判死刑吧，大家都懂
不，要救活，然后死刑
只想说一句，赶紧死了吧，活着是让你祸害別人的吗？
一个早上的时间，热评和热搜都删掉了，好可怕
此乃为患一方的妖孽，上天呀！收了它（她）吧！
保险还能报销吗？
发酵3天，终于连从热搜排名清除得一干二净，私了了么？无论怎么样是不是应该有一个说法，对于人权，对于生命，对于社会，希望一切就如社会主义核心价值观一样。
听说死了不止两个？真的假的？
渣浪撤消热搜，真是有钱能使鬼推磨。
你为啥要强调你在驾校？好好学，别像她一样[允悲][允悲]
真棒，居然下热搜，彻底无影无踪了，不要脸
死不死刑，咱也不好说，毕竟现在提倡减少死刑，最终量刑也在法官手中。但是吧，你要说你判个3年你放出来，你这也不合适吧，怎么滴也得判个15年以上吧
我们国家还需要社会舆论才能促进公平法治，说明中国的法治建设任重道远啊
赞同，并不是网友瞎猜，而是以前确实有过这种诡异的事情发生，网友的猜测才会被大家相信。
就因为越来越多的案件得不到公正的处理所有大家才会往最坏的方向去想啊
中国的法治建设任重道远
醉驾的真他妈该死
反正像我就是平板手机都是自动登录的，密码都是保存的
别人登也需要密码啊人家的意思就是想别人帮忙删的话那别人怎么知道密码的不一般都自己设置的吗
刚才看还几万评论呢。
按照套路，如果规定3个属于特大事故，那不管几个都是死了俩，剩下的死没死拉到医院再说，最后死医院里也不属于当场死亡不是。
简直就是曹泽尹！！
广州十三行事件，深圳南山重大交通致三死太多太多了，到最后全部都是不了了之，有钱有权真的太可怕了，这个社会是我们这些小人物想象不到的黑暗。
把所有建议她死刑的，都赞了一遍！
3个是较大事故，9个是重大事故。
上海那个是因为没钱没权才判的死刑这个应该参考南京宝马案最多11年
这个案子，情节与上海黄志华案相同（醉驾后与他车发生事故，担心处罚，驾车逃逸，逃逸途中撞击其他车辆，致人死伤）。黄志华2013年已被执行死刑。河南永城方面如果按照同一标准起诉判决的话，玛莎拉蒂这司机估计逃不了死刑[怒]
死三个是较大事故，9个以上是特大事故，30个以上是特别重大事故。
过个几年，没准有看见她在外面喝酒了
这种事情以后还会发生，我不知道有几人死亡，只能单纯的相信政府。真害怕以后自己会变得冷漠，因为现在看到这种新闻第一时间我都不会点进去，因为发生了太多太多，麻木了一样。
希望死刑。[微笑]
#女子醉驾玛莎拉蒂致两死#酒驾害死人啦，老死机们悠着点呀[笑cry][笑cry][笑cry]
你看看公安局的官方措辞，一个字都没提汽车的品牌，你们这些媒体呢？巴不得天天给汽车（特别是豪车）免费做广告，新闻的基本原则呢？
判死刑！！上海浦东车祸案与永城车祸案相似肇事者被执行了死刑！宝马车太可怜了里面还有小孩那么多无辜的生命太痛心太残忍！肇事者人性极度变态令人发指目前警方公布的危害公共安全罪最高是死刑！请公检法给人民给社会一个交代！
@动感达人王师傅
肇事车辆三人均死刑
热搜都没了什么人良心坏透了，替宝马车的人喊冤
这女的也是活腻了，要是在长沙估计直接被当街打死了，
他说的没错她之前已经在明珠花园撞死三个人了这宝马的事已经是后面的了官方确实够种
你敢实名举报吗？你敢出证明说明你说的都是事实吗？好好等官方消息不行吗？
酒驾肇事撞死了一家带小，舆论导向有钱有权的人，舆论导向长得还行，舆论导向懂的人懂，不参与评论～愿逝者安息吧
死刑一定要死刑！！！
事实是直接撞死3人撞伤8人燃烧宝马车4人全部被烧死总得来说就是酒驾（猜测为毒驾）7死8伤加逃逸还2死4伤官方有种啊这么多条人命也敢压这尼玛不判死刑就很天朝很社会主义和谐社会了
我国女性也一样优秀哦，你看撞死多少人？
我国男性就是这么优秀
死刑难，到现在消息已经压住了
放纵的后果死刑吧
当地人都说是死了7个，政府好像压住了
上央视了哟，2死4伤是事实哦，造谣，你可真敢啊
你们怎么看出是宝马140得的，我看了好久都没有看出来
不会的，她家有钱，交警部门只会谴责她，扣3分，罚款200，但是前面那个宝马用车屁股把她的车头撞坏，宝马车要赔偿她
已经压下来了我也觉得不单止酒驾啊喝醉而已怎么那么疯
醉驾不会死，再大的事故
腾讯新闻说了最新发布这女的有精神病
真心希望宝马7系里的是个更有权势的人
判不了死刑了。腾讯新闻说了。这女的存在精神病
来吧，咱们一起看看十年能不能挡住
你说我我不懂法，我给你谈法律，判刑不是法律问题？
你确定你真的懂法？以危险方法危害公共安全罪，你去查查
我就认为也就判十年。坐等打脸
而且保外就医没有你想象中的那么好办，尤其是这种关注度高的案子，我想监狱长最起码应该比你精明吧
判十年不等于坐十年。找个理由保外就医。表现良好减刑，什么的。没几年就出来了
你不是说没几年就出来了吗？怎么跟我杠上判不判死刑了？先前剐蹭的时候已经确定嫌疑人清楚知道自己的状态不适合驾车，但她依然挤了出去，最后造成二死四重伤的结果，这已经足够判定嫌疑人有主观故意，而且案子已经立了，罪名就是危害公共安全罪，我只想看看你所谓的没几年会不会被打脸
黎景全以危险方法危害公共安全案与此次情况类似，黎某的性质比此次案件更为恶劣。孙伟铭以危险方法危害公共安全案，4死1伤。两个案件也都只判处了无期。
要往死刑判，第一要是主观故意，那么先要认定这一行为是否符合。定罪名以后：以危险方法危害公共安全尚未造成严重后果的，处三年以上十年以下有期徒刑。造成严重后果的，处十年以上有期徒刑、无期徒刑或者死刑。那么司法如何界定严重后果？
《关于醉酒驾车犯罪法律适用问题的意见》，对于醉酒驾驶在特定情形，尤其连续冲撞或在肇事之后仍继续冲撞，并造成人员重伤或者死亡的情形下，应认定行为人具有故意（多为间接故意）你觉得符合吗？
她要是不死，这国家法律还怎么立足
太夸张了吧，撞几百米？那宝马挨了颗云爆弹吧？，我去
特大交通事故：在明珠花园撞死3人，又在东方花园连撞8个车逃逸，又东外环与永兴街交叉口撞正在等红绿灯的宝马740，宝马车等红绿灯拉着手刹都给人家撞几百米远，油箱着火宝马车4人全部被活活烧死(复制的没错，看见一次发一次）
怎么没有新进展了？压下去了吗？
这个事情全民都在关注。
这种侩子手留世间何用
@一朵花中见天堂害怕
养尊处优的生活到此结束，看我这儿精彩阅读，让你何不拢嘴[来][来][污][污][污][污]
宝马760的我不简单吧！！[喵喵][喵喵]
图五最右侧有个人脸谁看到了
只要不死刑，一切好商量，要是有缓刑，已经不算事！呵呵！
结果还没出。也不知道会不会有结果
说是局长和校长，我作为一名司机，希望这个女的能判注射死刑，这样也能警醒一些违法驾驶的司机，换我们正常司机一份安心。
这女的7月2日发的微博，是给第二天会发生的事铺垫吗[吃惊]
不知道宝马车后排有没有系安全带
有没有人组织下搞个众筹联名让她判死刑的倡议书，杀这么多人不死刑天理不容
@mirror曼等结果。希望740也给力。富人的对决
真踏马是个祸害，判死刑都是轻的，我也是一名司机，看到这种违法驾驶的心里很气愤，艹踏马的
她不死谁去慰藉那些冤死的亡灵……如果官方敢给她安排个精神病，那么将来这个社会该是如何的可怕，有那有什么公理可言……！
奇怪了，刚看微博热搜，从头翻到底怎么没有了？？？？谁知道啊？这么大的害人事件，全国人民都在关注的社会危害事件，何时有个公正的说法？？难道有钱就可以危害社会，藐视国家法律吗？？？？？？
临死之前可以让我来一发[doge]
有钱能遮天，现在微博上都看不到了，听其他网友说，不删微博，就捅人
如果不是死刑。我们一起去郑州示威游行，国家法律不公，那这个国家就得人民来做主了
兄弟你号没了[二哈]
当地人都这么说的
图五车屁股后面有个人脸[衰]
这么多托吗？评论下看出社会真黑。
你的另一张嘴已经在宝马后座上被烧了[二哈]
这种热度你也蹭，孤儿吗?真希望宝马车里的是你
图5右边有张人脸？[吃惊]
还真有有人相信，撞这么多人的严重程度，这么大的社会舆论，一句有钱就能摆平？还找人替死？拜托，什么年代了，不是二三十年前了。
无妄之灾，这苍天是眼瞎了
其实宝马那家更有钱。两家对起来。怎么看也是宝马车主赢。应该不存在包庇吧。只是可惜了。好好等个红灯居然被撞。飞来横祸
人情的社会，除非她有通天的手段
法律弹性大，都是有头有面的人物，死不了
社会的危害太大了
应该是上升到危害公共安全罪[doge]
你这句话本身就在凭空侮辱别人，你扒过人家床还是怎么了?这种言论跟无脑喷有什么区别啧啧啧
黑成炭了你也要？
人类的悲欢并不相通，我只觉得他们吵闹。——鲁迅[二哈]
必须判死刑，才能警惕那些酒驾人士
你忘了这个[doge]
我是本地的是事实赞你
你也不赖呢[鼓掌]
严重怀疑外国间谍传谣@石家庄网警巡查执法@首都网警@共青团中央@河南网警巡查执法
@河南网警巡查执法麻烦查一下传播谣言判多久？@共青团中央@首都网警@石家庄网警巡查执法
热搜已经没有了，什么情况？？还没有结果呢
图五那是鬼影还是什么啊
那照片看的我头皮发麻
个人感觉而已。我又没说他能不坐牢。
整天阴暗有意思吗各种阴谋论
绝逼不要放过这货
法制不彰，无可奈何人治思想，专制思想，仇富仇官思想，在中国人脑子里真是根深蒂固。真心希望宝马7系里的是个更有权势的人
你是猪脑子吗，人家说一辆车了？
你是睿智？一个小轿车15个人？
这女的不判死刑难平民愤
不买，反正也是高仿
喝酒不开车开车不喝酒，叫个代驾会死吗？！卡地亚劳力士浪琴百达斐丽积家万国等各种牌牌腕表居然不到一折，网、店已开，朋友圈不刷屏，留着备用哦网页链接网页链接
为什么要干？即使如你所说有钱就可以逃脱罪行，但是这一千亿还不是脱罪用了，杀了人得到了什么，心理负罪，履历留下污点，中间打官司被关押的时间还不是在消耗生命？
[哈哈][哈哈][哈哈]
醉驾就等同于杀人，不接受辩解
后面的是一个母亲和婴儿吗？[泪]
知道微博在江湖这么多年一直没有掉下来吗不是你们这群人乱说乱造谣得来的
希望宝马家属和她死磕到底
你不怕被查水表吗
曝光的加上社会舆论政府不会不重视的因为首都的一些大人物会关注不是有钱能解决的现在国家对于法律还是比较完善的
第五张图右侧是啥人脸？顶我上去
人在哪呢抓到了吗
死没死人不知道，玛莎是撞了好几个车还是人，然后逃逸过程中撞爆了宝马。
如果你没被抓起来我就信你
感觉有点小朋友。我眼花了吗
而且宝马车上确实看监控不止3人！
我相信这位哥说得没错，如果当地政府没鬼，那她人都进医院了为啥微博内容被清空账号被注销，很明显的是在掩饰什么呀现在的法律真是让人心寒，有钱能使鬼推磨[微笑][吐]
不能让它沉，顶起来
？？？你回复错人了吧
还记得去年夏天杭州的奔驰吗，官方说4个，
但是你要知道他们虽然是韩国组合，但是即使过时在中国还是有一定影响力的，但是乐华还有时代峰峻可真的是出了国门无人知道，包括旗下艺人也是，韩流在世界都有影响力，更何况sm还是韩流巨头呢？时代峰峻呢？查无此人？
也不能这么想，还是有人你给他1000万亿他也不愿意平白无故杀一个人的，虽然这种人比较少，但是也还是有。物以稀为贵嘛，大家都能轻易抵挡的，就算不上诱惑了。
我只是觉得人性很可怕
死刑不用坐牢，不要异想天开
哎，真是挺无奈的，我们竟都寄托于受害者家的权势大一点，然后才有希望能让这个害人精得到严厉的惩罚！真的不知道该怎么说了，如果她不判死刑！真是太让人无法接受了
我也希望宝马的背景能够更牛逼…
你m死的时候没跟你说我是你后爸么我在你妈葬礼点一首东风破就问你怎么说
友你妈呢阅读理解没学会
说实话我也相信，这不是带节奏的问题，都说证实证实你觉得官方说的就是真的？这个社会都是有权人有钱人的天下，反正经历很多事以后我觉得除非不闹上像那些轰动全国的，就算现在应大众要求判个死缓，等到风声一过安排各种立功出来。你们看的微博也看到很多这种事但是最后你们都有关注吗，还不是只是看看
孙小果还在，你真逗
真是搞不懂，23吧，先做十几年牢吧。大好青春非要酒驾！作死找死
有钱能使鬼推磨，说的对的
如果觉得公平公正，请看新闻联播。社会太黑暗了，为什么严打酒驾，还有人敢，因为有后门啊
知道你是讲反话，那些不知道的人以为这是民意。
不好说，舆论也能引导结果的方向
家里没钱这也不会是死刑的啊，你法盲吗？
不珍惜自己的生命。也不珍惜别人的生命。该严惩
咋还危险驾驶呢。。。。我把你服了。。。。
他这个按照危险驾驶10年以上无期死刑
严惩真的是无法无天
对自己的言论负责
这年头官方谎报死亡人数不很正常？微博热搜都删完了呵有钱就能使鬼推磨这句话说的一点不假。
让我干一炮我就帮她说话～不过我感觉进去了那个当官的看上她了干两炮这事也就差不多解决了
玛莎这么厉害，730这么脆弱？还是撞击角度的问题
在中国，既然家里很有钱，死刑是不太可能了
我天p5那是焦尸吗吓死
先送男监一段时间吧
直接死刑，不死刑不足以平民愤
没脑子就别回我了，你在中国过的不累吗
我有看过几个符合层主所说的，而是是他们本地的群。官方？没脑子的才信官方那张嘴吧。[哈哈][哈哈][哈哈]
这个人死一百倍都不解恨！这女的就该被先奸后杀，五马分尸
虽然表现的嫉恶如仇，但如果是传播谣言，可就等着进去吧。你这样的做法也是犯罪
不判死刑中国法律就是个笑话。
为什么到现在有关部门还不出来讲相关的情况难道就想等事情过去了就算了就因为肇事者有钱有背景普通人就该为她们犯的错承担后果吗何况这还是两条人命活活烧死的死前那该多痛苦啊
就是会少报。都一样的报多了连带几个相关单位的负责人都要撤职的。他们压缩人数
判死刑人家有钱，人家找个替死鬼，换名换性换微博
可能死刑不？不可能
另外从法律角度讲如果肇事者赔偿态度够积极且受害人家属得到满意的赔偿是可以获得减刑的这个在国外也一样～但是据当地认指出被撞车上的受害者不是平头百姓而且宝马7系都可以买两辆肇事车了人家也不是吃素的不会轻易被赔款摆平就算新闻热度降下去这事情也不会就此了解理性吃瓜
何止死刑，改千刀万剐，害死几条无辜的生命，就是一个恶性杀人犯啊！太可恨了
来来来，你给我提供一个证据她撞了几辆车。只要你有嘴，你可以说撞火车了，死了1000多人呢。或者撞上宇宙飞船了，死了外星人，已经是宇宙危机了。你这么厉害，跟外星人外交一下呗，毕竟脑回路一样。
你好牛逼人家说了只撞了一辆车吗出来秀智商
@平安河南如果这女的不判死刑，我就想学她酒驾[喵喵]
嗯，宝马开的人多，玛莎开的人少，大家固有印象小众车型比喜闻乐见的车应该贵很多，其实奔驰宝马的高端车型真的又贵又好[允悲]
能买那女的车俩了
@MsFindeddddddd图五
嗯新闻看看就行，不用太较真。我们就是吃瓜老百姓。
那你怎么知道就撞了很多呢新闻明明说的是之前剐蹭了几辆车
所以说少报太正常了，毕竟上面当官的乌纱帽要不保
我们这三年前发生个重大车祸。当时死了十二个。通报说死了三个。
讲真740比玛莎勒旺特贵
这种事情。死亡人数也会被压。死亡人数多了。省交通厅。市政府市交通局。运管。等等连带的部门。一层层往下是要承担责任的人数通报越少。这些部门的人越不会被影响。人数通报多了相应单位的负责人是要撤职的
那是事关政府的比如路塌了桥塌了死人了才会压现在这私人事情关政府锤子事还政府压啥事都赖政府头上
如果不用坐牢呢？那么你会吗
所以没有什么事是钱干不了了，
不知道事实是什么，但是官方报道就是会少报伤亡人数，我家这边因为打雷山体崩塌砸死7个人，报道出来的就是4个人，那时候才知道这种事故伤亡人数官方报道就是会少报
我觉得好正常，前两个月我们这儿有个船舱爆炸了，死了一个，伤了一个，但是新闻并没有说，只说全部救出
我相信层主。每次地方出现重大车祸事故。都会被压死亡人数的。人数多了有些官员是要被撤职的。连带的撤职几个。所以都要压人数
这才多大点事，不敢压？政府的公信力让我愿意相信层主…
我一直不明白的就是：为什么这个社会上的恶人都这么有钱，都过得这么舒服?而我们这些十年寒窗苦的出来后还是每天辛苦上班，为了柴米油盐奔波劳苦？
1000万个亿，你太看得起人性了。你拍1000万放这儿试试。
不弄坐牢你干吗？
你意思，你干？[疑问]
最可怕的是，钱赚到了，没命花。懂不
太可笑了…你说说太多打脸的有哪些？反倒是营销号乱带节奏最后被打脸的不少吧还压人数…拜托有点常识这是交通事故跟官员没关系又不是生产事故压什么人数[允悲][费解]
先赔偿所有受害者，后枪毙
兄弟你忘加狗头了[doge]
就算是真的，不要这样说出来，保护好自己，不然很容易被安上传播谣言逮捕，这种事情太多了，保护好自己
9102年了，咋还有你这么没智商的，你竟然认为一个小车15个人[黑线]
感觉不会死刑，最重应该也就无期徒刑，然后表现好改有期徒刑，然后各种减刑。十来年。出狱继续浪。
谁也没证据说谁造谣，你也是啊，大家为什么会怀疑事后有事啊？是因为太多现实打脸了啊，要不大家会往那方面想么，自己心里没点数吗？
评论区这些发广告的，人血馒头好吃吗[微笑][微笑][微笑]
我尋思罰不了200吧，頂多100
只希望能按照法律程序走，给亡者一个交代
醉驾酒驾就是发的太轻了如果都是死刑大家就不敢轻易拿别人的生命开玩笑了逝者安息[怒]
有钱人是死不了的
我知道啊，我就是说受害者听说也不错不可能悄无声息好抹杀吧？
撞他的是玛莎拉蒂
@今天听聪聪的话了吗
她家有钱有权放心判不了几年
希望引起关注还被害人一个说话
什么热度都蹭，合适吗？？？不觉得自己突兀碍眼吗？最基本的良心还有吗？
你看我第一条评论我说开这100w车的有这么大能量还找死替？你自己要争我也不知道你争什么
你告诉我中国现在还能找死替的有几个！？本来就是天方夜谭的事，还得在这争论车，我都感觉自己智商有问题，
别不知道了肯定找不了
脑子有屎[二哈]
有几个臭钱就什么都能了，这是人命
在这一层弱智就出来了
他能不能找死替我不知道，但人家有100多万车，就是敲门砖。100万的没实力找，难道10万的有？都到100多万的级别了，开200多万和100多万有啥区别？就跟刘强东没有李嘉诚有钱，但人家能接触的机会肯定比平常人多吧？
这种必须得死吧！要不然富二代们更加猖狂
我说100w没什么能力了？我说开100w的车有找死替的能力？路上100w的车这么多社会不乱了？
一定要死刑或无期啊啊啊啊啊啊啊[泪]
对方没有逃逸，好像法律上驾车撞死人最高判三年，科一里有说。
哈哈哈哈，逗哈哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia
举报他，让造谣者原地爆炸
有钱人，中国也不会判她死刑
两条人命，还不用死刑啊
能开740也绝非等闲之辈，不行就正面硬钢到底。
这么漂亮的女孩怎么会是杀人犯，网络暴民不要在传了好伐，赔钱还不行[二哈]
好好当个富家女不好吗[二哈]
就是因为你这样想法的人太多。。造谣传谣才那么容易人家本地人都出来辟谣了跟他说的根本不一样他不是当地的可信度有多少？？[跪了]
我真服了，你告诉我100万的车没什么能力？街上有多少100万以上的车？世面上平常人能买的巅峰不都100万？你非拿什么库里南比那有意思吗？
判死刑干什么中国的法律只会判穷人
看新闻好吗？？？[黑线]
还真是12缸的760[摊手]
开100w的车你觉得有这么大能量找死替？100w算富豪吗？？？
讲普通话，不知道你说的什么
你跟我说的也是两码事diss造谣就是diss造谣造谣信谣传谣还有为传谣人员洗地全都非蠢既坏奥弟弟[微笑][微笑]
这算是网络暴力了吧
让她承担应有的后果吧
如果重判，应该算个惊喜了，不过…这身价的人家找个替她坐牢的应该不是什么大问题
应该重判，给所有人一个惊醒。这么抓酒驾还有人顶风作案。如果只判4年，太对不起法律了
他的意思是撞死三人，车上烧死四人，加起来七人，又撞伤八人，共十五人
好像是再别的撞过人然后逃逸又装上等红灯的宝马车
这跟你说的两码事，往大的说，谁不是只有一百年，你觉得钱和命哪个重要？
人家开宝马也不稀罕你赔多少钱。就是死了人。不是撞坏车而已。人家也有父母，不会放过她的
你妈把你养大就为了让你发这些玩意？
真的假的，这能让压下去？
喝酒不开车开车不喝酒，还有以后富人们别买玛莎拉蒂了，开这牌子车“出名”的人太多了
虽然，不同意你对国家的嘲讽，但是支持你对某些人对真相掩埋的龌龊行为的批判
这种富二代真的太可恶了
可是你说一辆小轿车上15个人，我想想就觉得神奇肯定是没好好看新闻[doge]
之前撞人有视频吗没视频就当是造谣
富二代也没用了，死刑吧
把几百米改成几十米我就信了！
权力还在，梦就在
看到这种富家女撞死人，不知怎么的，心里就是爽。有种莫名的爽感，不过宝马车里的人也是可怜。人脆弱又可等级分明，真是难以琢磨。
钱就是万的，穷人就是比不过！
我想不到无期哪里比死刑好，无期的话，她还能出来，她家里人有钱有势，她在监狱里可能过的还不差。这让被害人的家属怎么想？自己的亲人没了，什么希望都没了，这女的还有出来重新开始的希望？
减刑这事可参考云南小果。无期只要她提前出来，只要有人爆出来内幕，正义不会放过她的，放心！
她为什么要醉驾？
不管你是什么心理，送你上去
恨不得多死几个好满足你仇富又仇女的心理？
你喝酒你自己死不好吗，害死这么多无辜的人，还逃逸，注销微博[顶]
她在别个地方都伤了人逃逸，这都都不叫主观叫什么？
死2个这要看看是主观有意还是无心
评论里有些人是真的不明白这个社会嘛你觉得真正死了多少人会如实放出来？无脑喷
朱门酒肉臭，路有冻死骨
老铁你还好吗，进去了没？[微笑]
死两人？为什么图片看着后排两人，副驾驶一人，难道官方眼瞎？
必须死刑，对于酒驾没有一分宽容。害人害己，你自己死了就算了，还祸害别人。
死刑就不用了，生不如死最好
我想知道后续，希望各路新闻媒体一直跟踪，不放过任何犯有谋杀罪嫌疑的人
不管她多有钱，她都应该严惩不贷
大哥，我这不开车的人都知道只要是酒驾直接12分。3分你当是闯红灯呢？
怎么各种版本的都有，给个有权威的数字
这种人就该死，活着也是害人[鄙视]
宝马7系也不安全啊[泪]
醉驾开车，造成交通事故有伤亡的，就应该按照伤亡判死刑，这种要是不判刑，那大家以后就都不怕酒驾了
你真会揣测，那他为什么造谣呢？唯恐天下不乱？他说的话根本就不是为了正义，就是为了宣泄自己的阴暗。不传谣不信谣，他这种人非蠢既坏。我攻击他这一点，你还利用正义的逻辑帮他洗，你也一样。得亏你没被传销的骗进去
她撞死人你去评论别人仇富？她有钱不该受惩罚是吗？
这就是以后醉驾判刑的标准判的不严以后大家出门都开碰碰车也不用为自己买单如果对于这样的富二代来说罚钱再判几年岂不是和没判一样
进监狱里等判刑的时候才是她最舒服的时候天天被3洞齐入
有钱人有权人就是了不起
他是说在之前撞伤的
这是作死，有钱人就能胡作非为吗天理难容法律会让她明白一切
仇官仇富的年代你还敢这样炫，姐也是无语了，你的一个不经意毁了自己的家族，也毁了别人的家庭，就算法律不制裁你，你自己的良知不会受到谴责吗
这么漂亮有钱不如死刑吧！不要放过
这俩车加一起也就能放下十个人，超载了啊[允悲]
图五最右边感觉有张人脸……
这个人有钱，但是修养不行，家庭教育不行，才20岁出头，这个算是杀人了吧？杀人偿命
这女的必须死！造成无辜的两个人死亡，太过分了跟伤亡，无视法律存在！
评论里好像都是些不懂车得人，这辆玛莎拉蒂suv现在优惠完只要八十万，肯定比730贵，但740要一百万左右，所以这辆玛莎拉蒂不如宝马740贵，一看评论里都是没有车得
把你和她扔一起，你去霍霍呗？
不霍霍一下直接死刑可惜了
严惩不贷，绝不姑息
希望这次法律能够真正做到公平公正，不要再被金钱、权利和关系裹挟，否则法律的公正性和政府的公信力真就是个笑话了。很随意就导致无辜的人活活烧死，我们是活在人间炼狱吗？那个暴发户家的酒驾女简直就是恶魔本身！
她爹姓啥吧你说[挖鼻]
智商让人觉得可怜
来人呐，给我友军厚葬[doge][doge]
评论骂楼主的估计小学毕业
建议对这种人:直接轮瓶灌酒精，她不是爱喝吗
车主都死了，有权也作废了，有句话叫人走茶凉。。。
我不相信宝马车主新闻随便压？
你是睿智？人家说的在撞宝马车前还撞了其他人，脑子真是个好东西，希望你也有一个
这回好不容易坐进了宝马，却连哭的机会也没有，想哭眼泪都给烧干了。。。一定要严惩肇事者[怒]
宝马740好吗。。你以为她撞了辆QQ？
为啥死的不是她[微笑][微笑]
那有点儿严重了，当地官员故意谎报瞒报是不是应该追究法律责任？
天呐，那么多条人命啊。直接死刑吧
在牢里度过你的青春吧，杀人犯
代驾逃跑前把我放在了驾驶座上大人，冤枉[doge]
全国人民要求她死刑，不缓刑，立即执行。
我想知道她死了么
因果循环，会有报应的
真的假的？[费解]
为什么因为别人家里有钱罚的就要重？按法律规定来吧……这个行为并不会判死刑
如果真是这样，那这条法律会被有心之人拿来利用，故意喝酒开车上街大杀特杀，撞死一整条街的人只要不逃逸也就关个几年而已
她是先撞了人，逃逸，继续飞驰然后撞了宝马的
商丘咋有这样的人
这是友军啊[doge]
2命一伤啊，这种女的危害她人生命，与杀人无异。不死刑留着再酒驾撞死人吗[费解]
好想看20几个名工轮奸她至死
不合时宜瞎抖机灵。
真是验证了一句话，人不作不死啊！醉驾无异于故意杀人！
这个马赛克打的好
造谣还不给删？微博人均小学么？
很怕到时候是不是车借别人开了，搞半天来个顶包的[哼]
这样的人肯定在动用家里的关系，判死刑吧
你可真是屁股跟脑子装反了吧
不会的，最后家人会拿钱来安抚死伤家属！让她们不起诉最后内部消化！你好我好大家好！
明知道自己喝酒了叫个代驾这么难么
都没下文了，有钱真的可以为所欲为
很有可能成为事实这是特色
为什么无辜的人要为她们有钱人的任性丧命，希望法律能让她付出代价，受到惩罚。
宝马车主真的好惨，天降横祸[泪]
永城人表示这TM是个什么玩意
没说车里15个人啊，他说的车里4人
中国之法，人人平等，应给予严惩，否则，不会平抚网友们的心情
你们都说玛莎拉蒂怎么着有背景，难道宝马740就好惹了？[挖鼻]
这个时代，造谣的太多了，我选择不站队，让消息飞几天。
我也觉得有猫腻说是740但是宝马车侧标有v12啊
天理难容[怒骂][怒骂][怒骂][怒骂][怒骂][怒骂][怒骂]
为什么还能发微博道歉？关键尼玛还放了自拍？
自己死就好了为什么要带上别人
希望依法处理，判死刑，热搜顶上去
到底死了多少啊？
我开始也不明白姑父说人都已经不在了坐牢你什么也得不到赔钱起码还能有点…我还是希望赔钱也坐牢俺也不懂法[悲伤]
宝马车里一家子都死了赔给谁？父母会收这个钱么
宝马车里的人真的无辜…
网上造谣也是要被抓的，现在不是耍小聪明的时候，吃牢饭就是这种人
一群自以为聪明的人，这是友军，看不出来？？？[吃瓜]
她家再有钱有势，开740的也不一定没钱没势
养尊处优的生活到此结束进我住夜让你腿发软[污][污][污][害羞]
只要不是立即执行死刑，有钱都可以摆平差不多
法盲好可怕[黑线]
顶你上去，真的严惩不贷，假的，造谣惑众拘留，别撤哈[摊手]
有道理诶[可爱]
那就得看受害者那方是不是更有钱有势了
下次加个狗头，保护我方友军[doge][doge]
真的太惨的，小孩子好像坐在安全座椅上，真的是自己做好安全措施，防不住飞来横祸，那女的死一百次都补偿不了
无人驾驶[吃瓜]
有道理。后排位明明看到2人，那么车主呢
这个应该会按交通肇事罪处理的
我想问问，这女的长得真的好看吗，为什么我觉得一般
富二代吗？家里有钱？就想看结果，
应该是肇事逃逸后又撞上宝马车
以危险方法危害公共安全罪！而不是危险驾驶罪。危害公共安全是可以死刑的。
这个未必，宝马740也不是一般家庭啊
听说车里还有一个小孩
严惩不贷，父母同罪！
你们就知道这是造谣？做喷子也做一个有脑子的喷子好吧
你小子估计要进去喝茶了！
那么严重必死无疑了
危害公共安全嘴，死刑
更正，是6.6t
想死别拉别人啊，早晚有一天她也会被别人以她撞死宝马车里的人一样对待
760怎么会是4.4T呢
你比天眼也厉害啊
死刑？别做梦了！这可是中国啊！人家也是有钱的主，热点一过出点钱啥事没有
这种杀人犯应该株连
别人的命也是命，
一般这样的交通肇事，法院都是和稀泥的角色，“人死不能复生，活着的人还是要继续过日子的，人家愿意赔那么多，你们家属就别纠结了，好好活着不比什么强啊”，基本家属被法官做了这样的思想工作都会选择接受赔偿放弃起诉了事。然后…就没有然后了！[偷笑]
相信钱会让她平安度过
确定了是这个女的别大家骂半天最后不是就是瞎找了几张照片放上来.我还是觉得有些理智别看到照片就骂先确定了再说.
看你的后面捞不捞你
图五后面的烟好像人脸啊，恐怖
有就有，为什么喜欢秀？怕别人不知道自己有？还是内心缺什么？
来静朱业么，校花和老师厕所3皮湿瓶，来了就抵不住[色]
这种有钱人会被判死刑我是不会信的。算了吧，没用的，
这让我想起了一句话，有钱能使鬼推磨，没有什么是有钱干不了的事情，只有你钱多钱少，假如给你1000万个亿，要你杀别人一家你干不干？最可怕的就是人心网页链接
我老家有人3个人被酒驾车撞死，就是赔了钱，蹲了几年！就出狱了~就是这样判的！希望这女人判死刑啊！[伤心][伤心]
图五是人被烧焦的照片？
醉驾致人多人伤亡的就应该死刑
想看视频看监控去，别信口开河胡诌。
有视频证明？没视频我就当是造谣
请收好你们的那把40米的大刀
我祝她洗心革面、回头是岸善莫大焉！
无期不是表现好可以减刑吗
你以为，好多事故的伤亡人数都是压了的
@你的头像和我喜欢的人一样
无期？家里人有权有势搞个立功，减刑再出来撞人？
不要传谣。毒驾那车就不是直着飞了。
我觉得他说的是真的，。
你明天回去蹲局子了
富二代不应该接受到了更好的教育吗？
这女的只能在牢里玩成人玩具了。再漂亮也没用。
我竟然支持你，霍霍死她才好呢这个谭狗，杀人偿命！
年纪轻轻不学好我就看看能不能死刑
好担心我们伟大祖国国家公信力被一点点蚕食掉[怒]
你不信可以看看平安永城官方的通报啊....
要撞过其他车早偏离轨道了那视频里车直直的撞过来了是不是造谣应该学会分辨
问题是也没说是这条路上撞了好多人啊？？？
虽然我也觉得这妹子很过分，但你作为一公共博主用这种言辞也真是名副其实的搞笑博主了
有钱人的生活真漂
是真的我姑父的朋友认识这女的他家挺有钱的可能只是死人一人配150多万赔一辆宝马再去找找关系给钱啥的花个八九百万可能连牢也不用做我是希望她死的生不如死才好
这是交通事故，又不是生产事故，和官员没关系好吗，怎么可能会压，人数谎报也在扯
你一个马甲号上来就带节奏喷人拉我进群，我也想赚钱
这个案子咋说呢，如果宝马家人被钱砸到妥协，这案子就散了
死者家属同意合解，她就无事
必须死刑，哎，可怜的路口等车的人，太惨了，一路走好[蜡烛]
必须死刑立即执行
那个车里面的是....尸体吗...
这不是友军这个典型zf黑[微笑][微笑][微笑]
这个b居然没死？
[哈哈][哈哈]
嗯嗯确实是应该是世界的男人都这么优秀[哈哈]
200分估计都不扣了
你们知道她爷爷是谁吗？死不了的
你是被撞死的那个投胎回来了？
@河南网警巡查执法这里有人造谣4000多赞可以拘了
哥们，7系不比她的车差
视频第一个是被两台车卡主出不来了玛莎的女司机前撞后退的冲出来了。第二个视频明显一点确定的是被撞宝马从等红绿灯被撞到对面然后直接着火可以说是爆炸了。巨大冲击力逃出来的几率不大吧？e
@首都网警@公安部刑侦局@人民日报@紫光阁
你也没有证据证明他造谣啊...大家都是吃瓜群众而已
已经活了20几年了，对于她这种人来说够了
你也是够睿智[允悲]
那又怎样必须有惩罚才行
这女的面相就真的不是好欺负的主
你在现实生活中活的太卑微了
这个估计不是出点钱那么容易解决740比玛莎烂尾塔要贵死的屋里也不简单
层主你还活着吗[笑cry]
醉驾也没有死刑，怕什么[微笑]
事情闹这么大，你觉得有钱能解决了？
不说事情真假，你应该看清楚说的啥，是这女的再其他地方撞了人逃逸，最后撞上了宝马不是一个轿车15人[允悲]
开玛莎就有钱啦……？真是没见过世面[二哈]
杀人偿命，天经地义!
你们有看到图五有张冤魂的脸吗，我看别人评论，我去百度那个视频，视频真的有看到图三右边真的有个像冤魂的脸，希望化作厉鬼也不要放过她！
有钱能使鬼推磨，
必须判刑判不了死刑都必须是无期！宝马车内小孩和妈妈被活活烧死[怒][怒]
你怎么不去当当法官
瞎说八道可能死的很惨
敬你是汉子，厚葬友军
一层的走狗，动不动就问你，你在证据吗？你在现场吗？你不是本地人不要瞎说，要负法律责任！这很我们国家机器的行事风格…别浪费时间去招惹眼瞎的狗，好吗？[笑cry][笑cry][笑cry]
求求你看清我回复好吧
那么有钱请不起代驾？
死刑吧，万人血书判死刑
我觉得，不可能判死刑的
我在想是不是又关几天就放出来了？反正有钱嘛，无法无天[二哈][二哈][二哈]
你根本没好好看新闻，在宝马车之前已经撞了几辆车了
死一百次都不够！等红灯飞来横祸造成这么大事故。有再多钱也弥补不回来人家的伤痛
喝醉了还开车，碰一次两次该清醒了吧，还是不停，肇事继续跑，其实就是置公众安危不顾
不是跟杀人犯无异，就直接是杀人犯
宝马里的人烧成碳了这都轻判或者还有其他话说那真的是很失望
我感觉你不加个狗头，有点危险
好气愤，杀人偿命
危害公共安全，醉驾，肇事逃逸，怎么判，
哎，说实话被喷很正常
在想那来的那么多钱[挖鼻][挖鼻][挖鼻][挖鼻]
应该根据谋杀罪开判
我也听说是一共死了7个，很多地方为了不上上级申报，会故意压低死亡人数。很多事故中的死亡人数要比实际死亡人数多得多
至少关个10年吧
开车不喝酒，酒后不开车，酒后有代驾。酒驾代价太大价。
宝马7系也不是闹着玩的啊！身价一般都是几千万了
我看宝马车里有人骨
一看就是被包养的啊
看到现场视频宝马车光是后座的尸体就一个大人抱一个小孩，前车肯定还有司机。所以宝马车上至少三人
请判死刑，不要留情
完了，几家人都不好过，一个代驾本能了事！
乱说是要负责任的
@毒舌扒客早点去地狱洗罪吧
阿弥陀佛~意外无处不在~珍爱生命
该偿命。从自私的生活作风就看得出来对生命的不尊重，其一对自己生命的不尊重“酒驾”，其二对他人生命的不尊重“肇事逃逸”。如果找代驾也许就不会发生这么悲惨的结局。应该给社会这种人一个警醒，不能因为酒驾就减刑，就好比不能因为未成年就不判刑一样，不能让法律漏洞成为犯罪的保护伞，顶我上去！
微博不是法外之地[微笑]
怎么可能110骗人家不会开车吗…咳反正我觉得宝马真的飞来横祸了[汗]
说是跑了110码
除非你爸是李刚，否则举报个p
请实名举报！！！
为什么都说是谣言？[允悲]
。。。事实？？你知道造谣犯法吧？
你看看评论里多少官方与现实不一样
交通肇事没有死刑，连无期都没有
❤️还记得吗？你信官方.......
以危险方法危害公共安全尚未造成严重后果的，处三年以上十年以下有期徒刑。造成严重后果的，处十年以上有期徒刑、无期徒刑或者死刑。
笑了，撤个热搜算什么，二线明星都办得到，你根本不懂什么是真正的权力，我们这三个多月前有一个镇四五千人上街游行示威，跟两千多警察暴力对抗，网上一点动静没有，更别说微博了，你才是没见过大场面的菜鸟好吧，你要是觉得我说的不对你就继续关注这个事，看最后这个女的有没有好下场就知道了
你就活在你幻想的社会当中吧，越小地方的人越是关系复杂，这件事被撤热搜的反应之快，不是一个普通商人能做到的，参照广州许静案一石激起千层浪，从群情汹涌到悄无声息不过就是几个小时的而已，如果不是被控制舆论现在新闻应该满天飞，参照河南教师校园藏尸案，此事一出整个渣浪的新闻媒体都在争相报道
他们营销号是收了钱发2死3伤散播虚假消息[怒][怒][怒]
真像都在网络，赞你
上帝欲让其灭亡，必先让其先疯狂
万事有因有果，自己选择的因，就要承担果——来自醉驾女孩的第六感
兄弟，这种事情不是瞎说吧，你得有理有据阿
真的好惨啊，被活活烧死我建议法院也用古代刑法将这女司机活活烧死[允悲]
枯哦是先逃逸后撞车逃逸的时候还是没事的
不是就是那一天撞人逃逸后发生的后续
开740的也不是一般家庭啊，会差这150万？
判死刑！判死刑！！判死刑！！！
起码得接受法律制裁吧，交200就完事了？
判刑10年不算重
我也看很多车友群说这个事情，不知真假。
有时候不是这社会多好多好，身居高位怎能不。。，反正有些事明白就好，自有那种人，花钱买命。有时候我也想这个社会靠自己的努力就能站得高，但往往有时候你突然发现你已经被有关系的踩在了脚底下
可能的，再看看7系车主，这件事只能拼关系了，看看谁关系硬能买通上边的，那边就能赢。这社会水深得很，钱现在都能买命了，当然能买一天两天的，这社会就是靠关系跟钱才能站得高。
那俩玛莎拉蒂是先撞了一辆车然后逃逸了，又撞得这辆宝马7系，所以其实真的死了布置了两个人
不得不承认，好好想一想，出了事的家里有关系的哪个不是找关系先去摆平的。
花钱找关系撤热搜，花钱找关系摆平了不透消息，再怎么样花钱就摆平了，如果摆不平那就是钱不够
仔细看看，还有路人
你也觉得没什么不舒服的吧？我也觉得，长的帅的男罪犯难道还不能被人用性器官侮辱了？不叫人看看岂不可惜
没什么不舒服的啊，女权可真是逗
看热闹不嫌事大在这说风凉话？可能吗？
她不死刑，天理难容！
醉驾的人真的太心狠了，应该收到惩罚
看到评论，感觉这届网友素质高了很多了
嗯嗯嗯是的呢知道就退下吧
好好好你牛逼我失明
死刑吧，活着祸害人间她是世界中心那种
我说了我相信了？
你说撞了十一个路人我说没视频我不信啊没问题啊
您没看到我说了不知道是不是真的只是帮前面那个人梳理关系么？选择性失明？
2号就知道自己3号要出事？咋不小心点啊，看着很气愤啊！
死刑才怪了，分分钟摆平了
您好眼睛不需要可以捐给有需要的人呢
我是真不信之前撞了好多人又没视频你们咋都相信呢
害人害己，后悔莫及
@wherethefuckwereyou
@猪猪本猪卧槽立马扒出来
有钱人的生活体会不来
这种人不判死刑留着祸害人间？还是让她去投胎才是对死去的人和活着的人最大的安慰……
这次没收到惩罚的话，还会有下次的犯罪
很不能理解，这么有钱，玛莎拉蒂都开了。为什么不喊个代驾呢？？
你是睿智，撞了8辆车共15人，最后一辆宝马上面也不止两人[费解]
太可怕了，看那个视频玛莎拉蒂是要到多少的时速才能那样*好可怕
你们不要不信，这种有钱人做几年牢就出来了！
可是没办法判死刑很可惜
阿弥陀佛，善哉善哉。前方封号斗罗可否与老衲下马一战?
喝酒不开车开车不喝酒，叫个代驾会死吗？！中药丸贴肚脐眼，减肥或者增肥，调理代谢内分泌失眠，月瘦515斤，不节食不忌口，三餐必须吃，无效退款
你自己想死，麻烦别拖累别人好么？
也是反正官方说是两个当场死了另外据说还有一个司机重伤九死一生这个可信点
之前撞路人没视频啊怎么相信
敬你试条汉子。敢
6了6了，这身神回复，果然要上热门！
喝酒还开车，真嘚瑟
直接枪毙这个狗比
你既然知道事实真相为什么不举报呢，地球人都知道中央巡视组的电话，邮箱，敢不敢举报。
95后？？？不是85后？？？
车里面四个死了其余的是别处的人毕竟一路酒驾开过来
希望还有正义的存在
宝马车里后座有两个人副驾驶有一个人驾驶位肯定得有一个人吧，你可以去看看拍的视频，很清楚明了的。确实谎报人数了。
严谨点说话不好吗？数字出自哪里，靠谱吗？还说的一本正经，猜测为毒驾？这些猜测论也是可以
...宝马里四个人啊路上撞了十一个行人又不是只撞了一次啊。（我不知道是不是真的，只是针对你的回复帮你屡屡）还有好好提出疑问别骂人
不会的，开740的不一定比玛莎差
真的担心过段时间，风头过了，人给放了，整个容，重新出道了
这个杀人犯后台硬，开的起玛莎拉蒂还是富二代
希望判死刑，立即执行的那种！不然留着就是个祸害！
她居然没死远在国外希望给无辜的人一个交代严惩不贷
跟故意杀人没区别
小心你也上热搜被抓，质疑国法，最近被这样搞得不在少数
刀收不回了，厚葬这位友军[喵喵]
撞的一下估计人已经晕了
这样的人就应该判死刑，最好是烧死，让她体会别人的痛苦。既然不会珍爱生命就应该先把自己了结了。真的很愤怒!
这么有钱这么好看好好生活不好吗[跪了][跪了]
此女不偿命，真的还有天理吗？法律不是钱律，有钱就能为所欲为，以后还会有人酒驾，因为他们有钱，除了命，他们不怕其他的[微笑][微笑][微笑]
车主受伤啊玛莎拉蒂上三人受伤官方通报二死四伤
不管真的假的，反正热搜是没了，账号也删了呵呵哒[微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][微笑]
本来就是死7人，永城的人都知道，
别带上我国，这种男的哪里都有
只要车烧起来必死吗？宝马车上的人好无辜
我觉得沿途撞人是造谣若有视频证明就行而且很多移花接木的视频把一个事的视频说成另一个事有视频还得确定是不是同一个事毕竟每次这种事都有造谣的人唯恐天下不乱
单纯的回复你一下，你仔细看。他要表达的应该是沿途撞的人和最后宝马车撞的人。总人数
中国法律就有很多漏洞，前段时间的香港引渡法，说实话人家反抗也是有人家的考虑的理由，有时大陆真的不是很公平。我希望有关当局能看到我的评论并为此事，为死去的人讨个公道，在国外这件事，陪审团坑定是坚持死刑的
说这话之前能不能先去查查什么叫作危害公共安全罪还有以前这种事情的判例根本不是像你在说的用钱就能解决的
屌癌叔叔骂我呢人家刚满十八嘴巴过于恶臭建议捐出去呢[太开心][嘻嘻]
大姐70岁了还玩微博，挺潮啊
都虚报，你懂得，我的老家发生洪灾央视就虚报死亡人数了[怒][怒][怒][怒]
危害公共安全罪抓的她
肇事逃逸最高好像就7年吧
肇事逃逸致死亡7年以上吧。不止一人死建议死刑醉酒开你的车开得起玛莎拉蒂叫不起代价？[微笑]
居然热搜没有(>﹏<)
@不是所有牛奶都叫特伦抒
死刑？开玩笑，人家有钱，一定会拿钱消灾，到时候不是精神有病，就是身体有病，然后和谐社会不了了之～
这就是平时太狂了……以为家里有几个钱就了不起了的爆发富家的孩子～真恐怖～大家不要放弃，努力顶，她一定可以死刑
送去热搜，曝光她
这个世界还会好吗？
长得不错，先让我爽一爽再判死刑呗？！！
撞车的是玛莎吗，怎么玛莎没有坏
如果所言不实一人举报一次你的号就拜拜了，搞不好还要承担法律责任[doge]
能开宝马740的你觉得家里没钱吗？谁还会善罢甘休
没确定之前还是不要暴露别人照片吧！小心被打脸，更何况这东西有个人隐私的
很多地方都是这样伤亡人数往少了报我觉得这不可能无故造谣啊前几天开原龙卷风报的是6人死亡实际死了十多个实锤
有钱就没事，要相信这个真理
宝马里面坐的可不是善茬
死两个肯定是假的，就算后座是两两个人（有很多人说后座还有个小孩），那司机呢？
你这眼睛真会看，人家说15个都是小轿车里面的么？
撞一辆指定不是15个人，如果不止一辆呢。
可恶啊，害死人，受害者家属咋办啊
别听网友了是不是造谣应该自己学会分辨
之前看一个网友评论说是，在小区那边直接撞死三人，在撞死宝马车里的
有视频就打出来新闻明明说的是之前剐蹭了几辆车
有没有看新闻，撞宝马是第二现场了，第一现场撞了车和人还逃逸了。
不知道你们从哪里得来的之前撞了很多人有视频就发出来新闻明明说的是之前剐蹭了几辆车别听风就是雨
他是连路人都算上了，这女的撞飞宝马之前已经碰了很多辆车和很多行人了[思考]
这女的是被本地高管包养了吗？
我们这里的死超过十人的事故全隐瞒人数，就是因为超过十人一大批人都要倒霉，就瞒着然后去做家属工作
这种事应该不敢压，死亡人数超过3人是较大事故了，要报省里面了。除非这帮当官的乌纱帽不想要了，就压着吧。
@商丘网警巡查执法
必须死刑！如果不严厉处罚，只会更加伤害民众的心。
最近造谣被拘的不在少数最好有证据再说话
虽然这个女的犯罪情节很恶劣，但是她应该是死不了的。
视频说话别听这个说那个说你好友不是听人说的吗
我好友有河南的就说，一开始在朱明花园撞死三个人，然后在东方花园连撞了8个车逃逸，最后在永兴街那边撞了宝马，车上四个人被烧死了，撞到了油箱。我觉得没必要这么说楼主，这女的是富二代，我觉得…em有钱人是可以捏造官方事实的。我觉得没必要这么说楼主…
[doge][doge][doge][doge]
7死8伤。好牛逼，两辆车坐下了15个人。
发现键盘侠们好喜欢阴谋论…
很可恶，不过死刑建议取消，判死刑改为无期不减刑，劳动一辈子
大佬们都在评论里秀
不好意思，他家实力比这个女的家里实力更强大。
收钱了什么不敢压啊，富二代！！！
此事如果就这样平息，真的就没有王法了。杀人偿命，欠债还钱。自古的规矩就是这样！后台是有多硬？？？上个热搜可就找不到了？？？？微博删的这么干净？？？？
说实在的，我信官方
一个不是很大的商人而已，在你眼里都能通天了？那红二代岂不是成神了？我同事他爸就是检察院副院长，该怂的时候一样怂，除了中央的那几个，谁能做到百无禁忌？
不懂法律的话，建议你买一本《中华人民共和国刑法》看看，再跑出来带节奏
好可怜的小孩，当时该有多痛啊，有钱就可以这么嚣张嘛，太造孽了[悲伤]
希望烧至残，痛不欲生，不能直接判死刑
你是睿智？肇事者可不只撞了一辆车别出来刷智商
又刷新我对河南的好印象
号子里饭好吃不？有没有空调？
热搜榜删了，话题榜也删了，这是要怎么回事？
有点钱，开个好车就不是自己了，为自己的任性付出代价了吧，唉！！
实话太气人，微博这种新闻压着，群众力量要团结起来才好
在撞宝马之前就就撞死好几个了[吃瓜]
不是针对你，你是以为她说的15座小轿车吗
微博监督吧，这个社会很多时候都不会公平公正。
死不了的很现实除非法律上是死刑，她家里保不了。不然没用的赔钱而已有时候就是不公平的，社会就是这样。有点负能量了。不过我相信法律会做出合理的处罚。
永久吊销驾照，直接死刑，家里有钱也是杀人犯。
她良心过得去吗，还有脸嘛
两个人被烧死？？？两个家庭失去他们的亲人？要是这种事发生在我身上我的去找他拼命吧[费解]
曾经我们当地有人酒驾撞死四个学生，但是通报只说一死三伤，实际上三伤就只剩一口气靠呼吸机维持了，维持了两个礼拜人就走了。
依稀记得危险驾驶罪的法定最高刑连1年都不到。但这个应该定以危险方法危害公共安全罪，法定最高刑是死刑。[允悲]
危险驾驶罪难道还不能死刑么
以危险方法危害公共安全罪了解一下。
你真是睿智，表达的意思都看不懂。[太开心]
这种事件映射女司机的还少吗？你应该就是那种活在网络里的优秀男人吧[兔子]
自己死就好干嘛还害人
怀疑是毒驾情绪过于激动
@阿常的歌我刚刚把你日死了，大夏天的在出租屋你吗的尸体都臭了，速度过来给你亲妈收尸
可以把她交给我处置嘛！绝对让他长记性
我听说死了七百个[太开心]
也是忘了开宝马的车主应该也是个有头有脸的人物姑父的猜测而已
你怕是个傻子吧，开七系也算个人物了，而且国级干部国家都敢抓，闹这么大抓个开玛莎的算什么[嘻嘻]
说的你在现场一样
死100次都不足息
白瞎了这么好的身材颜值[怒]
这是光酒驾了吗？这么一点都不减速，别是xd了吧
友军厚葬[doge][doge][doge][doge]
因为自己放纵毁了这么多家庭
烧死的人家属得多痛苦，扇死她都不解恨吧，如果法律不给她应有的惩罚，死者家属下半辈子都活在阴影里
呵呵。这种人，下辈子招天谴，这辈子吧！[微笑]
自己放纵害死这么多人如果还逃避责任那真的很丧心病狂了
有钱人更何况是河南腐败的很估计最后也是拿钱不了了之！
七系也算个人物了，而且国级干部国家都敢抓，闹这么大抓个开玛莎的算什么[嘻嘻]
她撞到普通人家说不定真的私了了。开宝马七系的也是个有头有脸的人物。家里条件不一定比女的家差。
这女的撞宝马前先撞了几个车，她自己车上三人也受伤，层主应该是这样算得，虽然我也觉得层主的数字来源不明。
感觉就像普通网红照片。不像是富二代
死刑？她家的那点家产，足够找死替了
你再看看评论他的，就知道自己是什么智商了，脑子是好东西，就你和层主没有，宁愿相信谣言不信官方
已经闹的这么大了，应该不会这样已经民愤了
风声一过人家又活的自由自在，犯事了还有心情发微博，说明这货心里肯定没有悔意人家花点钱出来了，呵呵，天朝
我还怀疑你是间谍来扰乱中国网络舆论的呢
从热搜前十。几个小时都掉没了。都发现可能不是造谣。用自己脑壳想想。人进去了。还nm有人清空微博。注销账号。这很明显是有人刻意控住舆论啊。怕的都是引起民愤。暴露更多的事。
好可惜一个个的，喝酒还开车真的就不知道如果出事了会有多严重？还是觉得这种如果不会发生在自己身上？
记得承担果[微笑][微笑][微笑]
乱说尼玛[拜拜]
所以平时天天骂天朝关了墙现在在墙内大家都不看清楚曾主的话就扛天照敢给各位大佬开了墙吗
是她家有钱，还是她有钱。
我想知道会怎么处罚[允悲][允悲]
有钱能使鬼推磨[二哈][二哈]
全国都知道了，你觉得就算再有钱他敢吗
造谣要被刑拘的点赞你了老铁[喵喵][喵喵][喵喵]
直接判死刑吧。千万别有后台撑着
这个马赛克打的很好
这种人就该直接击毙
你能为你说的话负责吗？
提醒博主，交通肇事罪是过失犯罪，没有死刑！
这种人就应该重重的惩罚
即使属实，别瞎说话。
我本地人证明确确实实死7个我敢负法律责任的证明！！
孙小果还真不是民国出生，他都不用层主说的这么麻烦就金蝉脱壳了
找替死鬼畏罪自杀。。您活在民国呢？
富二代官二代很了不起吗？
较大事故市级调查处理，书背的不熟
能不能先让这女的先给兄弟们爽爽再枪毙？毕竟人有罪哔无罪
网上传谣也是会被抓的哦，说话还是小心一点为好话说你是咋知道这么清楚的啊[思考]
扒她父母，肯定又能落马一个贪官污吏
按说开宝马740的人应该也很厉害，玛莎拉蒂怎么能压的住
你觉得活着能担得了这后果吗[怒]
醉驾是要付出代价的
像她那样的有钱人，多出点钱，然后做做样，无事释放[鄙视]
你只管说~大家转载，如果是假的转载多了他就得进去待几天[doge]
伤亡多少人，这个不好说，是真是假，永城有钱人也不少，煤矿多，有名的是永煤集团，神火集团，
再多的钱也换不回几条人命，那些说可以私了的，人家的命就不是命了，有钱就能收买一切？
带尼玛的节奏，睿智
也有受伤的，也有去世的。她自己呢?真的是要是不给一个征服民心的判决天理难容
玛莎拉蒂在撞宝马之前就已经肇事逃逸了，不是我铁定相信层主，而是我不相信zheng府。我在其他地方看到有人辟谣说宝马车里的人全死了，4个。
层主说7死8伤你就信？一共15个人，你怎么给我放两辆车里？
让她活着对社会能有什么贡献？
除了和谐，其余价值观都没实现呢[doge]
哈哈哈，可爱，友军，你这样说话容易被人误会哦
这车咋蓝汪汪的，好怪异
那又怎样，这社会就是有钱大晒，最多找个人去顶包，然后就出国，不可能坐牢的
[怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒]
送你上去，你的赞数已经够判刑了，已截图。
害了两条人命也不能判死刑吗？？？
就是，别人的命也是命呀
这女的死1000次也不为过
不要扯社会主义和谐……国家让你衣食无忧就是在这里当键盘侠诋毁祖国的？
死刑死刑，杀人偿命！！！
@加肥加大超大号
哈哈大天朝就这样
是烟一开始也以为是脸
第五张图醉右边是不是有张人脸[衰]
层主的说法貌似现在已经流传开了，个人感觉不管死了几个，这都跟故意杀人没啥区别，就算死一个也应该死刑啊！不管是酒驾还是毒驾
✦为什么男士更需要用蜜植素洗发水⁉️男士因抽烟、熬夜、压力大等现象从而导致头发出油快、头屑、脱发等问题增多还有因先天遗传因素遗传性脱发、脂溢性脱发……蜜植素无硅油洗护，有效控油，让你摆脱头屑，深层清洁堵塞坏死毛囊，促进新陈代谢，有助于促进头发生长‼️
740也不会是穷人家，真的这样的觉得还是死刑算了吧
为什么要毁灭别人的人生！！！你不想活了选择可以自杀[微笑][微笑][微笑]
这种就应该直接判死刑
不是我地域黑这些地方，要是不上微博严惩就是个玩笑话
这是哪家网红啊有钱了不起啊就你喝的起酒似的开个车倒是张有本事买坦克撞杀人偿命天经地义
如果是这样，我申请用唾沫星子把她淹死
她不是好东西你也不是什么好东西呢[太开心]
车都那样了还能逃逸？
少带节奏了，你在现场？
貌似有视频。还有群里确实如此有那么说的
中国是法制社会，必须判处死刑[可爱]
这种人还需要马赛克吗
长得就很厉害很害怕这种女生
酒驾跟谋杀有什么区别？
事实上，如果舆论不够大，玛莎拉蒂车主家里教很多钱就可以摆平，不用死刑，甚至坐个一段时间的牢这件事就算过去了.怎么说呢，希望事情能够公正的解决
反正不死刑立即执行的话，我建议法官也被玛莎拉蒂醉驾撞死呢
别人扒出来她家厂子排污都没人管你说是不是有保护伞？
这个关打黑什么事儿？别人恶了吗？不要仇富了好吗！发生事情按正常程序解决就好了，不要用舆论的压力给别人压力好吗？我就问你一句，如果涉案人是你的家人或者朋友亲戚你怎么想！作为陌生人请不要随意批判当个键盘侠好吗？
？？？什么三观？难道醉驾值得同情？也是感人了，不把舆论搞上去，怎么重判？
你的分析呢？Maybe你是真正的键盘侠
百度能查到的东西还来问别人，你的手不是用来当键盘侠的
明知自己醉酒之后驾驶能力有限会对他人造成伤害还开车上路?刮擦其他车辆（好像还有冲撞人群的情况?)就已经证明这点，此时驾驶员已经意识到自己此时驾车的危险性。！！之后不但没停车反倒继续行驶，这不是明知自己醉酒驾车会对他人身体健康权及财产安全造成伤害，且放任这种结果发生?
时间一过，就过去了判个几年又出来了
这三个人的来历不简单啊，只想知道怎么判#醉驾玛莎拉蒂逃逸路线#
平常之心对待平常之事，这个微博平台的负责人心太黑了，
哈哈我给你整辆新的740半价150万卖给你好不好
740落地三百万玛莎才一百多万
司机不判死刑，中国法律就是儿戏
7系落地价没玛莎suv贵啊..
做错事被人指责跟批评有问题吗？难道有钱人错事被人指责跟批评就是仇富？还煽风点火？
这就是一起肇事逃逸我不是专业法律人士死刑我也觉得很合理你理解能力有问题？老扯到钱干什么？就事论事关钱鸟事这个曝光度还拿两个臭钱通天？她真的以为媒体和法律是摆设还是说执法者无智商法律是公正的不需要来煽风点火
是三个人谁开都是醉驾！
您说话跟吃了屎似的说话真臭，没看出来是反讽？给您买点脑白金补补？[微笑]
别他娘的放屁了，你给判的？
别把河北人稍上啊！
你说呢？几乎等于个无罪释放被，和稀泥热度过了，一切都就平复了[微笑]
第二张图右边车子后有一张脸
我们希望法律能够公平正义的执行，但法律自有量刑的标准，什么叫“不判死刑法律就成摆设了”？法律的庄严是你随便践踏的？
都把人撞死了，造成那么严重的事件，如果这个女的没有判死刑的话，那中国的法律真的就是摆设了，现在是打黑扫黑除恶的紧要时期，希望有关部门能严格处理这件事，不然死者家属该有多伤心，这女的再有钱也不能放过她！！！
国土资源局+经商+让败家女炫富，你说关系能不硬？
关系能有多硬？能应该把中国法律改了？别搞笑了，等着被执行死刑吧
阅读量13亿，热搜又一夜都没了，被控制还能删微博…[思考][思考][思考]
看您这话说的！怎么就那么真实呢？
家里花点钱就能摆平的事为毛要找代驾？她们的钱是不会用在老百姓身上的。
你们看看图二右边的是不是有个小人头！为什么你们都没发现那到底是个啥？每次都不敢看的太认真
第二张右侧是一张小孩的脸吗[汗]
图2车子后面P一张脸有意思？
即使不是死刑，也要无期，要她知道犯法是多么严重的事情
又是富二代的，又是官二代的真的为难法院了[笑cry]
估计判不了几年，来个缓刑给钱就出来了
醉驾驾驶车辆同车人员没有阻止并且同行是要付法律责任的多看看书对脑子好
你智商感人?我就是问什么叫三个醉驾，醉酒了不能乘车??也算醉驾?
肯定百分百不会死刑！你是穷人的话，也许会死刑！不信走着瞧
有背景你就可以合法杀人
看到图二车尾的人脸没有
为啥图二右边有一张脸…[衰][衰][衰]
偶买噶，车后面还有阴灵[吃惊][吃惊][吃惊]
是不是摆设要看当事人硬不硬[doge]
依稀看到后座被烧焦的俩人逝者安息
不知道你们有没有注意看，第二张图右边有一个鬼脸，
此女最终杀手锏还没有亮出来！原来此女是个间歇性精神分裂病人。你说奇怪不？南京740撞解体马自达2就是这个结果！[二哈][二哈][二哈]
就你懂的多，就你知道的多，小心警察告你说真话！
你想多了，法律对穷人有效，富二代，官二代无效
补充一下:这个事再怎么定性它都属于情节特别严重且造成人员伤亡。而且在公共区域内连撞8车既而属于危害公共安全。所有人呼吁死刑有点过了，但最少是无期徒刑！最少！参考英菲尼迪酒驾撞菲亚特事件，那哥们情节还没有此女严重，被判了无期徒刑！所以这回就看审判长怎么判了
公检法把情节严重，情节特别严重，态度良好。作为谋取暴利的工具！注:只针对贪污腐败者。
这么快就花钱洗白了，呵呵
7系的没有亲戚..七系的万一还有老一辈爸妈在呢...这种老人面子很可怕的
主要是，开7系的人的小孩不一定开的起玛莎拉蒂，而开玛莎拉蒂的只是别人的小孩，这样子说应该差不多。再者，7系死了，朋友们多一事不如少一事，没人出头，而玛莎拉蒂的家长还在运作呢
老铁760了解一下
人家这台是宝马740v12两百多万的，她那个玛莎一百来万…
别仇富了一群键盘侠该怎么判怎么判评论一股酸味
车主怎么姓代？网页链接
我看车里不像是两个人啊，
热搜全部没了，话题榜也没了，评论都删了，呵呵ZG
你们真的知道死刑是什么吗？建议了解一下
不说非死刑，只希望秉公处理，但通常这种判罚结果会让人很心寒，散了吧，估计就是拿钱了事，风头过了女的出来后接着吹牛逼说自己撞死人又怎样，还不是一样摆平了，然后生活依旧……
判是肯定会判，安抚老百姓而已，过一段时间就可以各种理由减刑。
所以你放下身段来评论我了？好荣幸哦
你这可不是有血有肉的评论，别拿自己的无知当荣耀了可，先学会语句通顺再来上网评论吧朋友，肇事逃逸和你所谓的拿刀砍人没有任何关系，不会举例就老实看别人怎么说，丢不丢人
她爹开始找关系了，把事情小化，微博热搜都撤了，你说后台背景多大，这里面不知道有多少保护伞，反正微博是其中一个
时速132km/h，撞爆油箱，你说呢
宝马车被撞后起火，这种事情正常吗？
后面两个人不仅没有让她下车，还嚷嚷着让她快开
这跟其他两个人什么关系啊！人家是坐车的
故意伤害？那些拿刀街上乱砍算吧。拿车乱撞不算了？之前剐蹭居民已经警告她了，还开车直接走了，监控里是没减速直接撞的。酒精？人不理智？那拿刀乱砍是不是说精神不正常就行了，不算故意伤人了？车上男的说不用管让女的直接走，说明女是有理智的。
什么判例，请举出，另外我只是陈述事实，这和扫黑除恶一毛钱关系没有，不经大脑煽动仇恨这件事可大可小，每个人说一句都觉得没什么，到自己身上就希望别人闭嘴，人性
以危险方法危害公共安全就可以判死刑，而且有过判例。
舆论如果起了正面作用的话也是有用的（比如前段时间的大连事件），楼主说的有些过激，但更多的是站在受害人的角度考虑，也是可以理解的。试问，如果受害人是你的家人或者朋友你怎么想！作为陌生人请不要随意判定别人是键盘侠好么？
他们可能上车前吹过了找了一个度数低的开
开车的那个还是酒精度最低的就不能找个代驾吗，有钱买车有钱喝酒没钱找代驾[允悲][二哈]
他当时心里面在想。没事儿，家里面有钱。
必须杀一儆百，让那些嚣张的孩子们看看，收敛一下自己，好好做人
没办法，大家见多了有钱有势逃避法律的了。社会主义也是个幌子，和封建社会一个样
#警方通报玛莎拉蒂车内3人身份#有一句话令人心情复杂：大家都以为，宝马车里面人的背景超过玛莎，那个女司机才能够得到制裁！
我就想看看法律到底是不是只是给穷人制定的！
这婆娘简直就是祸害啊。
我是刷热搜刷到的啊，行径恶劣令人发指就关注后续了。。
不是原谅，不知道为什么你们会关注这个交通事故！因为神仙打架？玛莎拉蒂撞宝马？如果捷达撞QQ你还关注吗？
小便你是法律制定者么，撞死人是故意杀人么？死者与肇事者什么仇？还是肇事者死了能换回逝者的重生？
论查聊天记录我谁都不服
太穷了，连叫酒驾的钱都拿不出来
不判死刑天理难容[怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒]
中国律法你去写吧
为什么要死刑？死刑太便宜了吧？最好的在重症监护室永远躺病床上。这才是最厉害的惩罚。死，太轻松。
不管怎么说，舆论绝对要有，不过要注意分寸是当然
首先，人死不能复生，静静等待结果好吗！！！
问题来了您怎么知道受害人家属不希望无论这么关注这件事那三人现在还好吗[微笑][doge]
受害人家属也不希望舆论这么关注这件事！没有任何一方是希望舆论来放大这件事情的本质！只有一个需要–––––媒体(完全不顾死者家属及时间参与者的感受)
不死真的天理难容
从撤热搜这件事来看就不简单。
这三个人家里都有能量，依仗家里，明知醉驾害人，还杀了这么多人。不要听热搜，看最后结果。不要在官官相护了。
像您这样说如果受害的是你的家人或朋友亲戚你又怎么想请问肇事的那三人还好吗[微笑][微笑][doge][doge]
如果这个不判死罪，说明扫黑除恶还是流于形式
还是没背景，只是有钱而已...
……深圳也危险啊
深圳深南大道飙车案，死了三个还是四个，明目张胆顶罪，GA，微博销毁证据，有钱又有权的人的能力超出大家的想象
纪委可以介入调查了，以她的收入水平，买这种车有问题，其他走法律程序，富不过三代这句话还是有道理的
740怎么就成了v12呢v12应该是m760吧老铁
740哪来的v12
死之前能让我睡一晚吗[喵喵]
你理解能力有问题吧？她只是说在有钱也不能放过她，这就算仇富？难道有钱人犯了法被人指责就算是仇富？
判死刑就是了死了两人还逃逸死刑我也觉得很合理关键是这就是一起醉驾肇事逃逸老扯到钱干什么关键是你看这些个人扯着嗓子一个个声嘶力竭的喊非要处死她不可有这么怒不可遏吗？我看不懂这是在为正义呐喊还是tm找地方发泄来了
12年比亚迪事件与这个完全雷同，性质也一样，但是死刑了，了解一下
假设你是被害人家属，你现在最想干什么？能干什么？
怎么解决？拿钱吗？那是肇事者家庭才这么想的吧？
这是我有史以来第一个参与的话题！只感觉一群键盘侠只知道喊死刑，法律有他自己的规则，不需要舆论更不可能被舆论所控制。
你不也是键盘侠，不恶的话能有现在这么多人喊死刑？无业的女孩哪来的钱买豪车
这样都判不了死刑，我以后有钱都想移民美国
我好奇的是好像是一男两女！那么我的猜想，这么夸张，这么无法无天，肯定有什么不可告人的秘密！……
新闻说是叫了代驾但没来
现在中国怎么变成现在这个样子
被撞的不是你的家人
老哥说什么大实话呢
扫黑除恶，表面工作而已
你这么懂啊？带什么节奏，结果出来了？别和我哔哔其他案件什么被压下来[微笑][微笑]
如果是你的家人，你希望传得沸沸扬扬的吗？你希望舆论关注这件事吗？舆论能让死者复活吗？事情已经出来了，解决不就是唯一的办法吗？
我为什么这么关注一打开微博微信都是这个东西我是个有血有肉的人如果被撞的是你家里人你会这样说吗？做错事被指责跟批评有错吗？
你也知道接受法律的制裁？那为什么还要靠舆论来放大这件事情！这件事情本身就只是一个交通事故，如果说是捷达撞QQ你会如此关注吗？媒体会如此关注吗？社会会如此关注吗？
我始终认为能开七系的家庭不是吃素的
杀人偿命，欠债还钱，该怎么判怎么判，没得跑，就这样子[喵喵][doge]
已经被撤了热搜了，这是第一步
已经被撤了热搜了
在国外很多做错事就是会被人指责跟批评
不是开脱，是本人感觉没有必要依靠舆论把他放大
你不仅是仇富女人对女人是真的毒啊按照正规法律程序走就是了该怎么判就怎么判一群人在这煽风点火闲的蛋疼交通事故一年多少起心里没数？执法者执法要你教？
什么叫仇富？她的意思你看不明白别来评论ok？拿别人的命跟自己的命开玩笑的人跟恐怖分子有什么区别就算是自己的亲戚犯了法在不愿意也要受到法律的制裁
刚步入社会？你再说你吧，想靠舆论压力来压制吗？
问题是有钱就不按正常程序走，你说怎么办，你不会刚步入社会吧？
这和故意杀人有区别吗
没必要？没有舆论压力这件事大概率会被压下去，让死者枉死
不光受害者或者涉案人不想因为舆论放大事情的本质，包括官方及政府也不会说希望舆论来给这个女子定罪！一切都会有一个结果的，静静等待好吗？不要盲目跟风
咋还不允许别人发表意见了呢
问题是开7系的肯定有爸爸妈妈
回复中“正人君子”挺多
我觉得她的钱也是脏钱一个污染企业遭多少人投诉无果还生重病的越来越多肯定是奸商钱也不干净！
逝者已去生者煎熬望大家善良并不是大凶大恶的人可能只是一个还未懂事的富家子弟而已她会得到她应有的教训希望不要用舆论去抹杀一个20来岁的孩子
真不一定你知道几年前富二代杀死自己老婆的事吗捅了小二十到照样没死邢网上弄了个死缓不开庭就不了了之了结局还用问吗？
牛掰，关注度都这样了就是死活不上热搜[怒]
你也闭嘴吧，等轻判了再说[嘻嘻]
闭嘴吧啊重判了再说[嘻嘻]
真不要脸，你有钱你就为所欲为？你让别人的家庭怎么办，对别人公平吗？长得也看着不是好人！
三个人开车……这车有三个驾驶位啊一群人不客观看事实，严重车祸事故就立刻搬死刑[doge][喵喵]
只要不是故意伤害，开车出再严重的后果也不会被判死刑，先了解一下法律再伸张正义吧，不然只会让人觉得你很低级，而且这跟到黑除恶没有任何关系，有一个起码的逻辑再喷也不迟，多提高提高自己的文化修养，虽然这件事很让人气愤，但是你这样说真的挺让人笑话的
她都已经算不了交通肇事了，警察就是以危害公共安全罪把她带走的，这行为比交通肇事严重多了
三个醉驾的那个估计不懂法规。
人保公司招谁惹谁了[拜拜]
一个小镇上的村委里面的村干部都是官官相拥关系大过程序权利好像还很大这次事件因为关系被压下来了草草了事我反倒不觉得奇怪法律政府这些就针对穷人老百姓还是花钱请杀手可靠点[doge]
嗯，看别处说是一个局长一个校什么的，都是公务员
羡慕富二代官二代啊，特别是女生，有了钱就有了美貌还能出国留学旅游，也不用工作，生下来就是人生赢家啊，普通人家的就是韭菜，贱命一条，撞死了给个几百万就了事，反正中国人多，穷人死了就当少个人污染空气了
这个如果不判死刑，天理不容
有钱人，杀人都死不了。
宝马7系比玛莎拉蒂贵很多7系的家人会罢休吗而且7系里面死的人有公职人员
但凡家里有个警察你都不可能说出这话来
她最后撞的宝马车，人家肯定也不差钱，不会轻饶她的。
热搜都给下了……微博真的来了一波骚操作！
可惜了，这么漂亮，给光棍汉爽几晚上多好啊
这么多评论，都说死刑，我咋记得交通事故致死的，没有死刑一说啊，而且这个事件这么几天了，肯定是有问题的，因为一直没有官方媒体发声，全是诸位江湖在发布消息，而且全是肇事者单方面的，是否是蹭热度呢？让人很费解。
终于看见一个理性的了
这不判决还没出来么，声讨归声讨，关家庭背景什么事，有钱人怎么了，人家家里一年纳几百万几千万的税，支持严惩，不支持仇富
由此可见，国内大部分人对中国法律没有信心！
洗洗睡吧，这是玛莎拉蒂，不是比亚迪
还是回去市委开会真的是飞来横祸[悲伤]
跟有钱人讲法律？
请问用的什么软件搜到的？
我在想那些嚷嚷着法律只管穷人不管富人，掏点钱就出来的人，如果这女的重判了，你们道歉吗？你们评论一条给多少美分鸭？
性质不同别乱带节奏
啥啥啥没懂。。。只是有个好看的皮囊而已。
可是感觉很医美...很假很刻薄？？
卧槽，卧槽，卧槽，吓死我了，第二张右边照片有鬼脸！！草草草，刷微博吓出一身汗！
做宝马的不差钱，这官司绝对打到死
法律只管穷人，不管富人[思考]
查，往祖坟上查，反正富人没一个干净
精神病鉴定书[doge]
你说会不会到最后来个刹车失灵的通报[吃瓜]
自古红颜祸水，她爹也躲不过
涂黑的名字姓好像是代，和后面的聊天记录里面的姓不符啊。
法律会让她种的啥因，吃啥的果。
他还是个孩子[二哈][二哈][二哈]
有钱大家一起赚嘛
可惜长这么好看了。
第二幅图你们回去看。右上角有鬼脸还有好多鬼影子，太可怕了，怨气冲天！把犯罪之人绳之以法，还受害者一个公道
按正常法律流程走呗，非得靠各种舆论凌驾于法律至上，不按照你的走就是怎样怎样既然人人平等她自然也要按照正常的法律流程走
右边有个鬼脸。。。。。
劝你善良[微笑]
我觉得醉驾不至于死刑吧。那时候神志不清。
不好意思我眼神不好错意了你的回复，但是！就是因为这个事情太严重了所以才会引起那么高的关注，对方还一次一次的撤热搜，我傍晚的时候看的阅读量还是90多万现在就成了50多万了
我就问你事情已经发生了有意思吗？靠舆论放大他
第二张右上边树下
事情没有发生吗？视频都在那儿摆着
他就是在这找存在感的，明明内心黑暗还在这装文雅
呵呵显得你好有素质[笑cry][笑cry][笑cry][笑cry][笑cry][笑cry]
您说的很对，我确实也不能怎么样，只是理性的表达了下自己的看法，当然了，瓜这么大，还得分您一半
就不这么判，你又能怎样，吃瓜群众只能吃瓜
那您认为她这样还不该偿命吗？
死不死刑不是你说的，依法治国懂吗？不要说有的没的，什么法律成摆设，如果法官都像你用这种强烈的情绪来判，那法律真成摆设了。
宝马七系的没钱吗？
既然有前例，就应该也是这样惩罚吧，否则也无法体现公正啊
逝者安息，但是这张图，真的要戴佛牌让脏东西远离
但愿不要再出第二个间歇性精神病！
没注意，但看到你们的评论，打死我都不敢再去翻看，这样的好奇心我不敢有[衰][拜拜]
死刑，醉驾，一个人民警察要去杀一个酒驾分子，你下的了手
一般车祸执行死刑是枪毙还是注射？
评论戾气怎么这么重？只要是中国，民主法治就不能谈是吧？公知聚众洗脑误导舆论和大众？中国的政治制度相比较西方国家是优越性的，但是我们也有自己的不足，这些问题在日后一定会逐步改善。但您在这抹黑污蔑中国法制一棒子打死中国进步的可能性，我真的质疑您是否真的研究过此方面的问题。
中国的法律就是针对没钱没关系的老百姓的，放心吧，这女的死不了，能不能判10年都够呛。
国家法律法规只对穷人，那这法律还有什么义，法律法规是保护人民的生命和财产安全的保障，如果一个人杀了，还让他继续留在这个社会中，可能还会有更多的生命受到威胁，我说完了。
不要乱扣帽子怎么就仇富了
有钱，就没有国家法律法规了吗
个人感觉，这不是受害人家属想看到的。不信过段时间就会出结果。
至少是好的影响吧
落花不是无情物，化作春泥更护花
说明你的心有问题，你是一个无情的人
一味地放大对双方都带来不少的影响！这就是喜欢捧热闹！
我们连发评论的资格都没了
哪里？没看到....
那女的该怎么样不是你们说了算，政府法律会有一个结果！我不倾向于任何一方
那你解释一下故意伤害吧？另外相比之下，你更像喷
你是来洗的吗？这个女的该死不？我问你？这种情况舆论一边倒不是很正常？
你的意思是，这个女的还可以原谅？脏钱别赚。
宝马七系的家里没钱？还操心这个事情！那你告诉我为什么现在舆论全是玛莎拉蒂的，宝马车这边一点信息也没有。当到了某一种社会地位以后都有他们规则！现在两种可能一：双方的豪斗二：人家早就在一起协商事情的解决办法了！
舆论放大是为了给她家压力，以及政府压力，，她家有钱，大家只是害怕用钱摆平了，而且按照一命抵一命的说法，她是必须判死刑的
我就问你一句，如果去世的人是你的家人或者朋友亲戚你怎么想！红绿灯路口还有一辆三轮车得亏他走的快了一点，不然连他也可能遭殃，肇事者性质太恶劣了！
如果为自己开脱就是恶，在这件事中，她找律师就是在为恶了
死刑？你开玩笑呢？有钱人肇事和普通人能一样？当年的“我爸是李刚”撞死人，全国皆知吧？够轰动吧？结果呢？好像才判了六年吧？
强烈要求酒驾枪毙，乱世重典没毛病
善恶到头终有报，只争来早与来迟
不管怎样还是希望坏人能够得到应有的惩罚
不会，他们估计已经想到办法了就说是有啥病医院开个假证明想逃脱法律的制裁！
跑来这抖你妈机灵？判什么算重判？先给人扣个帽子，你评论一条给多少姨妈巾？
都是年轻人都会有膨胀的这个阶段，建议你以后说话口中留德。
酒鬼都应该自己喝死算了别拖累别人
我们需要的只是公正公开而已。然而每次看到的都是失望。
三死是个分界，三死和两死情节程度不一样的，两死应该是判无期了，不是说有钱就如何如何，法律确实是这么制定的。这个案件关注人那么多，没有那么多阴谋论的，社会都在关注，公检法都不想干了才会有包庇。
难道不人命换人命吗？[微笑]
有钱人最多判个几年再减刑几年进去几天表现好狱外服刑完美[doge]
赶紧把女司机救活，然后再判她死刑！这样直接让她走太便宜她了！
真的看见了!希望能够严惩肇事者，逝者安息[蜡烛][蜡烛][蜡烛]
判十年，缓刑两年。表现良好减刑五年。狱外服刑五年再改个名字完美
要是没有任何惩罚的话，对国家法律好失望
第二张左右都有。这。。。头一次见鬼。头皮发麻[衰]
都说扣2分罚款200了
你还真信扫黑除恶？高中没毕业吧？
绝对没可能死刑的，10年都难说，这就是社会，不是网上打打字就好了
事情发生了还能怎样，这种情况有钱的走个钱场，没钱没后台的乖乖等制裁吧。。。
大家有血有肉评论了，你倒是装理智懂法的，逼格挺高啊。笑死
？？？所以你在哈什么？？！[费解][费解][费解]
法律的确是维护资产阶级利益的武器。
从小给我们灌输社会主义思想，以为祖国和其他国家不一样，长大了才发现有钱有权真的能逍遥法外。不说了我怕被抓[吃瓜]
被撞死的魂哈哈哈
我觉得判死刑立即执行有点难，判个死缓然后又靠钱靠关系减刑，唉
危害公共安全罪，致使重大伤亡可以判到无期或死刑
假如被撞死的，是玛莎拉蒂那一方，我估计结果还是一个样
而且现在用钱买通关系的到处都是，现在连小孩子上个学都要花钱找关系，有句话叫有钱能使鬼推磨
这种情况太正常了，，
会不会出现一种情况，表面上说严惩甚至是执行死刑，实际上偷偷掉包？
别以为你有几个小钱长得漂亮有权有势国家人民就会放过你。本来有一手人生好牌，却打得稀烂。看来家风也不怎么样
所有的人都顶起来，别让这件事就这样忽悠过去了
你三观有问题吧？
这世界是那些有钱人的世界吗，什么都可以收买吗，人命能用钱买得来吗，法律必须要公正严惩肇事者，别让国人寒心了
不管穷人，只管富人，那是维护资本阶级的利益，是资本阶级，还是我们中国特色社会主义么！！！
那个法律符合您公正？要不美利坚怎么样？十内以内加赔偿
同意不死刑法律公正何在
肯定经常这样玩的，找刺激吧
这么快都要热搜下面了？？
这层杠你呢？？？
这个不叫恶吗故意逃逸，如果你是花钱洗白请你赚良心钱。如果真是绝得这种行为不恶劣，请你多读书
如果这样都不死刑，那我以后想杀谁我就去喝酒驾车去撞谁，反正也死不了[微笑][微笑][微笑]
以危险方法危害公共安全罪。
#醉驾玛莎拉蒂逃逸路线#
在视频里看到有人上去阻拦然后车里那个男的说不要搭理他赶紧走，那女的开车就给冲出去了
不会的，被撞死的也不是普通人…
让她不要停下的那个男的是什么背景
有一点不明白，肇事者如何在重伤之后，还有时间清空微博的?难道灵魂出窍[疑问]
！！！本来想截图，有点怕。。。头皮发麻了
希望法律不是摆设，既然要法治社会。
你是肇事者那边人没错了
我家人不会酒驾[嘻嘻]
有钱人肯定找关系[微笑][微笑]
先把8个人的剐车费赔了吧
TMD，牢底坐穿
能开玛莎拉蒂的应该不是请不起代驾吧。是不是觉得出了事反正有钱有关系能摆平所以这么胆大包天肆意妄为？？？？
#醉驾玛莎拉蒂逃逸路线#开车不喝酒，喝酒不开车。最近国家打击酒驾这么严，这个还是醉驾导致严重事故发生。如果不死邢，后面那些醉驾的人是不是还会可能发生。
看看这玛莎拉蒂能想出什么办法保她狗命[拜拜]
大家去河南政府网官方微博发帖
查一下他这些钱是哪里来的？又是一个贪官吧
这么说就不对了反正都该死也没理由不死
这个比那个杀妻藏冰柜的该杀一万倍！[怒骂][怒骂][怒骂][怒骂][怒骂][怒骂][怒骂]
那不是有个姓谭的她爹
势力庞大，这事悬啊
第二张左右都很恐怖
到底死了几个人，咋有人说不止2个啊
你太天真了，法律就是用来约束老百姓的，便利官宦之家的。
我想说..能不能来点有进展的东西..好几次都是这几张图..现在被害家属现在怎么样公安进展怎么样?无语..
智商感人车上三个醉鬼
但不吃素的已经死了
不死刑不足以告慰两位死者在天之灵！
宝马车里有个社保局的人
宝马车上的人会简单吗？
可别昧着良心说话
那如果受害人是你家人你还这么说吗？！你这明显就是帮肇事者洗罪啊！！！她这个事情有多恶劣你不清楚吗？！说扫黑除恶没毛病啊！第一她是真的恶，第二意指她那边找关系洗罪或者说有人包庇。所以才说扫黑除恶就是不希望有其他的势力去帮她洗罪！！！杀人就得偿命
这个社会怎么了？是最近热搜老多了还是原来都被课本蒙蔽了。感觉法律存在，执法不存在的！[怒]
不能让这条新闻沉
必须死刑，中国刑法太轻了
不关仇富的事情吧近几年的微博新闻还看的少吗背景硬的除非中央关注了不然的话那就是舆论过了随便判判就过去了
穷人就死刑，有钱人就逍遥法外吗
杀妻藏尸也是很恶性的案件啊。女性摊上那样的男人，真是倒了八辈子霉。
其他的不说，这个事件性质非常恶劣，跟仇富没关系，她家背景开皮革厂污染环境，非法占地，这种情形跟黑恶势力也能沾上边
我没看见，但也不敢仔细去找
杀人犯大多是有目标的杀人，醉驾是对沿途所有人无差别伤害，这岂止是杀人犯，简直恐怖分子
宝马里的人都死了啊……是不是毒驾他们也不知情吧！家属现在估计也没时间理会网上的事
要真是这样受害者不出来吱声就能解释了
你有什么资格不仇富。。。[笑cry]
兄弟你这是仇富，按照法律程序走就可以了
我也看见了，烟雾形成的
不会的应该是生意上的伙伴或者是亲戚
你这真叫转移话题我再次服了你们部分女性不就事论事，喜欢转移归错的能力。你首先的言论是没有进步反而倒退，然后我反驳你这条对于我国法律的观点，而你立马跳出来说我是她亲戚。有意思吗？想干嘛哦，这个肇事司机谁不希望她严惩，但也不是你这么带节奏的
就算要判她死刑也有个过程，不可能网友一炸死刑立即执行吧
我们女性咋了嘛？我没有质疑国家法律，在这件事情上她酒驾，撞死人，逃逸，之前驾照分就被扣完了。这不是一般的交通事故。
要是真差可以拽出很多但是可能不了了之
我家没有这种恶人
呵呵人家关系家境都可以，死刑？我看悬！
这能比吗你这样就好比你以后没有小孩吗他只是个孩子差不多肇事逃逸那么多回最后撞死宝马上的人谁给你那么大勇气的
死刑吧不死天理难容不死不足以平民愤！
图二里两位死者会找她们的
如果谭明明深二度烧伤就好玩了！哈哈哈那我觉得不用判她刑让她活着看她活不活得下去
这就是10年以上无期或死刑，没那么多阴谋论说有钱人花钱就能解决，不可能的。相信法律
我现在都没有看到关于宝马车主更多的信息，爆出来的全是这个女的
有些人就是这样的，尼玛劳资绝对不会酒驾的，因为喝了酒那个根本不是我。。希望法律能给死者一个交代，不然以后乱子更多[doge][doge]
你是她亲戚吗？她酒驾让好几个人丧命，意思她罪不至死？
那你搁着放啥屁呢！
亲戚个屁。谁不希望这个女的受严惩。可是你说没进步反而倒退?求求你自己学点法律，不要空口无凭章口就来
造谣？不敢不敢，我只是这么瞎猜测
层主只是没文化，但你这么说就属于造谣了，跟那一本正经说“”医院拿我们抽的血常规的血出去卖钱”的大妈没有本质区别
现在都还没这三个人的消息吗？有点不信。
什么时候判刑？死刑那种[吐]
以前的事件我不想多说，这次的事如果处理不好。真的要对国家法律失望了
2，3，4是有区别的
@吴志鹏biubiubiu
没进步反而倒退了
咋的？涉案人是你亲戚你就能纵容他酒驾追尾2死4伤了？？
人命关天无视法律不重判难以平民愤
撞击力没看多大吗，邮箱在车后边，你说正常吗
富，富到喝完酒随意剐蹭和肇事！穷，穷到不叫代驾，不主动处理事情！
@紧急呼叫@央视财经@红星新闻@万州广播电视台@王思聪@人民日报@万州广播电视台@红星新闻@央视财经@新京报@央视新闻@中国长安网@中国警察网@娱乐日爆社@头条新闻
你居然还想让穷人走法律程序
出人命就没那么好办了
我们那一般警察局有人的都敢喝酒开车，查到了打个电话就没事了
怎么没车内其他两个人的照片什么的
这次的宝马车主也不是普通人，看谁关系更硬了
你出事父母帮你找关系解救你们出来，被你伤害的人呢？他们的父母可以解救自己的子女吗？有钱说明你在某些方便具备一些能力。但是你生而为人父母。就要教育自己的孩子。生命不易。只有一次。他们的今天跟你们做父母的有关系。应该死刑。没得商量的。判刑说不定还要给找机会没几年。冷清下来了在放出来。
关不开车的人啥事，全扒拉出来了
车是女的开的，为什么要判三个人？那两人也喝醉了！你们带点脑子好吗！不要盲目的跟风
你才知道法律是摆设[允悲]
毕竟是醉酒事故致死的，又不是故意杀人。
意思是撞死了人不用负责对吧，砸钱过去就能轻松了事了对吧，穷的人是多，但生命是无价的
真不知道你们家什么教育，这还不恶什么是恶。逃逸+醉驾+试图逃跑
同感并且前面已经擦了那么多车还敢跑
照这个作风来看，酒后驾车估计不止一次了吧，可能觉得不会出事。
就你长了个脑子？
闭嘴了好吗，一点法律都不了解就私下结论。搁其他国家，都是废除死刑，拜托你发表这种不过脑子的言论时候，建议查查世界上还有几个没有废除死刑的国家。我国只是逐步趋近，何来倒退?
你没看过一个视频吗？法官都宣判了被告人说愿意出2万给家属补偿。法官又择日宣判了
害人不浅，必须死刑
评论里说别人仇富和钱多好办事的的，是不是没文化，这节骨眼还敢有人保她？有权保她的人不差那点钱谢谢
看过一个视频被告人当庭说愿意出2万赔偿家属。法官就择日宣判了。
醉酒驾驶事故逃逸2死几伤，小事情啊。情节严重追究法律责任。
哈哈哈她爷爷就是当地一霸他孙女不把人命当回事！你是他家亲戚？他爷爷皮革厂排污水没人管当地多少人得病
往上冲，热搜又要被删了
@都把人撞死了，造成那么严重的事件，如果这个女的没有判死刑的话，那中国的法律真的就是摆设了，现在是打黑扫黑除恶的紧要时期，希望有关部门能严格处理这件事，不然死者家属该有多伤心，这女的再有钱也不能放过她！！！
整不明白这有啥好拖得，人已经死了，肇事者逃逸，难道不是立即死刑吗
警察和政府都保着呢死不了@平安永城
在撞宝马车前已经刮蹭八辆车了是不管不顾！直接逃跑导致杀害了两人！这不算恶什么是恶？如果死者是你家人朋友你怎么想？
有媒体扒出，肇事女司机叫谭某某，今年23岁，刚从职校毕业，根据车辆违章查询信息显示，今年6月5日至7月3日期间她驾驶的该车辆曾被系统录得5次违章，均发生在牌照发放地累计扣24分，总罚款1000元。其父亲在当地经营一家皮革厂，据当地民众反映非但污染严重，还涉嫌非法占地，被举报多年却至今无人问津
我就想知道她为啥还不死，这么有钱不请个代驾
不敢回去看。。。
这小姑娘可不是富不富的问题了，撞死两人，可是毁人家庭的事了
这种人不判死刑留着干嘛？
首先，敢喝酒开车，说明她觉得喝酒开车没事，后台有人能解决
额，车主竟然还不是本人？
车牌号都这么牛逼
这身材，四个字，凶小b阔
希望死刑，没得商量。
今天下午和男朋友吃了两包辣条，好美味啊❤真的很好吃，我一定要努力让自己能够天天吃上辣条[害羞][污]
我就来看看有多少人怼你
@TrapnestHonjoRen
估计这种情况，在当地酒驾也不会查她吧。一般警察也知道这是谁的车，惹起惹不起。
纨绔子弟，鱼肉乡里，财大气粗，衣来伸手，饭来张嘴，不学无术，无视法律，应该严惩。
官方还没给说法，你要相信政府
这家富可不是正经富呢
希望中国的法律不要让广大百姓失望
我从来都觉得醉驾属于知法犯法，应重判，像这种致人死亡的，就应该判死刑，那来那么多意外，别总拿酒驾当意外……
你们在这看看就行了，人家不发布消息就结束了，没什么的
她不死刑不足以平民愤！
这么漂亮枪毙多可惜，不如随机抽选一批幸运观众进行奸杀多好
你觉得这样的事还少吗？
中国的法律是穷人的法律
中国的法律真是没救了
没毛病，就是给穷人定的
废除死刑可以但不能减刑啊
为什么不把肇事者撞死，这种酒驾开着车到处跑的就是不定时核弹
走正常法律程序，依法治国
老美在哪里，中国法律不听话，来开个炮，制裁制裁
有钱人就可以为所欲为吗？中国法律成摆设？
就看中国的法律是不是一视同仁了
干嘛不找个代驾？害人害己！
领导女儿也不能漠视法律罔顾人命啊！！！@人民日报@紫光阁都把人撞死了，造成那么严重的事件，如果这个女的没有判死刑的话，那中国的法律真的就是摆设了，现在是打黑扫黑除恶的紧要时期，希望有关部门能严格处理这件事，不然死者家属该有多伤心，这女的再有钱也不能放过她！！！
喝完酒还开车的人脑子都有病
您是那女的亲戚或者家属吧？
罪不至死滴，取得受害者谅解三五年就出来了。
来历不简单又怎么了！法律在！全国人民在看着
您的三观我也是醉了
您倒不是键盘侠，真的会将心比心，想她的家人？真善良。那你怎么不想想，已经被她撞死和受伤的4个人的家属，是多么的悲痛，多么的无辜！我只能这么告诉你，肇事者死有余辜，他们的家人悲痛，也是活该！收起你所谓的伪和善吧，居然还有人给你点赞？？[怒]
让这女的立即去世
这还不恶吗？都撞死人了还不恶，刮了八辆车跑了还不恶，那你告诉我什么叫恶？
不一定吧这次小城市开个宝马740会是一般人嘛
醉驾剐蹭那么多车，还撞死人了，不恶吗？？？？？您可真善良
和仇富有什么关系？你懂个屁呢在这边说说说[嘻嘻]
这女的就算放了照片我也记不住长啥样[允悲][摊手]
真的这种再不死刑，天理难容了。
支持判死刑，不判死刑天理难容
醉驾致死这就是恶犯罪就是犯罪跟仇富有什么关系？[费解]
这年头敢酒驾的爹妈基本都不是一般人，小老百姓反而胆小
如果被烧死的是你的亲人或亲戚你怎么想？
图2看了好吓人啊
我经常看到巡逻车巡逻一长串开过去[笑cry]
那倒不是只不过各个城市的开展进度不一样并不是地域黑或者歧视但河南那边可能扫黑力度没我们江浙沪强我杭州的反正这边是严打厉害的一匹下沙大学城到晚上都是警车但外省就不一样你看上次云南孙小果就不知道怎么样了
发现了，这个热度竟然隔一分钟还变少了！！！
这些人的家人都不出来道个歉的嘛，毕竟自己教导的，怎么样也是有点关系的，
酒驾肇事，坚决不下车，撞开前车执意逃逸，再撞乖乖等红灯的宝马，宝马车上两人被活活烧死，其状惨不忍睹，死的多么冤屈，这个目无法纪，肆意妄为，视他人生命财产为无物的肇事者倘若不判死刑，社会公平正义难以彰显，民怨民愤难以平息！
应该是危害公共安全罪
虽然有先例了，但是目前看这个女的情况，估计顶多判刑赔钱了，她这个开始剐蹭撞了八个车跑了，这是属于二次肇事了还这么严重，应该重判
交通肇事罪属于重点罪名，他们三还是醉酒。之前做过一个选择题75岁老汉用浓硫酸杀死人，判死刑。我国法律是已满75周岁不判死刑，除非特别残忍。嗯，你们觉得哪个比较残忍。
肇事逃逸致人死亡判有期徒刑七年以上，我国的法律是从重判刑，她前面的剐蹭之类的罪刑没有致人死亡多，是不会算进去的。她是醉酒驾驶，那就不知道了。听大家那男的叫她别管，往前开，男的属于指示肇事人逃逸，论共同犯罪另一个女性应该属于间接故意犯罪明知可能会发生但却放任。
仔细看图二右边后面的草丛里，你会回来感谢我的
给朕拉出去，斩了，杀无赦！！！
有钱有权是真的不一样。还读小学的时候我爸一当官的朋友撞死两个人，疲劳驾驶，啥事没有。
说的都没错但我总相信恶有恶报善良的人不会视生命为儿戏
死者好像不是普通百姓
中国法律该改善改善了，不只酒驾，还有未成年犯罪，到底是保护被害者还是犯罪者
不要说交通肇事罪，要说危害公共安全zui
完全不把别人的命当命，死去吧
以危险方法危害公共安全罪
我觉得可能是死缓，虽然罪大恶极
就看7系背景硬不硬
醉驾是不是危害公共安全罪
死刑！死刑！死刑！别让遵守规则的人丧命，而逾越规则的人逍遥法外！！！！你们能想象里面的人活活烧死的过程是多么痛苦，和毁了两个家庭的支柱，不死刑天理难容！！！！
害人鸡，毁了几个家庭
不判死刑，以后大家都醉驾，想报复谁都撞死他，反正故意杀人不死刑，中国社会主义核心价值观呢？依的什么法，治的什么国，让我们一起好好看看。
一句话必须判死刑，还不能用国产步枪，用AWM爆头！！！
把这个顶上热搜第一，还真不信法律治不了她！！！看了气死人！！！
除去刚才我跟你讲的杭州这边我家里有渠道了解到的进去的黑恶势力是一批一批的高利贷恶霸有一批是我去年帮忙提供证据的公检法敲定后从去年三月到现在没放出来过估计还得坐好久
为什么这东西持续热度这么久
我想知道图二是怎么来的
被肇事者那俩个人背景是什么？感觉也是️故事得人。等待结果，期待不要失望。
躺病床上是在浪费医疗资源呀
希望没有得到法律制裁的时候，别下这种中国法律如何如何的言论，现在世界大多主流国家都以开始废除死刑化，中国只是逐步减轻。搁你们这里就是退步、摆设等词了??????
不死刑的话中国法律真的废了，买凶杀人的最佳手段，因为这不判死刑，以后出来类似的事情凭什么判死刑？？？
很可能是毒驾……4死3伤只是背景太强大压下来了
迟迟没有结果。这死得人还能假的吗？
人家没招她没惹她，带着痛苦死去。害死两个人都不死刑的话，她的命是有多值钱？
你考虑过icu的医护人员吗为什么要浪费医疗资源[笑cry]
也行。最好瘫倒毁容躺一辈子吧害人精
1、宝马车虽然更贵，但是这女的用的是家里的“零花钱”买的车。真正要想的是她爷爷和宝马车主的身价高地。2、宝马车主是否是整个大家庭中最成功的人？他其他亲人是否会出手帮忙抵抗那三四个有钱有势的大家族？
司机呢，为啥不报道出来[挖鼻][挖鼻][挖鼻]
后排好像是安全座椅有孩子
腐败造成啊，很多东西大家都不敢说
肇事逃逸，酒驾，危害公共安全罪，我就想知道最后能确认多少罪名
美国也是这样希望你别只加中国。
这种女的应该车裂
什么都不了解，请不要私下结论，扫黑除恶这期间进去多少人怕是您都没有了解过吧。别把无知当看透世界一样
中国的法律只是为穷人设定的吗？
今年6月5日至7月3日期间，她驾驶的该车辆曾被系统录得5次违章，均发生在牌照发放地，累计扣24分，总罚款1000元；当地民众反映，谭某父母在当地经营皮革厂，非但污染严重，还涉嫌非法占地，被举报多年却至今无人问津。在此之外，谭某在被控制期间，其炫富微博却“神奇”地被逐条删除以至于清空[拜拜]
没有逃逸是三年以上七年以下有期徒刑。
肇事致死还逃逸，情节严重是有可能死刑的
作为一个大V发这么不负责任的言论
最好都给我下去陪宝马里的两人，死的多无辜啊
跟其他两个人没啥关系吧，开车的不就一个人么
你是憨批？[费解]
说说看，你的妈妈在车上吗?
死女人，你咋不死呢，酒驾害你自己可以不要害别人
死刑反而是让她和她家人都解脱
#醉驾玛莎拉蒂逃逸路线#希望肇事者能受到应有的惩罚逝者安息[蜡烛]
死的两个人是路人嘛
去看看醉驾死刑的案子再来找存在感吧憨不憨？
我可没说不用负责你可不要吓唬我做了违法犯罪的事当然要负责但是不要瞎引导好吗你去查查法条哪一条说交通肇事罪能判死刑了就算能判死刑那也是因为危害公共安全罪我只想普个法这样给我扣帽子我真的是慌的一批啊
额，没看懂，三个人都是醉驾是啥意思？开了三辆车?
地方官处理了这么多天就没个结果，还是不敢秉公执法，中国的法律看来只针对穷苦百姓，有钱就可以我行我素，把法律当作一张草稿纸，随手撕掉！！！
听说宝马车上还有个小孩子
我。。。以为是烧焦的俩人好害怕[泪][泪][泪][泪]
图二仔细看是有两张人脸么..
斩了吧！就这也是个祸害！
最后会怎么样呢？钱大还是法大？[疑问]
#醉驾玛莎拉蒂逃逸路线#先剐蹭
玛莎拉蒂上坐了三个醉汉
怎么判这事情热度一旦降下去，没人关注怎么判，想知道结果就不能让这事情短时间内的热度消失，只有群众关注，政府才会关注
希望中国的法律不是摆设！！！
有钱能为所欲为吗？过几天有消息吗
好怕又去搞什么精神鉴定[衰][衰][衰]
这事如果再压下去，我对法律失望
车上三个人不是有钱就是有权我看他们要怎么官官相护，热搜撤得飞快
额，怎么一出事就曝光人信息了？
太讨厌，杀之后快
法律对穷人比较有用。
父母无知+财富，是给孩子挖的最大的坑
有钱人嘛，天天没逼事做就想寻刺激
必须死刑，立刻马上执行
死刑执行枪毙或是注射和车祸什么的没有关系，如果当地有条件执行注射的就会执行注射，注射的成本要比枪毙的成本大。
在打黑除恶的风口浪尖敢这么玩，是在申请死刑
法律是小老百姓用的富人不需要[doge]
首先，交通肇事罪没有死刑这个刑罚，想要以重罪来判的话，需要检察机关以危害公共安全罪来指控，才有可能被判死刑……
他们也许会尊崇着“好死不如赖活”，想尽办法砸锅卖铁保住他们自己的狗命之前打女人的那个，不是跑到国外躲起来了吗这种有权有钱的人也真的是牛逼的这种事情好像一个套路，大家也都明白这种套路，他们想着“你知道了又能拿我怎样”的态度继续逍遥法外[微笑][微笑][微笑][骷髅]
正常，合伙干的，又不是独资
必须死刑不然法律就是不公正
永远不知道意外和明天哪个先来
这件事这么大，前边也有两起类似案子，这个不敢，何况他们家皮革厂被查了，没人敢收钱。
别抢救了，直接听天由命
#醉驾玛莎拉蒂逃逸路线#先剐蹭8的
图二车里的是已经烧碳化的被害人吗
深究这件事，找到病根，我们与恶的距离。不能但但看这件事情，为何如此嚣张，背后的势力，连根拔起，这样看看以后谁敢范。
必须死刑，天子犯法还与庶民同罪呢！这三个必须死
不是有个合作商姓谭…
请问他啥时候坐牢？
这种人直接干掉下地狱
我发现凡事发生这种类似破事的背后的家庭都不干净，是不是中国富豪基本没有干净的？
这种人早死早超生
有两钱连人都不做了
都是什么什么总的女儿儿子，家里有钱不好好教育，再有钱也是没用的
有钱，关系一多，保护伞多
醉驾简直是故意杀人，杀人就该偿命！！！
谁摊上她也是倒霉了
此人不除，难平民愤！
等等看，持续关注
我关注的是她被判刑的新闻怎么还没发出来
说是三人，却曝光一人，其他两个呢，这锅她一人背了？
什么钱不钱，杀人偿命，欠债还钱。命就只能拿命还
贾姓死者是我们这的人，听我奶奶说好像是去年才当上劳动局局长，今年就出了这事
宰了她们。。。。。。。
！！！！！！！！！！！
千万别判无期徒刑！指不定哪天用钱偷偷给放出来了！！！
支持判死刑，故意杀人，天理难容，更苦的是失去生命的家人，
危害公共安全罪，按最重的来判吧。#醉驾玛莎拉蒂逃逸路线#
#醉驾玛莎拉蒂逃逸路线#正义永远不会缺席。
不是我悲观，她根本死不了。
这女的要是不判十年以上，那真的中国只要有钞能力的人都是为所欲为了
别不懂装懂了，代坐牢都有。
偷偷出狱？你当监狱是是什么地方，想出就出
是想多了？还是已经有很多这样的案例了呢？查查吧！满洲里更小！曾经的土霸王都能洗白了成为青年企业家！还有什么不能发生的呢！正能量在宣扬！也只是宣扬！
你想太多了。查了中国城市新分级名单，永城（县）连五线城市也没排进去，用小地方描述不算“鄙视”吧，网页链接我就是永城人。河南永城小地方。我咋感觉受到了鄙视？[允悲]
但是……人家宝马，有势力的，都不在了…
这起案件，还真不好说，因为从两车档次来看，该案件决不会简单收场[思考]
你更烂，河南怎么会有你这种人？丢人
不好意思，我家就是这的，就是有这么烂你就不要玻璃心了[微笑]
生活在这个地球上，在哪里无太大意义，是个什么还算有点意义，在做什么才是最重要的意义！（旁白：中国人地域炮省市争名气？大XX、大XXX……有何意义？脸上贴金？如此思维和MSLD肇事女品相无二。）
我知道呢。妹妹，就打个比喻
武汉成都长沙。。。新一线。。。。
人家废了两个一辈子
1520年出来也废了…
基本无期1520年就出来了
对啊，刚我说我是民权的！有个人给我说商丘80%财政收入就是永城来的！民权和永城的差距就像商丘和北京！真他妈笑死我了足可以看出当地人素质差到什么程度[微笑]
作为商丘市某个县的我告诉你，永城人很瞧不起商丘他们都是自称永城人，不会说商丘人[允悲][允悲][跪了][跪了]
这么巧啊，永城我也去过待过三四年，自我感觉永城人口素质差距就像纽约和永城那么大！不是黑永城，80%偷东西的人都出自永城！所以这次撞车事件发生永城，素质太差[微笑][微笑]
我在民权县城呆过一年，民权和永城比，就好比北京和商丘，没有黑民权的意思，只是让你认识下区别，上学那会商丘财政收入百分之八十左右出自永城[微笑]
以后请不要再去，谢谢
我没觉得，每次去都是烂的一批，要疯辽
放心绝对没事一定不会如你们所愿
我能理解成倾家荡产就地枪毙吗
数罪并罚的刑期就重
但是我身份证就是河南省永城市完全没有商丘的意思
你资料为啥写商丘不写永城？
危险驾驶罪和交通肇事罪，数罪并罚
小不小用你批判？
不要死刑，就是无期徒刑不带减缓的那种，等到80岁的时候把她放出来，她自己会自杀然死无全身，肖申克的救赎里面，很多人在监狱一辈子挺好的，一放出来就自杀了
我怀疑车里不止两个，不是我看其他人说还有个婴儿？这事估计是被压下来了
无期都不接受呢，无期找找关系什么的还能出来呢，死刑不解释，参考以前案例不死刑难服众啊
别无期直接死刑无期到时托关系变成有期呵呵
必须死刑还死者家属一个公道
肇事过程中逃逸，撞死2个人，还判10年？你是没学过法吧
死刑只要不是立即执行就能活，要看家里有矿到那种程度除了矿还要看你的后台的人际关系
怎么还能删微博呢？手机？
如果法律能判她死相信很多人都极赞成(包括我)，如果法律不能判她死相信很多人都极遗憾(包括我)，估计最后弄个十年左右敷衍两条人命…
我知道，我是回之前有位说几万和十几万差别待遇
但是这个将近百万甚至超百万
哦哦，好厉害[打脸]
永城不是县，是永城市
建议你走出去看看
建议你们来永城看看
县级市，跟县一个级别
这人的微博怎么找不到了
为什么要醉驾宽刑？从什么时候开始的？
被撞的740才不是普通人
必须死刑，活着就能走出监狱，犯罪成本这么低，以后谁还会敬畏生命，敬畏交规，敬畏比自己弱势的群体！
中央已经派人去了，别急
唉，都不关注就没人关注了
讲个笑话，算了，不讲了[doge]
回来吧，我经常跑商永，永城和商丘还是有差距的
抱歉我在门外边十几年了，很想回家看看。
很快人就忘了！化成鬼找她报仇！
周某康，薄熙某，徐某厚有话要说[doge]
不是现实？那你说个沾屁边的。
明显可以判无期徒刑，或者死刑，这个和谋杀有什么分别。
也不用指望判几年，希望死在医院里就行[微笑]
有钱人的世界？换成普通人早就出处理结果了，这还得等多久？
有关系，李彦宏被泼水和你被泼水，处理结果是不一样的
这个肇事者定什么罪和这个受害者开什么车没有关系吧？
最后肯定不了了之
起义能激动大人物关注就可以，但是现在这时代估计没人搞这种了吧，
那是看平民斗不斗，真斗起来，估计再来几十万官兵都镇不住
没用的人家家里有钱，过段时间又出来来
10年？孩子就算判她30年随着时间不断的送票子几年就出来了而且低调的你以为还在坐牢
这个超越酒驾了，因为逃逸后继续肇事，建议按危害公共安全罪处理
就是小地方没错啊，永城县
博主表达方式不够，小地方换成小城市会更好一些
我们睁大眼睛期待后续！
危害公共安全罪？多少年？死了人啊！希望重视，有前科的更应该重判
这条算科普了，下面的跟评让我知道了河南有个好像很厉害的县叫永城你想太多了。查了中国城市新分级名单，永城（县）连五线城市也没排进去，用小地方描述不算“鄙视”吧，我就是永城人。河南永城小地方。我咋感觉受到了鄙视？[允悲]
看这俗气的品味，和那张整的毫无分辨率的俗气的脸，就知道爹妈是怎样教育的，妥妥的暴发户，不懂教育孩子，只懂给她塞钱，暴发户爹妈自己三观都不正，还指望把孩子教好，结果闯祸了吧，所以的爆发户爹妈都好好学学教育孩子吧，而所有的暴发户二代都看看这结局，你能承担吗，你爹妈能给你钱能帮你坐牢吗
醉驾不应该和殴打公交司机一样吗？危害公共安全，危险驾驶。咋就不能死刑？
希望这件事的热度不要下去，一定要撑到判刑，别过两天没人关注了，趁这个机会给个轻点的量刑，别让这种事儿发生，小县城的腐败你想不到。
除了死刑，其他的接受不了啊，这性质严重
切，酸死了。没素质
20年就足够用了比死刑更难受你有机会去见看守所拘留所或者监狱参观一下你就了解了人千万别犯法犯法在里面活的跟没什么区别
开着玛莎拉蒂就注定这人死不了，即使舆论再大，中国特色也是，找个理由变死缓，再什么优异表现变无期，变20年等等。这还是能按照危害公共安全罪的情况，如果再什么有病史，同车不还有其他人，同车有干扰，教唆逃逸，醉驾神智不清，可以延伸的空间很多。当然经济赔偿和解了减刑也可能
最后那个例子跟这个差不多，死刑吧
不是逃不逃逸问题……
行了行了瞎带节奏你又知道结果了？
逮捕也需要检察院批准啊大哥按照危害公共安全罪刑拘那说明检察院至少认可这个证据！
基本会是死刑，如果得到谅解可能缓期二年执行。
商丘是三线城市，谢谢
这在南京五季随园吃过饭啊
一个不知名的小县城，靠一个年轻女人醉驾致人伤亡出名了。
人家是有钱人，很快就没事了
警察都没有啥公告吗？
套用法学教授罗翔的一句话:总有一款适合你[笑而不语]
现在打黑除恶这么严谨，酒驾也已入刑，网络又这么快，真能掩盖？
shanqiu和yongcheng已划开，如果牵扯政府机关部门人员，会争个高低对错的。都不服对方[并不简单]
被她撞的那宝马七系也不便宜啊。对方未必来头就小。
不是死刑家里这种条件，用不了太久就能出来了，该干嘛还是干嘛，有因没有果
所以说酒驾还是处罚的太轻了！
地方不大有钱的没几个肇事的和被害的不会有亲戚关系吧
在欧美倒是可以给你想想办法，请最好的律师团给你做无罪辩护。找法律漏洞打破证据链就可以无罪。辛普森杀妻案已经告诉大家，有钱在欧美是可以为所欲为的
以土豪的身份和能量最多十年出来，当然判的可以重，甚至死缓，但只要不死，最多十年出来。中国特色社会主义，谁都懂。
一个小县城本来就是小地方
死刑吧。曾经看到过一个进监狱的每天可以回家晚上在监狱住就行有检查的时候不出去而已。那个在本地很有钱。事压不下来了进去了。
肇事逃逸后继续肇事导致死亡的重大交通事故，死刑估计。
酒驾严惩，拿他人生命当做儿戏，必须加大力度才能形成威慑
真的讽刺，7.2自己说凡事有因必有果
很多新闻报道出来都是酒后驾车致人死亡，把“逃逸”二字撇的干干净净
为什么要醉驾宽刑，其心可诛
你是多少年前的刑法了。现在死缓无期不得减刑到20年以下
人家还说了吃饱一顿就一顿，我看她是成心去找牢饭吃的！
好多都没后续，看昆明那个。还有被埋操场那个
在别的微博下面看的评论说是死的有好几个少报了然后过会就看不见那条评论了估计我的也会被删掉
有人说是当地市政府把事情压下来了，死伤人数少报了
不管永城大小做为永城人我很自豪出了这件事我很自卑本来很美丽的一座城除了让人厌恶事丢永城人
@紫光阁@共青团中央@国务院公报@中国警方在线@最高人民检察院@最高人民法院
这件事让我想起前段时间十三行的许静事件，过了热度也没事了，这个社会怎么了，有钱有势杀人都可以
建议死刑！太恶劣
除去国籍，送去索马里
非著名县级市不是小地方，难道村镇才算吗
河南郑州一号线地铁广告没听过吗？河南永城芒砀山提醒您，下一站，永城拥有河南为数不多的5A景区，有两个煤矿，小地方，并不是认为的小地方，经济财政收入是别的县级的几倍。
还真的一样，之前有好多这样的例子，并且那个时候还没开始严打，危害公共安全罪，还有人死亡了，基本无期和死刑对半开。
这女的不管判几年中国不一直就是这样？
风声一过，一番运作还不是照样该吃吃，该喝喝
心特楼主几秒。[抱抱]
你们懂什么，怎么判就要看好处到不到位了年数不会少，毕竟这么多人监督，出来肯定早，过去了谁关心
河南＞郑州＞商丘＞永城市（其实比很多商丘下面的县混的都要好，很多年前就从永城县改成市了）
谁还记得几年前宝马把马自达撞解体，最后间歇性精神病，国家的法律真的是
有什么后续，忘了几年前的南京宝马案？间歇性精神病，哈哈
永城原来是商丘市的一个县城，后来发现了煤矿，发展比较快，就独立为县级市了，确实是小地方，
就是个小地方啊！有人说我所住的城市小地方我也要承认的。但这个地方竟然可以出现这么狂的妖怪、这多大的庙也顶不住这妖魔鬼怪吧？
千万别雷声大雨点小，这样的人不重罚，何以平民愤
就是因为是小地方才没去过啊，谁没事儿跑到一县城去
话说你来过永城？
就事论事，别带地域？科学家？呵呵
期待一个公正的审判！
良知？有的人早从直肠排出去了
谁还管，新热点一来，带媒体立马转向，等过一段时间，又炒起来后续，反正这些带媒体都是圣人，天下良知十斗，它们吃了九成九[鄙视]
别想太多了！国内死刑无期、最后呆几年继续出来浪的还少么？人情社会、没关系吃亏、有关系从轻！
身为河南人我竟然不知道永城是哪
再来个热点这事也过去了[允悲]
希望最后不会出来说这人是突发疾病，癫痫或失心疯。。。。。。或精神分裂？
真的没有听说过这个地方，洛阳，信阳，商丘，驻马店还算比较听得多的
我的天那很近很近[笑cry][笑cry][笑cry]
emmm...火店的哈哈哈
该死的没死不该死的白白送命望法律还死者公道！
那个董事长猥亵女童的事怎么样了？
坐牢期间弄个发明，偷偷出狱，换个名字，开个小店，这事就过去了，糊弄糊弄老百姓就行了。
各位图样图森破，我还在想会不会保外就医了
你又知道了，之前只是撞车没有死人，不要再乱造谣传谣了事不关己，想说死多少人就说死多少人，毕竟现在造谣传谣不用坐牢[笑cry]
这个我说明下，是死了七个人之前撞死了三个人后逃逸的，宝马车上死了四个跟他们说的完全不一样。市政府出面压的
问题是，就算判了十年，最后风头一过到底蹲了多少年也没人知道
不知道会怎么判，希望不要像前阵子深圳volov事故时间被盖下去了
哎，有钱有关系的无期不到十五年也就出来了。可是那两条命回不来了。但是看样子死刑不可能了，所以。哎，
十年太低了，那是两条命啊，希望判无期，死刑，宝马那边如果有人再使使劲，无期在里面也让她不好过。
永城属于郑州直管，不属于商丘
孙小果案子不是还没有了解，但是关注度没有以前高了，还不知道呢能判不判呢
如果被撞的不是宝马7系，只是10几万的车，会有什么不同么？
到底死了几个个人
希望正确处理，还被害人公道，还社会正义！还国家公正！
很希望宝马车主有着强大的背景，送肇事者去西天。
然后就有越来越多的人人从事，反正死不掉，被抓的时候，抓进去好多年，把追的警察杀了吧
哎好像不判死刑是因为怕直接杀害受害者不给活口
永城是商丘下面的
确实是小地方，我一个永城人都觉得很小
是啊，整个中国都越来越好了，我的意思是相比之下，郑州也就是中等。
不好意思我也是郑州人反正我觉得越来越好了[嘻嘻]
这种人命还真大，可怜了去世的无辜人
祖传的优越感吧那可能
你认为永城是大地方么？
上帝想让你灭亡首先让你疯狂
醉驾，逃逸，肇事，2死，这够判死刑了吧！
上了头条的算你倒霉，其他没看到还不是一样，这就是国情！不是你一言我一语就能改变的。
这都不判死刑天理何在
非常明显的以危险方式危害公共安全，最高刑法应该是死刑。
再遮掩就要起民愤了！什么社会就是欺负老百姓没有权利！
市政府为啥要把这事压下来？因为跟这女的父母有利益关系吗？
无视法律，无视他人生命，必须判她死刑，扫黑除恶进行到底！
可人家毕竟无罪也是靠自己的聪明换身份继续享受本属于他的生活的跟靠关系靠钞票“越狱”不一样（ps主角是真帅）[泪]
这样的事情在香港发生会怎么样？
这只是带点夸张的手法，不过就算是顶配莱万特对比760相差也是大几十万没错吧
一样的你拿宝马最高的系列和一个玛莎最低配的比有可比性？
她这个应该算是酒驾至人受伤后逃逸，再次使人死亡，公安通报定性是危害公共安全罪就能看出来了。只是法院最后怎么判，得看证据和律师辩护了
看看评论，政府的公信力有多差
他就是想多了……
估计也没多大事……现在可能在跟那个谈着……[doge][doge]
必须枪毙以儆效尤
郑州都比不上后来居上得二线城市武汉，成都，重庆，长沙，小县城不是小地方是啥地方？喜欢玻璃心？
郑州人表示，高不成低不就中不溜的那样[二哈]
成都毕竟是四川主要发展的一个城市你告诉我哪里有可比性了？？发展也要看地理位置，作为中原的一个省会已经很不错了。比较也要挑有可比性的啊。[允悲]
郑州是一个人口大省省会城市的正常水平，比南京杭州成都这些还是要差一点点的，好没有多好，差劲也谈不上，所以也就那样吧[馋嘴]
活着浪费粮食，袁隆平让她吃太饱了
哦？会不会也要影响丢工作呀
是醉驾，还是毒驾？这些人带来的危险性是多少赔偿也补救不了的，建议死刑，至少终身监禁，这才是为更多的无辜的人负责
生命是她自己的，害自己无所谓，但是害死无辜的生命就是最大罪！
为什么这么作死好好的生活不知道享受
我去。醉驾。知法犯法。难道法律可以挑战。那我们一起挑战好了。
一看就知道不是好活。坚决枪毙。不能留。能留就证明有钱有背景。没办法人家伞大。我看两条人命。你还不判死刑。那就说明你在中国有钱有背景就可以
你听说过【人心惶惶】吗？
所以说很多大V选择性盖住这一点，用意何在？还有人性否？
对啊，故意杀人，无期20年表现好都可以出来
其实判无期限制减刑才是最残酷的，完全是活死人墓。
永城只是个小城市，上海的司法是走在全国前列
是的，是小地方，是六线城市，有钱人也很多低调的
不要再出来祸害人了
要么死刑要么无期徒刑u
有没有律师朋友说一下，有可能判到无期或死刑吗？
这个车速也太快了吧
务必死刑！！！！！
现实社会中有钱有势真的任以妄为可以不顾他人生命安危肆意践踏！对酒驾法律法规应当重新再加大力度管制！。。。
本来就是有钱能使鬼推磨！！热搜都压下来了！你觉得呢
不说其他的，相信很多人都在等判他死刑，但是事实难
玛莎拉蒂没比宝马七系贵多少！！！！
搞不好也得被调查，其中一人据传是土地局局长的女儿
依法治国，法律的弹性有多大，那就看怎么操作了，都散了吧，没劲
本来就是小地方，商丘下面的地级市。商丘也就是河南省的三线城市而已！
@不完美要完美信阳的？
随你吧，跟你普法而已，你自己看看你说的案子是怎么判的，如果是判了无期最后改成20年以下有期的，我跟你道歉。如果刚开始就是有期徒刑，那你就是钢筋。
我真懒得在跟你说了
判死刑都不为过吧，十年？太便宜她了吧。。。人家好好的遵纪守法等红绿灯，她一下子断送了两条人命啊！！！
没什么吧，我们省会石家庄我还觉得是小地方呢[doge]
我也笑了，我跟你说了，判决为无期徒刑最少不得减刑至20年，你跟我扯别的，我寻思你是不是智商不高还是文化不高？不知道法律知识就不要跳出来反驳我，懂吗？看着很傻。
无期也太轻了，死了那么多人，对别人的家庭造成了巨大的伤害，毁了多少个幸福的家庭，凭什么还能活着？
撞死2个判十年也太轻了，开玩笑的吧。
必须严查，给死者和人民群众一个合理的说法
对你来说是小地方，对我们来说就是全部
论豪车保有量，中部农村应该是2000人/辆起步，一个县城至少100辆以上，有的县城几百辆甚至上千辆。具体数量过年时你到随便一个中部农村去数数，不敢说每个村都有，但是你多走几个村肯定能看到。
那也不是普通人吧？普通人均七系[疑问]
这是世界上最昂贵的一个等红灯，把命都等没了，活活烧死。希望法律从严处理肇事司机，不能总是让无辜的人受到伤害。
我真笑了你看看哈尔滨曲玉权的案子去去涨涨社会认知吧
没看懂？意思就是被撞的来头也可能是大的，给点钱是摆平不了的，懂？
小地方，玛莎拉蒂，非富即贵……弱弱的问一句，如果取得受害人的谅解，是不是会减轻刑罚？
@科学未来人或许你很懂中国的法律，但是你不是很懂中国！
在五线小城市，这经济实力延伸的势力足以一手遮天
就一个开厂子的在现在还够不到中国的特权阶层~
醉驾真的要严惩，3年太少了，别人失去的是生命啊
人什么？那个字不认识[偷笑][偷笑]
千万别死啊，最好植物人一辈子。半身不遂，活到120岁
首先760不管什么配置都要两百多万下地，其次我没说新闻中玛莎是低配，然后玛莎莱万特平行进口低配八十多万起
毁了自己不说，更无端端的毁了人家一家人的生活。
第一洗有拦住就好了，后面一家人就不会这么惨了[泪]
以前这种事情都报道不出去的，这次好奇怪
哈哈哈肖申克的救赎？
错了死亡的是普通老百姓，没关系没地位，被撞死又能怎么样，新闻热度一过，就不了了之。哪怕判了刑，花钱走关系，总有办法出来。反之，花钱找媒体，顶着告，一直告，谁都不敢徇私枉法，虽然我不想说太明，希望明白。我们这些小地方，依然很F败。
可能看不到这条新闻
宝马车都燃烧起来了我我们不相信是两死四伤
这种人为什么要活在世上，应该进18层地狱
即便不判死刑，日后也会堕地狱的吧
评论里个别的你们语文是不是负分啊，小学生理解的你们居然还不会？！真替层主委屈！
可能是活的太低级了吧，不能听一点点这种
因为他们看的不是正义，不是事情本身，而是有钱高阶级就是有罪的
等待公正，若没有等来公正，死者家属可自便
影响太广不得不吧！
永成这个地方，呵呵了，等结果吧，结果和大家理想的肯定不一样，别看永成地方小，小地方有很多值得挖掘的东西
有的人三观有问题，什么叫开的起玛莎拉蒂不是一般人？天子犯法与庶民同罪，更何况她屈屈一个装逼炫富的妞子
微博系统了解一下可以注销的[doge]
我就想知道，人被强制措施了，是怎么删除所有微博的？难道撞车后第一件事不是为了保命？而是打开手机删除微博吗？现在这个信息时代难道有人暗中保护？
小地方？[微笑]
应该是死刑吧！这些人把别人的生命太不当回事了，没有吃个亏。（重判，以前有个案，不过是缓两年执行，）
无期徒刑也有时间的，
我是新乡的都感觉是小地方
肯定没有提着刀明目张胆杀人难弄啊，这个处理成交通事故，多赔钱，可能就没有然后了。
我去，这是借口吗？喝酒能开车吗？驾照怎么考的。
死刑也可以死缓，死缓以后再改无期，然后再有期，最后啥时候出来就不知道了
可能我们都不知道这件事
那很可能连热搜都不会上
真的太气愤了！此女不判死刑难平民愤！！@永城市公安
她这个不等于杀人，好歹也是酒喝多了。
判不了死刑，两条人命死的冤
不好意思，我没表达清楚，她是醉驾先发生了剐蹭，然后逃逸了，然后又醉驾撞了宝马。这，说明了啥，说明了虽然处于醉酒，但第一起事故她还知道逃，说明她脑子里知道他在干嘛。本来一起酒驾事故，最多吊销驾照赔点钱，关个几个月，这下好了，两个家庭因为她破碎了
是醉驾，喝的挺多的
不要光明正大杀人可以
说得好像多了解内幕一样，实际上连个屁都不沾边
觉得先查背景，要是官，那就全家一勺烩
最多无期，死不了
那就看他家什么背景了，有时候利益权衡下可能也没有然后，毕竟人死了，他们家还是生活下去。
走进社会才发现，多么讽刺，人道主义和这十六个字根本就不能共存，什么都是人道主义，那还要什么“执法必严”!杀人偿命，这才是真正的“执法必严”
谁还会背初中政治上的“有法可依、有法必依、执法必严、违法必究”
层主应该只是说他来头大，受害人也不一定就是好欺负的吧。。怎么就理解成受害者有罪了
因为你是那种容易自卑的小地方人
这个人又是无期徒刑，死不了
小地方就小地方嘛！难道你是大地方？
我们公司今天说了这个
@ohnononoo@WalkingforwardBB宝马又做错了什么
希望不是有钞能力的人。
看本地人都说只是一个小县城，呵呵
北上广永深！居然是小地方，呵呵
别等后继续了，估计过两天，媒体，博主，都不报道了。
我竟然生活在五线城市，怪不得如此安逸[笑cry]
随便一个中国中部县城，7+S+保时捷保有量至少100部以上，多的几百部。开7的只能算全村首富，最多是镇里的名人，在县城算不了什么。
县级市……带个市是为了好听奥。本质还是县。就事论事，自己自卑了什么都要计较
民权的牛逼可是，俺都没听说过，民权是个啥，是个村吗？没一点素质，永城虽说小，也是个市。有钱人多的是，有本事你们民权村也上演个玛莎拉蒂撞宝马的壮举
民权的路过，也觉得县级市，就是小城市，小地方啊！！再说，我也没有觉得这是有鄙视得意思！[微笑]
透彻！行刑就应该光明正大，现在最应该有的地方就是古代行刑的菜市口
永城离我们很近，的确是个小地方，我们这也是小地方，这是事实
我想说是四条人命!官方压下来了
人家家里有钱，判不了多少年
永城不是小地方吗？出事前都没听过
永城真的发展的很不错，不管是环境还是配套设施，两大煤矿产业真的很厉害，比商丘建设强很多
740上能有普通人吗？带脑子了吗[疑问]
@MokoMok0
……你……别乱带节奏好嘛？？？警方没有用交通肇事而是危害公众安全是重刑OK？法盲？
商丘的牛逼可是，没一点素质。有本事你去北京上海，永城小咋了。你们有的我们也有，高铁站你们有我们也有。况且，永城虽说小，但是有钱人多的是。不要瞧不起任何一个人。
本人商丘的。永城一个县级市还不够小？？？？？别玻璃心了[费解][费解][费解]
杀了人还自拍发微博
#女子醉驾玛莎拉蒂致两死#
很想做个有钱人，这种事情都能摆平
小城市就小城市，还小地方？
@林gagaaa
枪毙的时候走近点，用枪抵着脑门打，这样血就不会溅到身上了。
你还记得南京宝马撞马自达的新闻吗
南京跑车撞公交车事件了解一下，据说是找了个替死鬼，逃逸的是官二代天朝这种事情正常。[摊手]
微博评论真的众生百态
南京跑车撞公交车事件了解一下，据说是找了个替死鬼，逃逸的是官二代天朝这种事情正常[摊手]
放心，干爹会出来很多，估计会摆平的。
你说得对，对方如果么逃逸行为你说得这家人的行为还可以让我们理解……哎，希望开车要慢，喝酒不开车吧，真的是罪过……
有钱人要公道普通老百姓其实更需要钱一个亲戚的家人被撞了身亡肇事者答应如果不继续上告会多赔偿50w最终亲戚家答应了肇事者也疏通了关系少判了几年我认为是皆大欢喜虽然宏观来看虽然没有严惩肇事者但是被害者家人受到了更大的金钱补偿但是如果家里有钱就更看重精神赔偿
本来就是钱权社会，杀人有钱的坐几年就出来了，何况……[允悲]
这真的和戾气重不重没关系，醉酒驾驶等同于在开车杀人
如果不判死刑那死者家属可以以同等方式撞死肇事者。
就是死了那么多人[衰]
死了太可惜，成植物人又便宜了她，最好全身稀巴烂，断手断脚全身都是烂肉，想死都死不了的活到120岁[笑cry]
你看这女的长相就是那种[吐][吐]
判轻了就证明法只是法穷人
商丘的县级市，比较有钱的县
间歇性精神病，哈哈
南京宝马肇事案还记得吗
作为她男朋友的我，很受伤。
你想多了，生意人不存在老实的，就目前这个社会[允悲]
官应该不敢开这么好的车吧就怕宝马是老实生意人只是有钱而已没什么权那就真的没有后续了…唉希望能给宝马一家公正的交代
不好意思，平民百姓还真是斗不过官
觉得应该抄家灭九族了
“当地人说”看见了吗？别上来就叭叭叭的。装大侠也别来找我装。
造谣一张嘴啊，说死3人的，你现场看到了?
哇昨天微博满满的今天真的删完了啥都没了[挖鼻]
我看她不是昨天还在玩微博吗？没闹大，难道没被抓？
这种人就是该死，但她有背景，刑法可能最大成度被降到最低
两条人命只值10年？
当地人说是死了4个诶。因为超过3个就是重大安全事故，所以瞒报说是2个……她装上这个宝马7系之前已经撞伤好几个了，然后逃逸，逃逸过程中撞上这个宝马。宝马车上还有孩子。全死了。
昨天还想说这种情况可不可以当作是危害公共安全罪……判刑这么重，完全可以的。
周某康有话要说[doge]
有钱有人脉关系的人最多判5年就可以了
上午还在热搜第四，下午一看，影儿都没了，我只能呵呵
这件事如果正确判罚的话，会告诉大家。在中国，并不是用钱能摆平所有事。
突然想到囚犯医生的情节，也是富二代驾车撞死一对夫妇！
独立了几年，又被商丘哭回来了，因为商丘没了永城就没了经济。神火大道都是永城神火集团的。
我老家郑州的，祖籍商丘。想了半天永城在哪儿？又想了半天也不确定它是不是商丘的。后来看了眼地图，还真是商丘的。。
县级市，很有钱的地方
这种恶劣人不良行为,国家征信系统应该登记在案，录入黑名单，如果人人只要犯了违规违法，人人都能在征信系统上查到。而且全国联网。这样估计少很多犯法的事。其实除事关国家安全之外，应该便于民众查看。
虽然是小地方，但是我们是永城市不是永城县，不接受反驳[doge]
这个是当地警方报呀。那啥，以前fd时期，也是有瞒报的。当然具体不清楚，还是只能等官方报道。咱也不敢瞎说。
这个不存在吧，只要有网友往网上一发根本瞒不住啊
这种人无期等于就是放虎归山，虽然死刑都不足以弥补
760啥啥局高层[doge]
酒驾的都该判重邢，吊销驾驶证永远不得重考；撞死人的该判死刑，一命抵一命。中国人为什么这么喜欢喝酒，喝完还要开车啊！
商丘百分之七十的经济都是永城的。当时商丘哭爹喊娘的不让永城独立。永城人根本不把商丘放在眼里。
十年？？？？？四十年都qing' le
你去过永城？永城虽然不大，但是人很多，有钱人很多。在那一片都是出了名的。百强县
你这种言论太危险，人家的关系不是你能议论的兄弟
河南有个副省长以前商丘书记，然后被查，结果神奇的着陆了！！！司法牛吧～
拜托，这种不拿别人生命当回事的请不要放出来
我郁闷的是这个肇事的司机怎么就没死的[怒][怒]
死刑吧，杀人偿命
前车真的无妄之灾……请严惩凶手[蜡烛]
以后如果有钱了买车，一定不追求所谓逼格所谓名牌所谓装饰，一定要买个经得起撞的，我要的安全感，恐怕只有自己能给。
酒驾的当场枪毙五分钟，看谁还酒驾，来吧，拿命换。
枪毙她[怒][怒]
严惩酒驾至死的司机[怒]
对违法行为的宽容，就会让违法者无视法律
希望法律能公平公正，不能有钱为所欲为
危害公共安全就是危害公共安全，为屌毛要看结果？怎么这次没造成危害就可以当一般交通行为，批评教育再赔点钱，然后接茬再撞？
你特么刑法拜哪位老师名下
逃逸+醉驾+肇事+造成多名人员死亡受伤，数罪并罚！
所以我当时科目一是学错了嘛
刮蹭多辆汽车，明目张胆的还继续跑。有句话说的好，多行不义必自毙。
扣6分，罚400[喵喵]
本来就是个小地方，还不许人说了还歧视[费解][费解][费解][费解][费解]
你觉得一个市长能罩得住这样的事？
非常明显的以危险方式危害公共安全，最高刑法应该是死刑！
这要是不曝光，过几天不了了之了！小地方能开玛莎拉蒂就家里绝对有钱，而且小地方出点钱找找关系就能解决了！
拭目以待法律的力量
有钱能使鬼推磨这个社会是多么残忍
百度一下，南京宝马超速撞马自达
拉倒吧一群法律常识都不懂的人在这担心案件走向？你分明就是借机胡咧咧来为你现实生活中的悲惨生活泄愤[二哈]
笑屎，层主担心的是不了了之，你还讲法律，洗洗睡吧。
记得南京有一次宝马装QQ的，QQ直接散架了，人也没了。
来头不小就该被撞？还是你的意思是他来头不小就动用关系陷害栽赃他？
那是TM的六条生命啊
是没看懂吗？玛莎拉蒂的背景大，但开宝马的背景也不一定小，宝马的据说里面一个是局长，一个是校长
手机没有没收作为证据，还在删微博
这就开始带节奏了吗
我昨天还看到她更新微博了网页链接
不知道为什么这么多人关注了，还是上不了热搜，
查下塔家里才是真的，这女的已经废了
市局领导女儿，不好惹
你不了解请不要随便说，什么永城小地方，我大永城大着呢
撞这么严重她为什么没死，还能成功逃逸？
智商与外表没有关系。
@昊謜@昊謜鬼知道是不是真的重症监护室，昏迷着微博都能清空的。。[吐]
长沙也被我沿海的亲戚叫小地方自己住的开心就好管别人怎么说
这种判很重的，特别是造成了这种严重事故。10年低估了
视频全删了，也不让发了
应该死刑，性质太恶劣
我不是很懂这些法律专业的东西，但是这样的恶性事件如果没有得到合理的判处或者说重刑，未免这种犯罪成本也太低了，那些疯狂的犯罪分子也可以拿来杀人了。也希望处理全程能够对全社会公开透明。
这女的不出一年给大众淡忘了，就出国去了有钱人的中国法律[挖鼻]
十年以上都不够好吗。必须坐穿牢底。
我只关注后续，希望别出现找人沟通这种事情，最后没什么事蹲没几天出来了
层主意思是人家来头不小，不可能轻易放过肇事者。
希望早点将这个恶女判刑让逝者安息
等个红绿灯也不容易，随时跟这个美好的世界说拜拜，以后夜间开车的同学们，时时刻刻盯着屁股后面有没有死神向您追来[允悲][允悲]
她才23岁啊，千万不能放过她
地球上什么事没发生过？那你咋不逃离地球？
应该是肇事逃逸过程中造成人员伤亡的
希望给她个死刑，不用给她什么机会去改过了，她不配
V12七系能是一般人嘛[笑cry]
永城好早就把县改为市了
查腐败还没到市长县长查了全撸个遍倒要看看这个事情中国法律怎么处理
@越秀检察这个怎么算？
死刑是对她最好的处理
危害公共安全罪的肇事逃逸致人死亡，只是七年以上…但是估计也最多15年，肯定再多不了了。。哎。。
有关系、死不了、
坐标深圳我觉着也是小城市跟上海北京没法比
我们一直通过死刑
宝马车主好不容易奋斗出属于自己的失业，可以孝敬父母，现在什么都没了
等待后续，如果没重刑，或者关系没死，只能说我们可以随便撞了，只要我们没逃，哈哈哈哈
天朝什么事没发生过，你还那么自信？
@人民网@央视新闻@人民日报重视起来大哥们
很多大V的报道已经忽略她之前就有剐蹭其它车辆并逃逸的的行为！话说这个能省略吗？这性质根本就不是一回事了！
呵呵，那个宝马车也不便宜，也没你口中说的这麽衰败
请不要骂狗[允悲]
严防幕后的保护伞出动护狗
放心吧大家这样的人，如果没有受到法律严惩，他这辈子就等着每天活在地狱里，唾沫星子淹死，死者家属绝对会报复。
肯定是闹大了！赶紧注销
刚刚点进去看，都注销了
网络的监督热度毕竟只是一时的，多少全网关注的事一个月后淡出网络再无人问津
细思极恐，会不会即便随了名义死刑了，最后还是有这个人？死谁谁知道？
应该至少无期，连续肇事逃逸，主观不认错，第一现场在路旁人再三警告下还是逃逸，如果不是车毁，谁知道下一个受害者又是谁，
微博可以删，他家属可以删，他把账号密码告诉朋友也可以删
这女的微博没了啊
搞个死刑才会有人怕
有啥鄙视的，我也是永城的，本来就是小地方，一个小县城而已
安了，这事会不了了之的。或者以交通肇事判决
估计不仅是酒精作用这么简单吧单纯的酒精会兴奋成这样撞飞那么远
怎么就小地方哪里不是从小地方变大地方的大北京以前不也是小北京城么
有不是县长县委书记的，还觉得受鄙视，太有代入感了吧[黑线]
两条人命啊！！这要是不无期徒刑天理何在
判死刑估计难了，但是可以说她谋杀不？杭州林先生那个事一家三口没了，这个宝马车里应该也是一家三口吧
我一个河南人都没听说过永城。。。。
她还是个孩子啊，就让她永远停留在这个灿烂的豆蔻年华可好？
呼伦贝尔才5线？
胡乱安排罪名是想帮这死女人开罪吗！
放心吧，死不了，家有钱
开740的，不会是普通人
为什么出车祸她没事
无期对于有钱人而言，最多也就十五年！
无期徒刑是稳了，后期在调查数罪并罚会更严重！
不死刑，天理不容
感觉即便是死刑，心里仍然感觉岔岔不平，死去和受伤的人多无辜
#女子醉驾玛莎拉蒂致两死#希望警方严查，期待结果，逝者安息。
有钱的，放心，等风声一过，没事了
有钱人就是嚣张，拿别人的生命开玩笑，死的怎么不是她
开玛莎拉蒂就不是一般人？经济限制了你贫困的头脑，小地方随便拉出出来几个人经济财富都比你要好。建议你去永城转一圈再用小地方这个词。
只有死人才不能永远不开车
不仅不能减轻，累犯应该从重，终身禁驾
这都不死、天理难容啊
这死刑应该是跑不了了吧。
老乡开门啊，查水表
人家以危害公共安全罪起诉你用交通肇事罪判决？？你是不是连小学都没毕业就开始胡咧咧
以后故意杀人就喝点酒去开车撞！反正无期能产有期！有期能减刑！20年后老娘照样潇洒！
在永城能开玛莎拉蒂，确实不是一般人
小地方没毛病，第一次听到这个地方
喝了点酒就世界都是她的了
都说了死的是商丘一个局长怎么到你这就成百姓了？
这个女孩以后可以在监狱里面炫耀自己了。
作为这地方的人真心觉得这里发展不错，我们镇还是5a级景区～应该算是比其他市混的都要好
开那种超级豪车，或者超级豪宅的就应该关注有没有违法，当官戴贵的表，开豪车，被查是一样的
这根本就是故意杀人！
我怀疑你tm是轮子派来搞事情的
不如学学陈胜吴广
不要扒她的背景没必要直接走司法程序在法律面前人人平等要为自己的行为负责
有钱的，进去两年等风声过去了，再找点关系，就出来了，你们还想无期，怎么可能
建议醉驾全都判死刑，有点臭钱喝点马尿就不知道自己姓啥了？几百万的车买的起却叫不起2/300的代驾？？这他妈就是故意杀人[怒骂][怒骂]
逮捕是逮捕，起诉是起诉，判决是判决。故意杀人罪起诉，证据不足无罪释放，生活就是这么残酷[允悲]
希望只是有两条命，可怕的现实，，，
十年太轻了，死了两个人，就10年吗，她也该死
能开上740的肯定也不是普通人，后续必定很精彩
现在全国要她偿命，无期都有点勉强
小县城就是小县城，小地方就是小地方这那有什么可歧视的不管在大城市还是小城市过的开心不就好了，天天没事儿少抬杠
生活这么富裕不做点有意义的事情，前面一条新闻是杭州图书馆的拾荒老人。为什么人思想的差距会如此的大
看你怎么判如果判轻了等这民愤吧
这样撞上去～死的不是后者！？没有太多恶意……只是三个叉看来是贵得有道理
脱个人就行了，在中国没什么事绝对的。
这个加上那个变态董事长，宫减法怎么量刑，直接表明法律是否公正
三观的塑造就看法律法规了！
渣浪都不让发这条消息了。
如果受害者是电动车呢？老百姓的命就那么贱吗？法律什么的，根本保护不了老百姓吗？想想都寒心。
我猜她顶多七年牢狱，最后差不多还是得是缓刑，最后。。就没最后了（无罪释放）女的家里门挺硬[思考][偷笑]
路过看看[鼓掌]
这个肇事者遇到的是清贫的家庭可能赔点钱私了然后蹲几年就出来了。
越是小地方家族势力影响力越大，希望能有一个公正的结果。逝者安息！
反正保底无期，死刑感觉难随便搞搞关系就到不了
法律应该是平等的。
好的小妹[doge][doge]
你咋能这样称呼呢？叫小妹!!。证据?相似度七八成。
现在怎么阅读理解这么差，怼楼主干什么？有能耐你拯救世界去
永城有钱人真不少。别小看
我寻思着县级市呗这么玻璃心的吗那我们县城说出去谁都不知道呢还不得说济南啊[费解]
看看干爹们有没有本事了[doge][doge][doge]
最后又是不了了之的可能性大，没有钱财摆不平的东西
你敢说我小果果[doge]
家属的精神病证明紧张办理中，网友们请稍等
@我的名字太长你可能记不住
你把自己带上你是那种？
你自己奴性思维，不要牵连我们
亏你还是浙江的，就算是陆风怎么了，南方城市官本位思想还这么种
还好撞的是辆740如果撞的是辆宝骏730估计事情早就平息解决了！！！
死刑太残忍，建议全身喷洒硫酸，让她体会一下被灼烧是什么感觉[微笑]
哈哈，我老家某省会城市，我也觉得自己小地方人啊，有啥可不爽的，心大就行[哈哈]
危害公共安全罪一旦定罪花钱买家属平不了检察院起诉的公诉案件。就希望这件事的热度不要降下来就行了。[哈哈]
我听明白那个网友的意思了，可能很多人不太清楚，“小地方”这个词在有的时候，确实是一个有些偏贬义的说法，所以那个网友才会这么想。
最后一句话好可怕啊
你以为不开车就没事了？我们这去年有个人被酒驾撞死了，40多岁，烟草的一个主任，正是事业上升期。对方酒驾逆行。该死跑不了的兄弟。
是死了七个人！！！什么两个！那些家里应该很伤心[悲伤]
哈哈哈哈哈是不是太原
你看看微博热搜都没了[笑cry][笑cry]
遮掩什么了？造谣这么多呢[摊手]
微博号已经不存在了啊[吃瓜]
中国，法律，呵呵
微博热搜都撤了[笑cry][笑cry]
我们洛阳都是小城市你永城咋还不服气呢
如果不是死刑，死去的无辜人找谁伸冤啊我哭了，为无辜死去的人默哀三分钟好吗，网友们[泪][泪][泪]
不知道为什么我想起了保姆纵火案……[泪][泪][泪]
郑州咋样了？[允悲][允悲]
十年太轻了，也太不负责任了，那可是两条人命啊！我觉得应该是无期或者死刑，因为即使是无期可能因为表现的好也会提前释放，可是死去的人却永远都回不来了...
不死刑吗这感觉不是醉驾考虑过du驾吗
太让人生气了希望能有公道
他家里人也不是好东西，听说非法占用耕地开厂，造成当地环境污染
别呀，植物人她自己啥也不知道，受累的是家里人，应该让她清醒着，给她做成人彘，保留耳朵跟眼睛，放动物园去
我觉得吧，估计也就是让她每天做几小时义工吧，上次新闻不是说酒驾做义工嘛。呵呵哒。。
有钱能使鬼推磨这句话不是说说的官方不知道有多少这样的鬼
#女子醉驾玛莎拉蒂致两死#看了这么多无期徒刑的，无比期待这一次审判
说实话我之前也没听说过永城，
热搜都撤了，我的乖乖。
难道不是嘛？[微笑][太开心]
你这话我就比较佩服了太特么有道理了
盼无期的像她家有钱有势力的在里蹲个几年等事件平息了在改判有期最后肯定能出来判死刑只要不是立即执行或是短期执行的基本上她都没啥大事这就是中国的法律！中国的法律是给普通百姓制定服务于富人的
肇事逃逸可以看出那人毫无责任心，漠视无辜生命，我觉得判无期或者死刑都不过分
应该会重判，她不是醉驾撞的车，她是之前发生了事故，然后肇事逃逸了，这就严重了。
善有善报恶有恶报，不是不报日子未到
我想提请博主注意，“危害公共安全罪”是类罪名，不是具体罪名，“交通肇事罪”和“以危险方法危害公共安全罪”都属于“危害公共安全罪”，谢谢。
激起又能咋样，现在可是热兵器时代
我们这小地方，不撞死人，穿个红灯小意外开的起玛莎拉蒂的都能轻松摆平
永城：中国面粉城全国百强县（市）全国文明城市国家园林城市国家卫生城市中国长寿之乡中国书法之乡中华诗词之乡全国质量强市示范城市全国双拥模范城中国食品工业强市全国文化先进市中国国际旅游文化目的地
酒驾就是谋杀！！
想知道她老爹老妈是谁
能吃一顿是一顿，自己种的因，自己承担果
醉驾，逃逸致人死亡，这两条就够她在监狱里面被人车仑十几年了
信球，县级市也是县
大清：我们要为740伸冤！注意，是宝马740！
必须为自己的行为买单！
中国传统而已！传承几千年了
哈哈，可悲的国家，事情发生后，人民首先相信的不是中国司法，而是双方背景。
有钱判了也会找人顶包的吧
从什么时候开始这么不相信法律的公正
死刑了，逃逸途中
河南除了郑州，其他都是小地方
看到她微博里的内容，仿佛这孩子知道她在外面的时候间不多了似的！
可以扒了，看谁手上的把柄更多
加上司机总共5个人呢吧
刚才看到一个视频，车里不止两个人烧死，明显的是看到了三个人，
唉………服了，三个全跪
现在就不在榜上了，还需要等晚上？
她是活腻了吧！可惜了被她害死的几条人命！
加大处罚力度[怒][怒][怒][怒]
看吧～热搜都撤了！[摊手]
警方只管抓捕，审判是法院的事，举证是检察院的事。分清楚
永城确实是个小地方，煤炭起家，有钱人很多。而像这么又小又富的地方，既得利益群体之间的联系之紧密恐怕是大城市人很难想象的。
真的、假的？XD，官F通G跟你所说的差得远了，这个可不能乱说哟！
希望不要找人顶包，更不要因为背后有人就不了了之，替死者家属感到难过[蜡烛][蜡烛][蜡烛][泪]
有人还记得去年林俊杰成都演唱会结束后那个醉驾的司机撞死歌迷逃逸的事吗，他被判了没
我觉得坐牢或死刑白瞎这皮囊了，先送欧美拍片！再送非洲嫁给部落首领！[doge][doge][doge]
宝马车上的是政府官员的话、那就看谁的势力大了！谁后台硬！是老百姓的话结局大家都清楚！
扫黑除恶河南还没开始？啥背景他有啥背景啊这节骨眼上他还能跑了不成
七个人，撞死三个人后逃逸，又装上宝马，宝马里有四个人，还撞了八辆车
我也是永城的，本来就是小地方，为啥感觉到歧视呀，实话而已，纵然小地方并不影响对他的热爱！
为什么撞了人的都可以活下来
半夜醉驾的到处都是、只要在酒吧、KTV、酒店门口一抓一大把！
永城不大，但是确实挺好的[污][污]
反正此人必须死刑，如果不死刑，照这么说哪天想谋杀又不用怕被罚死刑的话是不是可以喝上瓶二锅头，然后开车撞人？法律呢？
性质非常恶劣，必须严惩不怠。。。
能开宝马740的人也不是那么容易能被她摆平的
撞死6个还没判死刑？牛逼
不是县级市吗[疑问]
扫黑打恶，我看谁敢保她……
BMW是V12，应该是760
太可怕了，今年暑假我还要去考驾照呢害怕在路上遇到这样的人，酒驾害人害己啊！[泪][悲伤][怒]
总感觉会被媒体压下去，宽大处理
毕竟小县城，承认了
我也认为没什么不同，感觉不会开这个口子的，毕竟这女的醉驾开车撞了好几辆车了，又不是拍电影，如果这样还不重判，以后人人都会效仿
可悲的国家，事情发生后，人民首先相信的不是中国司法，而是双方背景，法律对于我们这些普通人到底有没有保护作用？中国法律到底是人民的法律还是有钱有权人的法律？
对警察叔叔没什么信心……看个热闹得了
你也只是个小人物啊
商丘的，别说永城县了，商丘市也排不上号啊，真的没说错[允悲]
有些朋友圈不能乱发，你看看她发的，灵验了
圣母们，女权们，你们去哪里了？说你们娇小的女生容不得风吹日晒，不可以被动一根汗毛的，这个时候你们去哪里了？出来为肇事司机开脱啊，平时不是嚷嚷的很凶嘛！别躲着，我知道你们想说我们女生无论犯了什么错都不是故意的，你们抓我就是不对，我撞死人就能抓我了吗等等之类的，对吧？
我就纳闷了个人问题跟所在地有关系吗，难道大城市就没有犯错的，就没有违法乱纪的
不管她家官多大多有势力请务必严惩不贷！！
越秀做义工就可以了
陕西某公务员，酒后交通肇事，法院最后免于处罚
这个微博号非肇事者本人，应该是关注案件进展的旁观者。
如果撞宝骏第二天去花点钱动关系交警开个事故责任认定动个保险完事儿
知乎有自称死者家属的表示，宝马车上是就业局局长和技校校长，为毕业生就业去考察单位，回家途中出事，也没什么很厉害的背景，只是想按照法律程序追究责任。
虽然是个县级市，小地府，但是这个地方很有钱，现在不清楚，但是我上学的时候永城的税收占了商丘的百分之七十
还说，服务员端盘子的手在颤抖！那个服务员可能看到了脏东西[doge][doge][doge][doge]
本来就是小地方啊，我在外面给人家说河南，除了郑州，其他人家有的确实不知道，更何况，是商丘下面的县城啊，
只有有权有势，撞死一群蝼蚁有什么关系呢？真相信法律？
死不了吧，判个无期吧，希望狱友们对她“多多照顾”。
她要不死我觉得真是没天理了
你是再说昆明小果果嘛？[doge][doge][doge]
@最高人民检察院@最高人民法院
肆无忌惮！为所欲为！终于努力把自己搞死了
我也开的740很普通，没权没势
开得起740。难道会是普通人吗
正义可能会迟到，但永远不会缺席
她自己说的特别对，自己选择因，自己承受果
直接判死刑吧看完这新闻让人真心难受规规矩矩的人到头来就是这种下场难道还要让恶魔留在人间吗？纵使再有钱人的生命也是无价的好吗
按照中国法律，关几年赔点钱（钱多有关系的牢狱之灾都免了）这事就完了大家都散了吧[摊手][二哈]
弱弱问一句......可以死刑吗？
车买的保险，害怕啥，撞死的人没后台才在微博爆光
怕就怕，关系太硬，明面上判死刑给社会一个交代，谁知道私底下人家送出国去，还是找个地方继续养着呢。中国政府太黑暗了。没办法啊
为了吸睛，有些事已经没有底线了
我觉得那些大b有点像挑起网络矛盾
死了那么多人，她却是以后逍遥自在。这法律就是给普通人的
可事实就是无期徒刑，无期也就是67年，然后钱到位，直接两三年，两三年还是多的，这就是现实
武汉人也没觉得自家城市有多大。。。可能是呆太久了哪都去过了[允悲]
大城市也很腐败多少国企员工走关系的一月上一天班就可以拿一万多的工资五险一金等福利国家需要进步得空间还很大啊
无期徒刑好像就是20年封顶
量刑时应该是有借鉴作用的
其中有一例说是在逃逸过程把追尾别人起火活活烧死判的死刑和这个好像
性质不一样，第一次肇事致人死亡，和肇事以后逃逸过程中致人死亡，是两个完全不同的概念，前者是交通肇事罪，后者是以危险方法危害公共安全罪。
考驾照的时候是说，逃逸致死，七年以上，上到多少，有待专业人士具体事件具体分析。个人希望该事件肇事者处以极刑，但觉得判不了极刑。
酒驾致死没逃逸她这个逃逸致死危害公共安全了
最怕的就是最后放出来了我们不知道然后她更名换姓的活着
都被关进去了，不知她的微博信息是谁删的，看来背景不小
唉这女的该死了希望国家法律判她死刑那几个无辜死的人真可惜
有些事还真不好说，相信法律、执法部门会让肇事者获得应有的惩罚。
牛啥啊网上视频到处都是我都有请问他拿什么摆平还有你当七系车主是白混了个人建议这种人死刑
10年后，名下房产增值300万，最后还是抵不过。
永城再小也是个市谢谢不接受任何反驳
哈哈这回复更扎心
立法！禁止所有女人开车！！！！
综合下来就是无期徒刑。
不排除，但也没有证据证实
都是收了肇事者的钱财吗？
希望你能把牢底坐穿
所以才指出部分大V省略性报道的行为要不得
为什么要省已经犯错了没第一时间停止，反而继续行驶造成大错。
之前只是剐蹭，未听说出现人员伤亡，撞上宝马车后，才导致人员伤亡。
肇事逃跑的时候就已经出人命了，这个绝对是大事[拜拜][拜拜][拜拜]
@lucky73852@小小双卿@
现在杀人不用偿命；欠债不再还钱！！！难道这就是今天这个法制社会的特色？？？？？？到底是人心不古还是………………
只有钞能力才能制裁钞能力，这个案子就会是一个例子
这种应该公布名字吧，要不然热度过了最后怎么处理的谁知道
看着相似就不能说话吗?
如果你确定那就把好像两个字去掉如果不确定那建议你把整句话去掉我们要的是真相不是在混乱的时候用模棱两可的字眼吸引眼球满足个人的欲望
兄弟，有证据吗[doge]
莫道石人一只眼，挑动黄河天下反
几死几伤，会被判死刑嘛
要求不高，死刑足以
有钱不能代表凌驾于法律之上吧，必须告知最后审判
永城以前好像有矿啥啥啥才分出去成县级市的。[嘘][嘘][嘘]
10年？？？？最起码死刑起步
这是杀人，哪是逃逸了，撞那么多车还跑
你是哪个国家的？
永城在哪个国家啊啊啊啊啊啊
@是柱柱呜真的是哎。。。
她是醉驾，和手机有什么关系。而且就算手机扣留了换个手机再登录微博不一样的么
手机不应该被警方当作重要物件收走吗
之前有个女的逆行撞伤老人，后来老人死了，判了她们赔偿～不是一分钱没给嘛
怎么感jio会是仇杀...事情不简单
这……超一县城市？？？
你信不信最后这个人会没事？
不是交通事故，有明显的故意杀人情节
希望受到应有的惩罚
美人胚子就不一样了。
你说你作为永城这个地方的人，如果别人说大城市，你第一个跳出来还比不多，因为你最了解你的城市，你知道他几斤几两，明显吹牛所以你必须指正，但人家说对了，你倒是感觉不服气啊
我麻烦你去搜一搜红黄蓝后续你不看到不代表没有。不要来秀智商下限了好吗？可真是张口就来
这事都这样了还上不了热搜？
想杀人，喝酒后再上
你这好秀啊秀得我头皮发麻……
接受权利和钱的建议[doge][doge][doge]
这就过分了，就因为这次醉驾是女司机，就得立法禁止女人开车？？那男司机也有酒驾出事故的，是不是得禁止所有男人开车？
你咋知道的呢？还错了！[费解]
说的好！你这个中国特色主义请问分身份吗？叭叭的！是个人表现好都这样！强调土豪只能充分显示你仇富嫉妒的扭曲心理！谁都懂[吃瓜]
这个女的绝对没事
至少应该无期，禁止减刑
那是因为撞人的只是个BYD~
2012年，浦东，奇瑞QQ被撞自燃，肇事者是死刑。
如果玛莎拉蒂撞的是平民车恐怕早就解决了
似乎确实有逃逸行为你想表达啥[疑问]
并且还是活活被烧死的……
热搜都看不见了，真个真的…………
这就是爱国小孩们口中的中国哈哈
看看这些评论，政府的公信力何在？？
热搜都撤了估计判个三五年就出来了
你浪费了多少年华。还害死了他。
你没有考过科目一吗，盘有期徒刑7年一下
判无期的，有钱人花点钱减个刑，用不了几年就出来了，还是死刑好
热搜没有了已经[doge]
建设有中国特色社会主义，有钱可以买热搜撤热搜，肇事司机最多赔点钱，洗白出国。在国内，只能靠天收。人命在党国面前，和钱比，蝼蚁都不算！
@Aahaaa_@YorkWuuu
谁还记得当年被撞断的马三！
原来我们知道一些富二代喜欢炫富整形霸道没文化觉得是人家有钱任性和我们无关其实不是她们骨子里不知道什么叫尊重什么叫生命什么是底线没有的有钱霸道任性就够了现在危害社会的恶性事情还是发生了
也就是说，我喝酒开车，不是故意把人撞死然后自首只判3年吗[费解]
判十年那不叫依法治国，那是拍脑袋
杠精太多了，真他么的能杠
热搜撤了，微博也删的差不多了
永城地方虽小，但是也是人杰地灵的好地方
监狱里继续装逼，让这货
其实平民百姓的舆论一点B用没有，就像之前的鸿茅药酒案，但这并不代表我们平民就必须沉默
？？？？不是还没下结论呢吗，怎么一群人咸吃萝卜淡操心的。
硬也没用，刑法规定。
记得某位女专家说过，中国男人配不上中国女人，与国际接轨，时尚。徒有外表，内心肮脏。请女专家站出来解释解释。
喝酒不开车，开车不喝酒
卧槽现在犯罪成本这么低吗？
别又是花钱摆平等热度过去了就用钱解决了
好好想想吧人家自己也在icu了用什么玩事情闹得这么大人家家人也可以帮忙操作啊
必须死刑，不然怎么对的起那些活活烧死的人
我海口的都觉得是小城市呢
应该是死了4个人，如果报死亡3人就是特大事故了，警方应该是收受贿赂了，看来这女的家关系很硬，应该最后的判决是缓期执行，缓期的时间里再做些文章，等几年风头过了，照样开车满街跑，中国的法律当儿戏就可以了
这就下热搜了？速度太快了吧。
就我所能见到的人来看我是真没见到过几个虚荣心很强的好人
那政府官员应该下台
政府官员说我不接受你的建议[允悲]
酒驾逃逸，先撞别的车辆，逃了，又撞红灯，最少死了2人。应该死刑，立刻执行的那种。
对，甚至觉得便宜它了
死刑真的不过分[握手]
有钱能使鬼推磨这句话应该成为历史。就是因为家中钱多所以才会有豪车，酒后醉驾把一个正常停车等候的轿车内的二人撞死，并且还有撞伤一人。这已经是造成严重的公共安全事故了，必须重判，以儆效尤。
平安无事，早日康复
庆幸你们能上热搜吧
给你个二线城市的帽子你敢接？
这得看她家人硬不硬
下午肯定掉出前十，晚上估计就不在榜了
我想知道之前广东那个女老板杀死人的案件有进展了吗
这妞，好像是〈国际旅游岛商报〉社长的情妇。
一个个素质低得不行！喝了酒找人代驾能死？！就因他们不负责任害人枉死！
伙计，啥时候出去走走，热爱自己故乡是对的，但是永城真的不大。
热搜都下了，呵呵，真的很扯了可以说，人命不是命
现在信息时代，全国人都看着呢
你按照你想的认为就可以的，反正有时候有些人永远都不相信事实，只相信自己认为对的事情。
你是这个女的家属吗
我是你爸爸[白眼]
你没听过的地方多了，井底之蛙
宝马车上的人全都不在了？
他判不判重，中国都是有钱有权为所欲为啊，有的事服刑期间还能出来开车并且造事逃逸了的，死刑出来的了，法外就医的，普通人能行，她就是无期也改变不了法律对屁民跟权贵就是不一样这点，只能说家里关系还是没到位，他爷爷要是司令立马就不一样了。
我感觉吊销驾照关两年已经不能很好的解决醉驾问题了，枪毙吧，只需要枪毙两个，我敢保证要不了两年，没人敢醉驾，你信不？
其实是，撞了八个人
这种人，跟谋杀有啥区别，就因为杀人的是车？判十年，她这背景，弄个啥理由估计监狱里都不用待吧
那个死刑开的桑塔纳，这个玛莎拉蒂，车上二富二代，一官二代
哈哈哈哈一个县还来找画面[太开心][太开心]
不怕看到生老病死，最怕看到这种因为他人而受到伤害的
最后一个没有发全，肇事逃逸致死，死刑
那个有回复啊，造谣的不是被抓了吗[可爱]
都散了吧，honghuanglan我就没等到后续
我一河南的都根本就没听说过那个小县城所以地方小关系好疏通，说不定监狱都不用蹲了[白眼][白眼][白眼]
热搜已经看不见了，真他妈牛逼啊
hui：马萨拉蒂，让我想起了十三行那个许静百姓永远是百姓，太黑暗了。大家可以去浏览器搜搜这个，唉
请你看清楚，是酒驾，跟女性有什么关系？
开宝马的也不是普通人
法律本来就是底线
保佑法律将她严惩！死刑不为过！
不会受害者在那个小县城开7系也不会是没头没脸的人物这事肯定不会这么容易善了的
不出现几个死刑的，总不会让人忌惮，有期无期的对有钱或者有权的都不算什么。
保外就医也算是在服刑，所以这个当真不是啥限制
最高是死刑，但判死刑的很少，无期居多，看这位的背景，最多无期。现在还在ICU，肯定有后遗症，也可以运作保外就医，蹲不了几年。
小地方能开得起玛莎拉蒂的肯定是有人脉关系的，希望这个案子能公平透明在广大民众的眼皮底下进行公开公正的审判
为什么判的那么轻，酒驾还撞死人，跟故意杀人有什么区别[怒骂]
7系全家都出事了，来头再大也保命要紧，哪里有空去参与调查
热搜也撤下去了。看来真相又没了下文。可怜了无辜死去的人！
回不去了，加班。。
额？是我拖后腿了140万还不是富豪[doge]
玛莎莱万特高配落地140万。还算不上富豪级别。
我爸是李刚当事人风口浪尖上也就是判了几年，正义呢？
所谓大小，和个人的眼界相关。
感觉是这女的在制造自杀计划？
设想一下，过几天宣布抢救无效身亡，送去国外，过几年换个身份回来继续生活[doge][doge]
我想知道她微博是谁删的？她自己吗？不是被控制了吗？这么直接的证据能被销毁？？？
热搜都没了散了吧。有人花钱了
玛莎拉蒂车主怎么不死！
建议这个女的用火刑烧死
听说被撞的人不是撞死的，是卡在车里活活烧死的[吃惊]
你可以查玛莎拉蒂是乞丐版的并不是所有玛莎拉蒂都几百万上千万
really？[疑问]
这辆宝马比这辆玛莎拉蒂还贵
不会死，两三年缓缓就出来了[喵喵]
我看了好多官方报导啊
富三代，脑子是个好东西，要有学会甄别真假消息的能力
看到好多官方报道说玛莎拉蒂车主是官二代呢
把你那套理论多用用你那准备要出车祸的家人吧[嘻嘻]
你看看，这不是对号入座的人来了[微笑]
哪哪都有？您是脑子不好使还是眼神也出了问题？
怎么哪哪都有你在杠，人楼主也是好意，什么你都能杠。
该怎么判决有警察，这事也是给大家一个惊醒，喝酒不开车，人人都在那耍人家有钱能摆平一切我就看不明白了，所以说两句而已
你觉得肇事者会怎么判决？
看来你把自己归到底层人了[微笑]
杠精，不管你怎么刷也改变不了当今社会现状，人就是有阶层等级，改变不了
脑子呢？死了人该怎么处理有交警，为啥都要脑补钱能搞定一切？我只不过见不得微博一群人仇富罢了，啥事都是钱怎么怎么解决一切！说人家里靠钱能摆平！你们人人都是警察，人人都看见警察贪污了，都是推理家！
你不会是那女司机的托吧
听说宝马车上没有女的。
真的烧死了，看到图了，女的抱着小孩都黑了[跪了]
你应该比的是被撞的车啊。拿新车比你拿顶配比？新鲜，购车中顶配率不足5%，你拿特有的几个比？
没必要拿老款比新款全新款俩车740上顶配比比况且现在新款740已经降价了
你自己去看看，现在740落地多少，我是玛莎车主，这车我落地130万，加的运动套间。740有优惠，被撞的是个老款，撞得玛莎是个新款，老款740优惠的时候最多20万，不到一百万落地
网络谣言就是因为有你们在各种没有判断力的人才有那么大市场
这事和读书有关系吗，我看你到像没读过书，书本上有教你男女平等吗，女的喝酒不行男的就可以？问题在酒驾好吗，男女都不可以酒驾。
我的天，还有个孩子，这女人必须死刑，没读过书吗。一个女人还喝那么多酒，有病吗，
如果死者家属给谅解书，肇事者就不会重判了
要是四个人全死了那就是特大事故了，压都压不住，扫黑除恶的风头上人谁敢压下去。
一家四口都在车里听说全死了哪还有人去追究啊[黑线]
如果死者家属谅解就不会判很重，毕竟这个肇事司机家有钱
而且我都说了不知道真假了网上版本那么多你喷我干嘛？在家吃了炸药？就你这样的“热心市民”还是少几个吧！
碳化个屁，后排座椅都有一大块没有碳化！只有人碳化了？动动脑子屁民
[太开心][鼓掌][嘻嘻]
古往今来都是这样
？？？有问题？740一百万起步玛莎这个100不到
@rattyraet太吓人了！！
看人家家属怎么想了，是想严惩还是觉得人已死要些钱吧
这宝马不比她的贵[doge]
在中国可以保你活的安全但是你没钱没势什么都不保你中国的法律是给没钱人没权人设定的
无业怎么开的起玛莎拉蒂的，这是一个有故事的女人
我只能说脑子是个好东西
说得太对了……那些人相信一个微信聊天截图也不相信警方的通报，全部都在传什么死了六七八个人，车里还有妈妈跟小孩，无语……
好难过。无妄之灾，遵纪守法的却被烧死了两个四十多岁的中年人，家里的顶梁柱，他们的孩子还在上学，家中还有老人，不知道要怎么面对以后漫长的一生
还有不少骂我的呢，完全不想搭理，停止造谣传谣才是对死者最大的尊重
我也觉得，借楼。别人说什么就是什么，那些人被营销号玩的团团转，别忘了去年重庆公交车事件那个一开始被你们冤枉的女司机是还没吸取教训吗？[微笑][微笑]
兄弟，老760，v12的，可以买三叉戟几辆
开7系的也不差、也要80来万
应该是直接撞晕了，然后烧死的
这叫“受撞击了就起火自燃”？
都没人怀疑宝马车受撞击了就起火自燃的问题吗？
我说的造谣是所谓的7死八伤，但连续刮蹭多辆小车肇事逃逸是事实。
撞没撞人不知道，知道的是她先肇事逃逸再撞的宝马
我呼吁各驾校不要给女人发驾照！
真的，建议酒驾死刑
@Iamyaaa
希望法律是站在公正公义这边的，必须严惩，让她付出代价，为自己闯的祸买单！！
可以的被烧死和被已经死了被烧肺部状况不一样
人都烧碳化了这种法医还能辨别死因么？不太清楚
都爆炸了这种应该炸死或者烧死的可能性大
官二代，想知道多大官家里这么有钱啊
打扰博主了请您原谅别删我评论，我也是没办法了感恩感谢您跪请您所有路过的好心人去我哪看看关注下我女儿的案子帮帮我和我可怜惨死的爱女，求法官大人严惩杀人恶魔判处死刑立即执行，杀人恶魔宋述一杀害的可是大二的学生，国家的后备人才，跪请法官大人给我爱女申冤，感恩感谢所有的好心人。
上海黄志华没有钱，这个有背景有钱，当然结果会不一样
情节与上海黄志华案相同（醉驾后与他车发生事故，担心处罚，驾车逃逸，逃逸途中撞击其他车辆，致人死伤）。黄志华2013年已被执行死刑。河南永城方面如果按照同一标准起诉判决的话，玛莎拉蒂这司机估计逃不了死刑！
最搞笑的是醉驾致人死亡只判几年跟韩国那个一样妻子女儿后座直接活活挤死，醉驾致人死亡的司机只判四年还上诉说判重了要减刑[微笑]
很多喝酒的开车出事故，喝酒不开车，开车不喝酒
兄弟你和我杠啥？
为什么不相信警方去相信造谣？还有人说7死8伤呢，玛莎拉蒂多大的能耐让央视新闻跟着隐瞒造假？
她真是该死啊。她若判个死刑都便宜她了?
直接枪毙别人招你惹你啦莫名其妙就死啦还不知道咋回事我建议直接枪毙
你们想的真单纯，玛莎拉蒂也就100万左右，就算是我们镇上的人都有很多买得起，再有宝马7不比玛莎拉蒂便宜，这种女司机就该凌迟处死！
支持死刑的赞一下。
有钱可以摆平一切啊，呵呵[微笑]
@吕小晨网页链接
现在结果怎么样我没看
公安局报出来的你说没事？
为啥宝马7一幢就烧起来了，有的车碎成渣都没烧，只要不烧都不会死人的
昨天看到了哈杀手
就开车女的没啥太大事，祸害遗千年。
前两天说在抢救，现在不知道什么情况了，如果他没抢救过来就是特大事故了。。。
前排司机宝马没事？？
飞出来那个人是什么车上的?
您保重身体，恶人一定会有恶报的。
这种人是不会有忏悔心的得折磨她身体上的折磨和心理上的折磨最后让她死[摊手]
你的微博已经帮转了
v12一般是760，740不会配v12的发动机
开740的家里家境也不错，这事没这么容易算了
不拼背景，就拼车，这辆v12的760最少也值她两个莱万特
可怜的宝马一车人
热搜并没有，只是热点
v12的发动机，这女的是凉了
7系一家无妄之灾
找电视台。找媒体。
30万差不多了老铁，我家那辆二手a6才20不到，当时买车时候听人家销售说过
你怕是对车一无所知
我看这些人说全死了
家里再有钱也不至于这样啊。家庭环境与熏陶有问题吧
假如那辆等红灯的车闯了红灯不等在那里，假如前面那些被刮擦的车辆能逼停这个女魔头的车。。。。。。唉~~~~~！假如，假如，都只是假如了啊。。。假如她能叫代驾。。。[泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪]
醉酒本不至于如此疯狂啊。是不是受到什么刺激了呀
必须让她活着接受制裁
就想问问这女司机死了吗[怒][怒][怒]
能当上副局长，少说得40吧，工作20年一家人连30万买车都拿不出来吗
@万里车车子卧槽……
以后私家车看来要买坦克才安全
玛莎拉蒂的是个有钱人家吧害怕又搞后台两条鲜活的生命啊。。
就是宝马车，宝马车三个人，一个司机侥幸活了下来，后座两个大人当场死亡，车上有儿童座椅但是没有小孩子在车上好吧
好，骑电动带你看风景
天降横祸，太可怕了，支持重判
那你是嗷钢铁侠附身️?
看到那样不想着去救人，一个个拿个破手机在那拍拍拍[怒骂]
这事都视频微信群都传遍了
活着干啥万一她家人努力保她怎么办
别死酒醒看看自己造了什么孽
你是不是憨憨?给你一辆满载货车你才没地方喷了?
宝马质量不是杠杠的吗？换成国产估计喷出屎了
就该判死刑，死者何其无辜[怒]
迟到的正义不叫正义
正义可能会迟到，但是用不会缺席。加油
760li不止两位数...都v12了
为什么死的不是她呢
真个屁，家属，央视新闻都辟谣了还在这有小孩，造谣不怕事大？？？
宝马车后面坐着的小孩，在安全座椅上面，真相太恐怖，这都是真的[微笑]
真的啊没有热搜了？？
我绝对没有哪意思，法律面前人人平等
女的后台有些硬啊，希望法律能伸张正义。
不只是酒的问题了，心早就黑了，不是一时冲动，是厚积薄发，终将承受恶果！
这女司机没事了，还好好的过日子，宝马7的两个无辜的人啊！法律就这样不管了吗？有钱就可以为所欲为哈哈哈，死了两个人就自己没有下文
一旦出现了特例，逍遥在法律之外。有钱人是不是就有更多理由去犯罪而不会受惩罚。公允不公，无可平息。悲哀
牛逼了热搜都没有了有钱是真的牛逼看来法律真的是针对老百姓和穷人的心里一万个不舒服
能不能别造谣？？？后座两个都是大人一个人是什么局长，一个是学校校长，哪来的小孩子？？？？
社会是这么危险了[蜡烛]
貌似有钱人应该都是不会有事吧
酒驾致死，哈哈哈哈哈哈判死刑
抵命都不够[怒][怒][怒]
建议顺便查查他们家有没贪污。
对于玛莎拉蒂事件如果这个女的还是出来了或者是有期徒刑我只能说中国的法律就是个花瓶！醉酒驾驶，剐蹭逃逸，城市道路超速，最后撞上正常等待车辆导致2死，哪一条不是触犯的法律。两家都有钱，我看这官司不是她死就是她亡！我反正是觉得这种人要么无期，要么枪决！别给我扯什么有钱的富二代。
我一直怀疑是故意撞的
宝马的全死了当官的
宝马车只是在等红灯啊，里面的人有什么错[泪]
？？？好好的一家人就这么被撞死了？？？什么鬼啊明明他们还可以活很久很久的啊
太吓人了，司机必须严惩
一般死的人数多了。他们是不会往上剧实报的。因为有些官员该撤职的撤职。该查办的查办。一堆官员受到处分。他们当然要捂着了
2人以上就会问责当地执法机关，你懂的
这种人真的是死一百遍都不解恨[怒]
能开宝马7系的应该也不是省油的灯！不缺钱的主儿，这事儿整得要判死刑呀
现在就看宝马7系车主的家里人有什么本事了
@越秀检查脸痛不痛？
报复不止的话，怨气在，那么鬼不停在哪里找人出气
没有亲眼见过现世报的，很难理解的，怨气不消，报复不止
替开三轮车的都捏一把汗
她怎么不死[微笑]
她这是几项罪呀？剐蹭逃逸，撞车造成别人死亡，一定要严惩，宝马车太无辜了
这性质真恶劣，人家小车多无辜，规规矩矩的等着红绿灯，这车速得有多快，不要命了吗，可怜了小车的人，受伤的应该比直接死了还痛苦吧看着这种火势
可能有一定社会关系网吧
刚才看新闻联播都没播这条新闻，有别的各种各样的车祸就是没有这条
一百多码的速度瞬间撞击，油箱满油得情况下，他不爆炸就不错了
其实这应该要死刑啦。酒驾撞死人，还有商量吗？
回复@Vlan的表态:[作揖][作揖][微风][音乐]
不建议，容易中风，老了还要我照顾你
回复@蓝猫淘气怒剪三千烦恼丝的表态:[赞啊]
谁能想到安安分分等个红绿灯也会被人下黑手
不是22点吗，有饭局10点左右结束应该，具体不懂也不猜测。
半夜十二点出门考察回来么。。
是有个人从车里甩出来了吗？
卧槽，看这图，惊了…这个车速
有权必然有钱，有钱不一定有权，不对等的
有钱就有权有权就有钱这是相互的
看一下法律的天平这次会不会倒向富人[微笑]
富强民主文明和谐
权大于钱，单纯的钱无法抗衡法律
不说了，不杀鸡儆猴，还会有下一个
不会。宝马车主也不差钱
应该是赔点钱了事
就知道有人这么说
j你这人又是被害者有害论了么？
因为她一个人的过错，毁了别人一家，哪怕没有死刑，这辈子她不会良心不安吗
你赔不起的也还不清这个账的
宏观下天朝的确很不错了但是微观呢不堪入目还是谁有钱谁说了算
为什么肇事车只是受伤！！！！宝马招谁惹谁了、
这女的真他么该死
不只酒驾的问题，人家还把车速提到200码，听说在撞宝马之前还在小区门口撞死了三个人，关键车里坐的都是当地大佬级别的人物，家人花钱不让曝出来
做鬼也不知道自己怎么死所以女司机一家没有事
通过罚款来处罚更没意义，不痛不痒
好像是一个副局长，一个校长，如果是真的，那也是贪官污吏，怎么能买得起宝马740
热搜都能被买断，微博还有什么不能作假，媒体人的初心和责任心与权利和利益之间的矛盾，虽然有，可是不要昧着良心。支撑微博存在的根本还是大众人民群众，如果不能及时传达人民知道的和想知道的，还让凶手逍遥法外，不觉得昧着良心嘛？那些收了钱的，你们不怕有报应嘛
关键是撞可能还有救、撞了以后瞬间爆了那真的可怕
@张张要戒糖图二吓死了，，，，
车速到底有多快啊，能把宝马七系撞成这样
女司机在医院吹空调
为什么玛莎拉蒂没有一起爆炸！这应该的
火烧致死，想着都可怕，可怜无辜的人，语言根本表达不了气愤，如果在天有灵，请为自己讨回公道
我想看她痛苦后悔的样子
建议宁直接进火场救人
如果是活活烧死的，那么怨气难消，女司机家怕会大祸临头
现在查酒驾严就是因为这些事
过年的时候姑父晚上出门被醉驾的撞了，小指头撞飞了大晚上的找不回来，就这么截了[失望]
这女的估计花点钱，就能摆平，不过希望能够抵命！
你觉得这种人会难受吗两条人命的钱还不如修车的钱多
持续关注，一定要关注下去，让罪犯得到应有的惩罚！
一撞瞬间起大火，不排除爆炸，除了报警还能怎么救？虽然对此事觉得心痛也愤怒但也该有起码的常识与冷静吧。
肯定后台，没看热搜都没了
是不是要判死刑了
就凭死刑太便宜她了，要让她一辈子难受
建议判女司机死刑立即执行，凭什么她杀了两个无辜的陌生人，自己还能还吃饭、活着？
前天遇到小塞车本来郁闷的心情看见原来是查酒驾瞬间觉得很赞果然人不能自控就用法律手段来保护无辜的人这个酒驾就是过分了叫个代驾不更稳妥吗？
迟到的正义等于放屁
得问专业的人、联系些有粉丝的自媒体吧
事故只要一有女司机富二代这些词，立马就火了[嘻嘻][吃瓜]
这要不判刑，天理难容[怒][怒][怒][怒]
杀人偿命，酒驾就是杀人
微博也被和谐了，离个婚，抓个鱼也能上热搜。真是命如蝼蚁
一百来万的玛莎拉蒂造成俩人死亡真是可悲这些身价千万拜金女出来瞎嘚瑟
为什么微博热搜搜不到
现在用户不存在了
然后这个女的昨天还删了微博@TMMemily[微笑]
我做不了什么贡献，只能多去热搜上多搜几遍
对面也是豪车，要让人家谅解这个钱数不可能少，如果对方就是要她死不要钱，谁也救不了她
热搜都能删了，有钱任性啊，呵呵，很生气！
有钱就是资本吗？
@杨烁是个S喝酒不开车，开车不喝酒，实在不行叫代驾。慎记！
让这个女司机偿命吧。酒驾不要开车，何必去祸害别人。
我去！被撞那辆车真的太可怜(ಥ_ಥ)
不判死刑难以服众！
这冲击力太可怕了
宝妈车死的两个人好冤啊，哎，枪毙她也不为过
必须死刑！密切关注
国家号召的口号呢扫黑除恶这就是最大的恶必须要除
回复@大大菠萝bao的表态:任性的有钱人[允悲]
这撞击力把油箱撞破擦出火花肯定就起火了。你还质疑什么？
感觉是毒驾呢？走这么急
有钱人就可以这样无法无天！
国家领导人很忙中国人民很幸福国外生活水生火热[微笑]
新浪都撤热搜了，无知网民还吵吵，有钱真的可以为所欲为
我觉得也是直接死刑完事了拉出去枪毙十分钟
这种情况判死刑一点都不过份吧，我觉得。个人觉得酒驾应该根据后果判刑，需要的时候可以判死刑。
走这么急，估计吸毒了
这车是打火机吗？
别呀，肇事者不能死，还要赔钱还要被关呢，死了就一了百了了。
这回是真的又漂亮又有钱又很红了！[二哈]
wok懂(爆粗口)!
不止死了两人。死了四人！因为死3人以上判刑比较重，所以两人你懂的
不管她背景如何！！！还是要按照法律交规进行严惩！！重判！！[怒][怒][怒][怒][怒]
呵呵哈哈哈呵呵哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈真实。
反正7系好好的等红绿灯遭遇到飞来横祸，玛莎贵不贵咱不懂，反正俺买不起，俺骑电动车都让交警半年开了七八次罚单了[二哈][二哈][二哈]
可爱，私信我然后不让我回复[二哈]
法律规定听说的不可以说？？？
一定要严惩[怒][怒]
但愿这肇事女司机不会因为家里有钱有势，只在牢里待几天就出来，
枪毙十分钟都不行不判她死刑怎么能对得起死去的亡灵
宝马公司傻了，俺7系也是豪车，咋会起火呢？
我一个快九十岁的高祖，过年走路边上都被醉驾撞死了，她身体什么病都没有
微博热搜都没有了已经被压下来了哎朗朗乾坤只是个传说
这世界有钱真好，鬼都能给打工。
算了，不跟你杠。愿你一辈子活在听说的世界里。告辞[作揖]
你这是在强词夺理。我有说你不能听说了吗？听说了再乱说就不好了吧。
这种人。真是千刀万剐都不解恨。希望国家能重视起来。醉驾酒驾情节严重者予以处于死刑剥夺政治权利终身。
枪毙十分钟都不解恨直接死刑就行了还什么判决不判决的宝马车上的人都死了
你看看热搜榜上还有吗？
我之前一个亲戚就是，醉驾撞到货车底下死的
前面如果是大货车，玛莎拉蒂就扁了。。。
作死的该死的都是醉驾的！为什么却让母女二人活活烧死？法律定要严惩！！！！！！！
死不死刑不知道，要是驾照不被终身禁驾，这法律就真儿戏了……
这个女司机真的千刀万剐都不足泄愤！那辆遵守交规等待信号灯得车真是飞来横祸
所以听说的就不要说出来混淆视听了。。。
迟到的正义，不该羞愧吗
没看见也没权利评价别人，你有什么证据证明这是造谣呢？再说了，听说的就是听说的，是造谣也不是我造出来的。不要乱咬人好吗[挤眼]
不能判死刑真的是太恶心了。赔点钱然后坐几年就出来了.应该判故意杀人罪
我说的听说有毛病吗？？？不懂
你看见了吗？？只是听说还言之凿凿，我没看见所以我不乱说[二哈]
以后真的，晚上少出门
为什么肇事者这都不死～害死人家一家
喝酒不开车啊[失望]
听说你个大头鬼，我真的不知道你们都在哪儿听说死了这么多人，还本地人说的，本地人有几个在现场？还不都是都是道听途说。我也是本地人，根本没有任何关于之前还撞死三个人的视频，现在走大街上我能听见n个版。女司机醉驾害人，死不足惜，但是以讹传讹造谣也很恶心人。
好好的遵纪守法等红绿灯的人，被撞车逃逸的人给撞死了，这是故意杀人罪，严重危害社会公共安全。不管有没有孩子，车上的人是被烧死了。
对别人来说真的是飞来横祸啊～
@世间宝藏爱与你hh
热搜没了我为啥一直刷到！一群脑瘫一直在脑补什么有钱就为所欲为，还黑帮什么的，什么7死都出来了，你们当时都坐宝马车里了，这么清楚？啥事都是听说听说，以讹传讹，脑子是个好东西，希望微博里的人都能有[微笑][微笑]
别人漂亮，有钱，你觉得会死吗？？？
这就算晚上红绿灯也要减速吧。这女司机完全没刹车呐
酒就不是个好东西
害人害已，心疼前车的人
是的，瞬间起火，根本跑不出来，
几个家庭支离破碎[悲傷][悲傷][悲傷][悲傷]
听说车上有两个小孩。在看到这信息时，女司机五马分尸了她都感觉是对她太仁慈了。
热搜都没了可见钱的力量呵呵哒了我就麻烦给个解释
这还要杠？人家可没性别歧视的意思吧。开车的是个姑娘吧。
直接问司机死了没就行了，我们其他女司机遵纪守法，性别不背锅
严打酒驾！害人害己！
不是说之前还撞死了人，逃逸的时候才撞上了宝马么？？？到底是什么个样子
撞的是个宝马7系，也是有钱的主儿啊……哪能是说了就了啦
就应该偿命，估计过两天就没啥消息了，真是气人
这个女司机怎么没死，天道不公
你是肇事者家属吗
请动动你们的小手，凡是造谣传谣的，请举报谢谢。凭空多出的三个行人，男女老幼？有图片还是视频？都没有家人？都是孤儿死了也无人问津的那种？信息时代的弊端就是有些人连自己的脑子都不要了。
用户直接不存在了
？？？？我醉了我醉了我醉了，被撞的人死了，请不要放过醉驾者
宝马七系里绝对不是两人
只能说这女的活该
这个时代全靠流量司法机构就这么看着不管？一定要换死者一个公道[悲伤]
有两个臭钱喝了酒就飘了，真把自己当人看！无视法律！不被严惩，难平人心！
最牛逼的是微博，热搜都下了，呵呵
唉看的时候其实希望只是撞得狠一点没有着火就好了
热搜被扯我能从昨天刷到今天？还是只看当日榜
天呐,恶魔在人间！好好的红绿灯
就看看最后怎么样
你想多了，她老子也不过是一个商人，又不是和王思聪那种阶级的，乔任梁那件事可以让伤害公安局长下课，她？她能吗，暴发户等死吧
直接崩了吧，这种人留着也是祸害
中国的帝王性质一直没有变，强权压死一切[拜拜]
这是什么时代，维护权益要靠舆论，司法机构如此不堪吗
看的真的很令人气愤啊[泪]
要是不着火应该是重伤，或许不会死
100多马车速追尾，后座可能重伤，前面应该没事，但是撞了油箱直接爆了，真是烧死了
旁边那辆小电动车真是逃过一劫
杀人偿命！！直接死刑，立即执行！
顶起热搜来！！！！！
建议以危害公共罪判死刑
这么大的新闻，央视跑那里去了呢@央视新闻
其实最想问问，以防万一，这怎么办(⊙o⊙)！以后怎么避免，来个报警装置，后方有车超速前行，疑是酒驾！[黑线][黑线][黑线]
都已经下热搜了。呵呵哒。
回复@雄鹰展翅3286181395的表态:严肃法治！
看别人说比这个女的还要贵[并不简单]
你猜猜她撞的那辆车是啥
死刑都便宜她[微笑]
我已经看到了好多版本了。
740缺这点钱？
像这种说白了吧没有绝对的执行力和强有力法律保证照目前为止完蛋法律顶多也就赔个几百万，然后有关系的通通关系很快就出来了。（其实类似案件不仅仅法律不完善大家都有原因，如果一旦死刑对于受害方说白了人财两空，而肇事方说白了人都被你们害死人还想我们赔钱。所以你们怎么看）[允悲][允悲][允悲]
[衰][衰][衰][允悲][允悲][允悲]
据说都开始洗白了，悲哀
听说宝马上确实是四个人而且在撞宝马之前就撞过人
肇事车辆玛莎里是三个大人，其中有谭明明！宝马车内有四人！！！一家四口！！！！有小孩已经遇难！！你这种收人钱在这造谣的必死
关键是玛莎拉蒂不比宝马7贵啊
玛莎拉蒂也没比7系贵多少啊就她这点钱，还不知道是怎么来的[疑问]
这是作死。生命可贵啊，慎行而行之。要喝酒就别开车，要开车，别喝酒。道路千万条，安全第一条，行车不规范，亲人两行泪啊！
必须严惩这种司机
太可怜了飞来横祸啊[泪][泪][泪][泪][泪][泪]
惨痛…死的人好无辜啊
我日好好等个红灯
以后有钱都不敢没车了
如果这样这女的都不判死刑那以后喝酒开车完全可以了[微笑][doge]
有钱人就可以一手遮天吗，别人一个家庭都被毁了可怕
听说好像是因为嗑药了，比醉驾严重多了吧
怎么的小同志你要查到镰刀加锤子那上面么？人家枪杀法医都能鉴定为自杀。你跟我扯这个，没说你宝马车质量不行电路起火那就不错了。[挖鼻][挖鼻][挖鼻][并不简单][并不简单][并不简单]
支持判死刑，无视国家法规
宝马7系销量要下降了(手动狗头）
这妹子有点浪把宝马换成99主
这得是喝的多醉，撞出去那么远，还在加速，不仅喝多了，还吃药了
求求你们积点德吧。自己想死别拖上别人
报复？还是吸毒了开这么快？[微笑]
能判死刑吗！真特么可恶！人家招谁惹谁了！
我就想知道玛莎拉蒂车主怎么死，枪决还是？
听说是富二代，希望事情不会被压下去的，请死刑
是这个女司机吗？
感觉前面骑电动过马路的人幸运了，再晚点也被撞上了，哎，开车真的就算自己规规矩矩的，但是还得防着其他车，真是防不胜防啊
祖孙三代代代死刑就不会再有酒驾了
玛莎拉蒂这么贵是有道理了，撞上的是辆泥头车就好了
自己不想活命就别活啊
作死东西，怎么还在人间
超速酒驾还有理了？
那么快的速度，估计那个女孩也根本看不清前面有没有车有没有路吧。
还是第二个图最6
必须死刑，酒驾就是蓄意谋杀
这酒驾司机可以判死刑了么？？？？
能开七系，受害者也是有钱人，这件事没这么好解决，这女的估计是载了
这社会就太多我们不知道的事情！如果交通肇事和上海新城性侵案草草结案，太让人失望了
酒驾还开车。这是明知故犯，是谋杀，就该死刑！判个几年，赔点钱就把事情了了，还会有更多酒驾，对这种酒驾的人就不该手软！就算酒驾发生事故没造成有人受伤，死亡，也要死刑或者死缓！酒驾带给受害者多大的伤害，又不是不知道！[哼][哼][哼][哼]
这女的怎么还不死[费解]
我们等待的不是一句开车绝勿饮酒这就话，而是对肇事司机怎么惩罚的。
依法严惩2条人命必须偿还
这消息一下子就被压下来了？这应该是官二代的了！没人去人肉下吗？还我们普通老百姓一个真相，不然真的会公愤！这事就这么容易被摆平让没人没权的普通老百姓好没安全感！
基础款七系提车真没这个贵
宝马7系不便宜的，和这玛莎拉帝没差啥
肇事逃逸后再次事故致人死亡！
是不是有钱就可以不偿命，不收法律制裁了？
女司机？让你上去！
宝马比玛莎拉蒂贵
这微博都注销了呢
视频前面还有小电车经过，那些人也命大，再迟一两秒也分分钟被撞飞
微博的热搜一直只有明星明星明星！
之前看了一个微博，根据车牌查出来，联系车主亲属，是商丘某局副局长和校长出门考察，后排是个安全座椅。
@舍得86119
永城23岁富家女子谭明明@TMMemily真是噁心的法規，酒駕逃逸故意撞人，才判如此輕有錢就可以免責嗎？@TMMemily大家請關注頂上去，怎能讓這無良的東西繼續自由@TMMemily上海垃圾沒分好都重罰3萬，這惡質事件如果輕判怎能服眾。
前车质量差，虽然车体侵入量会很大，但怎么大到追尾以后发动机着火的？
@傻子该吃药了201803
一下子就被压下来了？这应该是官二代的了！没人去人肉下吗？还我们普通老百姓一个真相
为什么这件事没下文了？
？？我就反复看了动图，我的意思人在喝酒之后，神志不清，谁替她洗白？她该接受严惩。
听说被撞的是个领导
法律惩罚酒驾还是太轻，重了就没人敢酒驾了
死者一人是学院校长，一人是市局干部亲哥是省级干部，拼背景不虚
放出来吧，也没多大的事，醉驾肇事+逃逸+再次肇事致人死亡，酒驾一直治不好的根本原因就是量刑太浅，所以干脆放了，多赔点钱给家属，私了吧！反正最后也会不了了之，干脆现在就放人，出来继续酒驾杀人
这个世界对普通人真的是太残酷了。
@Nanaandlian天我也看到了
那就咒她早点偿命！
好可怕，等个红绿灯的功夫，就发生这样事
@需努力要加油Z
微博热搜竟然被禁
说760，740的这些杠精你们是哪里看到这么多精准信息的，7系的最低是80万，至于几几0低配高配的，你们那么想搞清楚请去和受害者交流吧好吧
人家的是m76012缸搜搜多少钱[哈哈]
宝马车只死了两个吗？撞这么厉害，这么大的火势只是受伤还不是重伤？666
酒驾直接判无期好了
这种为什么不判死刑？
真牛啊，有钱人都不把法律放眼里啊，热搜都没有了，真有钱大家尽自己的能力转发一下吧，[微笑]
妈的好好的等信号灯被撞成那个样子两条人命啊！！！活生生被烧死的两个无辜的家庭啊！肇事司机必须死刑啊！[怒][怒][怒][怒]
赔点钱估计就过去了[doge]
热搜删除的一干二净[摊手]
看这牌你就懂了。
刚刚骑单车过去的真是庆幸
我想说骑三轮的那个真的太幸运了
还一个月就阴历七月了，希望无辜受害的灵魂们有怨报怨[拜拜]
宝马也不是穷人，不会不了了之的。
只希望网络喷子不要张口闭口死刑，刑要判，可是人一定要考虑周全，受害者家属还得有人照顾，如果肇事女司机愿意承担责任，我认为可以法院可以给出合适的判决，如果这种事发生在我身上，我也不会希望她就死刑了，双方都坚强的活下去吧！
国家对酒该定个法律控制
怎么没后续了呢？？？两方的人都没人站出来吗
朗朗乾坤只是个传说
真的有可能，现在的法律都是保护有钱人的，
760才80多万？？？？
玛莎拉蒂家确实是个有钱人，好像爷爷开了皮革厂，算是富豪千金
太尼玛可怕了。飞来横祸。猝不及防啊。这撞人的必须死啊。[微笑]
热搜已经没了，真是恶心
女司机家里是个有钱人呢，她是先撞死了另外一辆车上的人，肇事逃逸，才又撞死宝马车上的人，宝马车上死的还有一个大人抱着小孩。呵呵。[微笑][微笑]
不会死的～钱能摆平一切！[怒][怒]
车牌5555，何止是有钱这么简单？
必须严惩这种人，希望不要不了了之，有钱了不起啊，那是活生生的人命，等待处理结果
固定证据，找律师，或申请法律援助
蛋疼打电话问了，车里死的俩是商丘市睢阳区两个中层领导，一个是就业办主任，一个是培训办主任。没有孩子，没有宝马车烧死4人，没有明珠花园撞死3人。实际剐蹭8车，撞死2个主任，撞飞1个司机，连莎玛拉蒂车内3畜牲在内，一共4人受伤。
报案了吗，可有进行侦破
你还幸运一点，凶手还抓起来了，我的侄女死在她男朋友家不明不白的，凶手还逍遥法外。那是我姐姐的独生女，也才27岁。
嗯嗯，你说得对，你开心就好
渣浪真的是一点都没有道德底线呀
我车一年内停着被撞三次了有救吗瞎的瞎傻的傻
打当地110报案
我说的是宝马车不是肇事车
这样的话能理解前车为什么这么倒霉了。
我说的不是宝马是什么？？？宝马车三个男的，一个司机，另外两个一个是什么副局长，一个是某学校校长，后排座两人当场死亡，司机侥幸活了下来OK？
人家说的是被撞的前车你说的是肇事车辆.....
有你爹的四个人，宝马车三个人OK？？一个司机，后排座两个人，中间有个儿童座椅但是没有儿童，不去看警方公布的消息在这里信口开河？？？司机受伤，后座两人当场死亡，哦牛逼说七死八伤就是你？？通告你来写？？
传说中的飞来横祸，看得好让人气愤！！！就算把肇事者判死刑都轻了！！！
电影里的场景直接爆炸了
宝马也有背景、这女的再有钱人家估计也不会让他好过
迟到的正义还算是正义吗？
天呐，判死刑吧。简直真的绝对太过分过分过分了，把别人的命不看在眼里。
撞死人么，坐牢，如果两个金钱地位差不多的话，没这么快能结束的，就是死磕，看谁后面的势力和人脉强了
就算司机重伤好了我觉得他也不会放过这个女的[微笑]
这样不盼死刑吗？
最近总是有些人要挑战中国的法律[吃瓜]
我就想知道这样的驾车行为造成的后果，肇事司机该不该判死刑
@达浪浪呀看看事态人性
@央视新闻@人民日报
很造孽自己死就算了害人家
为什么醉驾死人不能死刑？
就是因为有钱已经有很多版本了但是绝大部分本地人都说消息被压了也不知道真假但是严重到后排两人烧的直接碳化前排司机还可能活着吗？
为什么热搜都撤了？我的天
真希望玛莎的撞上的是大货！[蜡烛]
你这智商是真低，那么快的速度坦克也得撞个窝！抖你机灵
这句话本身就有问题，好人早早的被害死，正义不过是迟到了几年十几年甚至几十年，等它来临的时候，坏人已经舒舒服服的过完半辈子甚至一辈子了，再不疼不痒的关上几年，还有什么意义。
同车的人也要担责
不为过，太恶劣的影响了
必须严惩警示大家喝酒不开车！
愿法律可以制裁肇事女司机，判处死刑，立即执行，剥夺政治权利终生！
瞒你什么了？说了烧死了两个人！眼睛瞎？
这样烧还能活命吗感觉官方有意隐瞒吧
性别调换，赚大千万。[吃瓜]
肇事司机死不足惜，可惜的是害了别人无辜生命
每个成年人都要为自己的错误买单！所以她必须得到应有的对等的惩罚！就算死也是她咎由自取的结果！必须严惩不贷
你可以说我迷信，但是不作恶，向善是我的信仰，你喜欢骂人，随便你，我信因果，你愿意造口业，替人挡灾祸，还真是谢谢你了
小说看多了？傻子
我还说撞死了几十个，你是不是真的就信我了？都不能有自己的判断能力？
请为别人安危着想真是气愤
真是飞来横祸，太无辜了[怒]
看看那醉驾女司机的微博就知道她是什么东西了，暴发户女儿天天炫富
这种和读书没关系，是完全没法法律当回事觉得自己有特权
在中国有钱真的可以为所欲为，和以前的贵族地主没有区别
没天理了，坏人活该长命
人家一家人车里其乐融融好好的，结果被活活烧死了，为什么死的不是那个醉驾的女的呢，这种行为跟故意伤害有什么区别，这种人要是还被放任的话，那我只能说，什么法律什么的还真就是摆设，有钱就可以作怪，那还拿法律干什么
艾米酱〽️:嗯哼还是艾米#开箱视频##拆快递##热门##时尚女包#
这个女的真的太该死了，前面的那辆车停的好好的，飞来横祸啊，哎
现在大学生没什么用，你的意思是如果不是大学生就可以被杀了吗
@魏然历险记1995
人已经去世了，再解决都于事无补，但是人必须严惩吧。这种肇事者就是杀人犯
知法犯法，杀人偿命不懂吗？不珍惜自己生命就别出来害人
#女子醉驾玛莎拉蒂致两死#热搜都没有，转发上去
压下去又能怎样只希望能好好解决这件事
如果单纯的撞不会死的，宝马7系硬，就是爆炸死滴
减少人数，少引起点公愤，这件事情在往下压
你他妈不明白酒驾吗？就算不喝酒开这么快也不行啊，自己瞎的啊
赶紧判死刑！造成别人的无妄之灾宝马车主何罪之有要背负别人祸行！！
死的为什么不是酒驾的三[微笑]
被撞的好像是740，玛莎莱万特还没那宝马贵，这女的铁定重刑跑不了
不知道会怎么判刑，主要现在有的法律不知道咋回事貌似给肯花钱的人造就了一个后门一样，明明应该重判乃至死刑的都可以逃脱。。所以，看最后吧
遵守交规的反而遇上这样的事，只因为别人没有遵守，却要为别人的罪行付出代价
就算活着这辈子也废了，有钱人的世界怎能体会
新闻写的伤亡人数变少了，而且不统一
超级吓人微信群里的视频都传疯了
那个动图看一遍心都难受
故意杀人罪直接死刑，这种人活着也是祸害别人
当年宝马毒驾，撞散马自达，一堆人说谁叫你开马自达……所以，
人家只是安静的等红灯[泪]
希望酒驾不论有没有出事，只要查到一律死刑
自己不想活，别祸害别人
真的痛恨酒驾的人，害人害己。还总觉得自己喝酒了是清醒的。[泪]
是四条，还有一个孩子在车里
杀人都无罪？？！！！！
天天听说听说，你听说的能不能别瞎传呢你
这他妈真的残忍飞来横祸
能把车开到飞起来，也是神了哦
因为是撞击车的尾部后直接起火，前排司机可以逃生，后排几乎没有机会逃生。
有钱买玛莎拉蒂怎么就没钱叫个代驾？？？真的恶心！玛莎拉蒂的司机直接去世吧！
唉，为什么守规则的人要为不守规则的人付出生命的代价。肇事者别又成了监狱发明家。
据我所知，是报复
不是，你杠啥呢？杠精？
酒驾的处死刑才对得起逝去的人
想毁灭一个人，先让她膨胀
微博就是资本家的工具，热搜居然全没了！
侧面反应出宝马质量又大问题啊，去年浙赛也是宝马m4上墙爆燃，车手挂了。。。
你不杠一下会死是吗，大学生没用就你有用
必须要给个说法呀，匡扶正义走起来～
需要靠舆论才能求来正义吗？真怕遇事，遇事就怕自己无权无势，任人宰割……
@因为我不是吴博
回复@薄荷柠檬冰红茶的表态:[心]
要死哦，看到那开车的画面
装了宝马没有没有开车跑，只是撞宝马之前剐蹭的时候开车跑了
哇塞！这车速太快了，直接飞了，玛莎拉蒂质量这么好？？？难怪都要买豪车都这速度居然还可以开车跑
已经被公关了微博热搜话题昨晚就没有了应该把这女的送到中东恐怖主义分子手里
不止两条，上午热搜被撤下去，看到很多本地的网友说是先撞了三个行人，两辆车，逃逸撞到了7系，不止两人命
一定要重罚陪钱。可怜那些无辜的人。
热点一过，谁还会记得这件事，那时候再花点钱轻判个几年就出来了
是喝酒了吗？喝酒这么疯狂，不会是吸毒吧。[黑线]
开宝马的人家也不缺钱，肯定不轻饶
宝马车主真的是太不幸了，严惩这个女的
一天就乱说，照片看到的后排，明明是两个成年人，头很大。没有小孩
宝马车里妈妈抱着孩子被活活烧死这家人凭什么遭受这样的无妄之灾？事实是直接撞死3人撞伤8人燃烧宝马车4人全部被烧死总得来说就是酒驾（猜测为毒驾）7死8伤加逃逸还2死4伤官方有种啊这么多条人命也敢压这尼玛不判死刑就很天朝很社会主义和谐社会了
我只想说，最后一张图配的不错[挖鼻]
哎为了安全还是不要考驾照开车了总有些人不是在开车是在玩命
男司机也醉驾啊只能说醉驾该死
这种女人就应该灭门，永世不得超生，活着就应该凌迟，不剩肉了就人彘！
这种人必须收到惩罚
这样看完雷文特质量还是骚呢
醉了就睡觉吧；为什么要开车断送别人的性命
这种人就该上热搜
她怎么不去右边的车道，又没人，醉驾，直接刑拘了吧！
上面的是教育局局长（也行是就业局）和当地一所学校的校长。
飞来横祸好可怜啊！女司机一定要判死
你喝了酒不能叫个代驾吗人家好好的等个红绿灯招谁惹谁了啊
社会健忘与麻木都是一个样子，一件事情发生了，千骂万声讨，三五天过后，云散烟消。以后照旧，事件依然不停发生
就想问问怎么判？有钱人的案子都不了了之吗？
假如交警部门或法律能更严格严厉些，情况或许会好吧
出点血，上下打通一下，取得家属原谅再给钱和解，应该问题不大……
酒后驾车极其可恶，这些人一定要受到严厉的惩罚！假如你的亲人被莫名其妙的弄死了，你会怎么样？？？！
你怕是忘了钱的作用
罪大恶极！建议判女司机死刑立即执行，凭什么她杀了两个无辜的陌生人，自己还能还吃饭、活着？[蜘蛛侠]
好可怜啊这女的真是恶毒
[吃惊][吃惊][疑问]
假如？。。。假如射到墙上就没这个悲剧了
株连九族，以后就再也没人敢了
是3条人命，那个虽然没死，这辈子也过不好了
消防的速度呢，怎么还会被烧死.
@小明TAOTAO
喝酒开车的等同于故意杀人
本人强烈呼吁：把所有酒厂都关停
骑摩托车的和两个行人算幸免躲过
四条路，三条空着的不走，非去撞宝马车，多么无辜啊，白白剥夺人家生的权力！
真的是飞来横祸，这年头自己好好开车也会有生命危险
四条路，三条空着的不走，非去撞宝马车，多么无辜啊，白白剥夺人家生的权力！不死难以平贫愤！
拜托必须严肃处理。从女司机开车的速度来看，太恐怖了。想骂人为什么她的错要让别来买单[微笑]
听说要大赦天下了
这个开车的人应该判死刑，
玛莎拉蒂那女的还没死？
必须一直热搜，不能让她压下去，我最痛恨的就是有钱人无论犯了什么事，只要花点钱就能平下去，这种腐败的现象太可恨了
就算人家做了监狱照样在监狱里享受的很好把这种富二代不是一关搞后台吗
有钱人，估计也没啥事儿，想咋滴咋滴
含着金钥匙出生那么完美人生，有钱有样貌有身材有青春就是没脑子。。可惜了
毁了别人一家人，希望能够严惩[微笑][微笑]
7系的无妄之灾让人唏嘘，毁了别人的一生！看到那几辆自行车我都捏了一把冷汗
无辜的宝马司机，希望严惩肇事者
道理懂[doge]
撞死的也是有钱人，就看谁后台大了
不过这女的也是命大，害死几个她居然平安无事，要是都不用判刑真是不知道说什么了
很有钱的话铁定没事的，不过这是影响不好，而且但这次撞到的人来头也不小，估计会关几天。
酒驾撞死人的，应该重判！不仅仅赔钱了事！
@人民日报@中国法院希望查出真相，不要让坏人逃脱罪罚，打黑除恶就应该从这种人做起，扫除社会黑暗
希望女司机被严惩，杀人偿命
车不一定是故意撞的但是醉驾就是她自己的选择她醉驾就是有罪
这要看那女的背景咋样
这个死孩子作够了
喝酒干嘛要开车，害人害己
有钱就是任性，有钱就能买命！
那是另外一件案子
千年中国看河南，河南好不容易躲过了井盖，又被一波带走了
酒驾肇事逃逸，然后致人死亡，必须死刑[怒骂]
真的就想爆粗！太可恨了！如果不然判死刑，简直天理难容！！！！！
感恩感谢所有的好心人关心关注
我的天呐！真是造孽！刚过完马路的三轮车真是逃过一劫了
你说的是洗脑联播吗？
买出来？？你是仇富呢还是仇你的穷？？几个大老虎都被关得屁话不敢说一声，有些钱人在这些有权有势大老虎面前算个屌。
这女人有钱估计关进去也能给自己买出来这就是如今的社会之前那个许静事件不也没事吗中国上层腐败有钱能是磨推鬼
官方说的都是假的，所谓本地网友才是说的真话
....无语了这种人
我家附近，醉驾，唉
被撞的是v12的760li，200多万。
吊销一辈子驾照？？应该给个死刑这真的是坐着也“中枪”天降横祸！这种人以后吊销一辈子驾照吧！太可怕了！
没有孩子。是大人，被烧成碳了。容易看错。
被撞的那个车是宝马760
不好意思，玛莎拉蒂，死刑不存在的
中纪委查查车怎么来的，可能该市要换市长了。
就事论事小心造谣被抓……
昨天群里有小视频这个女的先是在明珠花园撞死3人，又在东方花园连撞8个车逃逸，又在交叉口撞到正在等红绿灯的宝马740，宝马车等红绿灯拉着手刹都给人家撞几百米远，油箱着火。
请律师吧、你这样每条留言没有用的、请律师、买热搜、找几个营销号推广、让更多人看到
喝酒开车属危害公共安全，应判重刑
这个杀人犯现在被抓了吧？
直接死刑太便宜她了，凌迟不为过
@此用户已经注销了喂[拜拜][拜拜][拜拜]
有良心就不会去撞
听了心惊胆颤好可怕，愿逝者安息。
我现在看到一大堆这种账号，我都怀疑是不是营销账号赚取热度，然后改名删博以后，就是一个新操作。
酒驾致使他人死亡的，为什么不能死刑？生命是宝贵，别人的就不宝贵吗？明知有这种后果发生还为之难道不是变相的谋杀吗？只不过谋杀对象不固定而已，然后拿钱就能解决！别人生命能拿钱换吗？
@sseekkyy
如果没看错图三是有遇难者在车窗那里挣扎出来吗…
这种人应付起全责
人家等红灯做错了什么，遭遇这种无妄之灾！醉酒驾驶的人自己出事就算了！连累了一群无辜的人！！！
拐弯的电动三轮车是真命大。。。。刚过去后面就撞了。这个女的请一定一定一定重罚！！！！
人家热度一下就没了。。
太尼玛了，一家子哎！！！好可怜
希望放这个女司机出来然后千刀万剐，注射死刑对她太仁慈了
迟到了可不是正义
@九江帅敏纹身：17年地标江西九江夜晚毒驾撞死一名孕妇和准备结婚的姑娘两尸三命当时当地媒体和微博也是热闹最后毒驾的没有判死刑好像是十年……所以，这个玛莎拉蒂估计呵呵哒懂的她当时没被撞死可能真的死不了了……
朋友圈都被轰炸出来了[笑cry]
二死四伤啊，肇事逃逸
v12的760大概够买三辆莱万特
物质到达一定程度如果没有修养一定会出事，修养再好，没钱一定还是继续修养
读什么书，家里有钱，惯的了
唉大火烧的，，，人该有多疼。。。
太恐怖了，飞来横祸
结果热搜都上不去呵呵
骑车的晚几秒就危险了
我特么到底等不等红灯了？还要遵守交通吗？
没有，醉驾那位比较有钱
有钱人，花点钱就没事啦
天呐，孩子活活烧死，这种痛楚真是惨绝人寰[泪][泪][泪]
7月3日发生的事情，怎么那个因果的微博是7月2号呢，奇了怪了
以前有个新闻撞坦克的，坦克丝毫未动，撞坦克的车撞烂了[摊手]
骑三轮车的人命大
@__囍宝____
得多疼啊想想就难受
所以为啥开那么快？拿马路当赛车道呢？还是着急去投胎[费解]
这种人就应该死刑，，
还是五菱车好没人撞
就是想让你耳目闭塞，只给你看点明星八卦
每次有大事的时候微博都是第一个压下去的之前好多事件都是不明白为什么微博现在是掺假了吗？
知道就好，不要说出来
真的是飞来横祸哎@天吊仔
两条鲜活的生命，只因她的醉驾，没有了！伤害无辜……
而且还能删微博呢
你可以去查，这辆玛莎拉蒂是乞丐版的，没那么贵，不是好几百万那种[ok]
所以她为什么要那么快这还有什么好洗的
直接问司机死了没就行了，我们其他女司机遵纪守法，性别不背锅就想问问这女司机死了吗[怒][怒][怒]
740120万+了
热搜都被撤了，这是官二代那个女的爸爸花了多少钱撤下来的啊
还有人在信这个？怨气难消？如果没有执法者，一切的恶行都很难有恶报！
微博里的大部分人都觉得这个女的该死。还记得以前看过一群人知乎的讨论，也是遇到一个很严重的刑事案件，那群人说微博上动不动就死刑，口嗨得真棒，随便就给人判刑了。我想说，你们可真冷静。
瞬间起火给宝马油箱都撞着了，这是杀人行为严惩不贷
真的吗？如果不是小孩那就心里好想多了
红绿灯看不到？开车超速还有理了？酒驾还有的洗了？
这不是开的太快，这是飞的太低呀
上次有人在跟秦明杠，醉驾没有造成严重后果的，到底要不要减轻惩罚？有的人说。没有造成严重事故，当然应该轻罚。嗯你们包容性这么强，这么宽容醉驾的人，那侥幸心理的人多了去了。
我这样不会被打吧
三个人玛莎女是某土地局官职女儿（98年）一个连锁超市女老板儿子（95年）一个据说是某做皮革生意老板女儿（95年）
这种人不判死刑说得过去么？
啥也做不了，点个赞评论几句送你上去吧阿姨节哀[伤心]
热搜的确没有了，有人能刷到？
酒驾有人死亡直接无期或死刑了！
@哈士奇汪汪汪天呢可怕
道德沦丧，必须死刑
杀了这么多人还不偿命死去的人做鬼也不会放过这些恶心的人
撞的车竟然好好的
宝马车里面实际有四个人，被这个女的酒驾杀害了，还有小孩，这女的太坏了，炫富贴清的挺快的
希望各位司机能安全驾驶为了自己，也为了大家。自古都是有钱能使鬼推磨，何况是人，都有贪欲，法律到底是人民的武器还是有钱人的游戏，让时间来证明，
哪个地方看到有孩子？
脑子是个好东西你却没有
昨天群里有小视频，这个女的先是在明珠花园撞死3人，又在东方花园连撞8个车逃逸，又在交叉口撞到正在等红绿灯的宝马740，宝马车等红绿灯拉着手刹都给人家撞几百米远
宝马7系比这个玛莎贵
确实有钱皮革厂一起的还有高官的儿子
宝马车里面四人死了那其他三人是谁
那辆是760……比女的玛莎拉帝贵多了……
所以酒驾应该去判无期徒刑或死刑不然怎么对得起那些无辜被撞死的人
呦，这几个都是报案民警吗？如果是，那他们就是违反纪律透露案件信息，是要受处分的，不管消息真假。如果不是民警，他们就是传播虚假信息，是要被行政拘留乃至刑拘的，你自己也注意点，如果你去实地走访调研后给我得出这个结论，那我选择相信你，一张截图还是别人谣传，我信你个鬼
醉驾驾车致人死亡三年以下
最低配的裸车价都是82万多起步这事希望也不要被私下解决了太可气了两条活生生的生命噢
酒驾？ok不要为看不清的理由找借口。
马上就去国外逍遥法外当没事发生了
撞的宝马也不是差钱的主
我回复的是那个文山君[疑问][污]
你还是太年轻了，朋友，你不知道女孩子家的背景多么强大，唉
对方开的车也不便宜，估计不是赔钱的事了。除非有利益关系！
快手网红直播，他在旁边。
你说的是秦皇岛的事吧。
不会，人家不差钱！
740的车主家人会同意谅解么
腐败的国家！是没有钱解决不了的大事的！这次得赔偿五千万了！[doge]
你不是要死的吗，你可以
反倒是那些娱乐新闻快得很，又久又长……
哎呀，有点意思，阅读停了
今天消息都没怎么传了
黄世华有故意杀人罪前科，刑满释放后五年再次危害公共安全罪撞死三人，所以获此罪最高判罚死刑毫无争议。玛莎拉蒂女品行纨绔，对待社会态度傲慢跋扈，是富养不教的反面典型。但不能因此定性这女孩是无可救药的恶女。巨贪，杀人，逼迫妇女卖淫，贩卖毒品多有不死。凭什么这二十三岁女孩就没有改过机会？
对啊给了我十万我得尽职尽责
你是不是撞人那个买的水军啊
最近报复社会砍外国人的事情在国内层出不穷，大部分都是报复社会砍外国留学生，这些事情基本都被捂住了，国内媒体基本都不报道，国外媒体报道了。为什么那么多报复社会的要针对外国留学生我想大家都应该清楚
所以杀人成本太低了
还真有，一般的醉驾致他人死亡，法律上肇事者就是过失，不是故意。所以才会判的那么轻
是的啊，希望以后会有什么大同社会就好了
国家现在给我的感觉就是只要有钱有背景就可以随意杀人，当初那个广东十三行许静案现在已经不了了之了，估计这个也判不了太重的刑
如果我没记错，这内容应该是王月池律师写的吧
对啊，今天看不到这个标题了
一看就是父母看多了故事会导致你一天到晚都在臆想中过日子也是可怜人
是啊。很气愤，但健在的人还得继续生活，这才是需要勇气的。所以每次看到车祸案子，评论下面好多喊着要告到对方倾家荡产，要告到对方牢底坐穿，真实经历过才知道这些都是不可能实现的愿景，真正倾家荡产的只是受害人自己，真正活在痛苦中的也是受害者自己。肇事者有太多逃避的办法，连钱都可以不赔
你这个罗智懂个巴毛！跟沙币有的一拼就知道看手机现实的社会都不了解，你这种人早晚也得去西天
没读过书的弟弟真的可怕，你说的案子全国上下有几个知道？现在这个案子举国上下都知道了谁敢压？微博上你这种脑瘫这么多？
？不可理喻？我觉得跟你没什么好争辩的，既然非要揣着明白装糊涂，我也没必要劝你，愿你好自为之吧。
前一段还有不少呼吁酒驾不入刑的呢
如果最终同案不同判，这将是一个很好的论文选题
动辄口诛笔伐，充当道德卫道士，不如保持理性，丰满思想，遵纪守法。
终于看明白人，微博的民粹泛滥太严重了
难道因为别人也有这种状况，所以中国有这种状况就合理了？这是你读这么多年书学来的？
那请问你那个时候的执政党是哪个？
20年前的中国政府和现在的不是一个政府？执政党不一样？20年前也有扫黑除恶
你的现在也会变成别人的20年后，你就是傻
你在现实中看到你爸妈性交了？你怎么证明你是他俩生的
就算不缺人都死了也改变不了什么了给你500万你不要？
跟我较个什么劲，杠精
嘛。。。估计本来大家就很愤怒了，然后又删微博又撤热搜大家就更愤怒辽
她这辈子肯定是开不了车了，惯犯是有案底的。再说我可没说她不该死，我只是说不要媒体一煽风点火一群人都傻子一样嚷嚷杀了她杀了她。
谁都会有犯错误的时候，又不是本意就是要杀人，怎么能说是故意的呢？
就是太气愤了！政府和那些领导该听听群众有多愤怒！！
亲们，那个我貌似就拉黑评论一次，那个，大家可以畅所欲言，但不要人身攻击哦，要不过来陪兔子吃过萝卜
放心吧，人身攻击对象是人！所以不要担心
这还不是故意的？酒驾就已经意味着有很大风险出事故伤害别人，她会不知道？置别人的生命安全于不顾，这和明知道锋利的刀子会捅伤人，还要拿着刀子到处乱跑乱跳有什么不一样？
@河南网警巡查执法来看看是不是造谣
说的跟你在现场一样。你估计是不知道的多吧，还是知道的太多
不过确实不管是死了两个还是四个大家都是很气愤的
看官方的博，有些哗众取宠的只是为了带节奏，因为死两个人和死四个人在判刑上有本质区别，他们带节奏说死了四个人就是为了吸引眼球引起公愤而已
@平安中原快来看看到底死了几个。。造谣应该怎么算。。
热门算是这个消息一下子说说两个死亡四个重伤一下子说四个死亡两个重伤[允悲]
死了两个，宝马里面坐了三个人，后面坐的两个死了，司机二级烧伤，另一个车里面坐了三个人
人心难测，说不定她赔很多钱，死者家属都愿意的
打击背后黑势力！！
她自己都快被撞死了，怎么是故意杀人
同情是好事，什么都同情那就是伪善了吧，做错了就是做错了
她自己都进了ICU了生死未卜
你怎么不说某些国家那种在身上装自杀式炸弹的恐怖分子？再同情一下他们被炸的粉身碎骨？
？你这逻辑真好笑，要是有个杀人犯捅了别人好几刀把别人捅死了，自己被受害人反杀也捅了一刀，你还要去同情一下这个杀人犯？
天朝有个潜规则，不死终会减刑，五千年减到五年那种[挖鼻]
你错了，我并不支持死刑，判个五千年得了，不准探视
我初中的校长的别墅就三千多万。不过我们那个是私立学校，大概2009年的时候，每个学生进校先就要交2.5万的赞助费，再给学费等其他费用。
我也很好奇一个是什么局里的工作人员，一个校长，哪里来那么多钱。
你所谓的是的，指的是什么，是你认识死者吗？认识就介绍一下，这家人的职业和家庭情况。不要说很多人都强行装逼什么的，你见过几个人，你做过什么调查得出这个结论，有数据和文献支持你说大部分人买车都是在强行装逼吗。而且如果你不认识死者，你怎么知道他属于大部分人，还是小部分人？
是的，多的是。把钱全花车上。自己没钱吃饭的多的是，强行装逼的这种有很多的。理论上车款占自己现金资产的10%才是合理的，也就是你有1000万，才买100万的车。但是现实中，有很多有50万，买100万的车。这都是不合理的消费观。都是为了装逼用的，
好的，收到我去看下
司机深度二级烧伤，貌似我在凤凰网上看到了
这件事给猥亵女童那件事压下去了
总之都是属于没钱人装有钱人类型的就对了
谁知道到底是什么人呢，官宣貌似没说
夸张了，没钱也就有个几百万，买个宝马。没有几千万
那是你没遇到，所以你还这么天真[微笑]
对的。你见到太多网络法律黑暗了。笑死我了
应该没有几千万，应该是一共有个几百万。然后就花很大一部分买了个宝马，她应该没有几千万。
宝马哪里装了，感觉有个几千万买个七系也不装呀，
看别的网友说的，那是V12，740没有V12，应该是760，二百万起步。你认识死者吗，你怎么知道他有多少现金，是不是全花在买车上了？你的意思是人家把钱全花在买车上，然后一家人全部喝西北风了？
搞笑呢，醉驾就醉驾，出了交通事故，发这女的各种照片有毒呢，能不能发点事故现场，让大家认识到酒驾的危害
现在中国真正有钱的人很多的。但是有很多有了几百万就装逼，炫富的也很多。殊不知，几百万跟几个亿的相比什么都不算。像这两方估计都是没钱还硬装的
也对现在净资产没有几个亿，那确实不是真正的有钱人。(不过我连百万还没有啊哈哈)[哈哈]
反正就是总有一些人那别人的命不当一回事
双方都不像有钱人。在我定义里，没有1.2亿纯现金资产都不算有钱人。这两个人都属于那种有几个几百万就强行炫富，装有钱人的那类人。这双方的资产也就几百万。
他不是故意喝酒他是明知道自己喝酒了故意开车他确实没有和受害者有什么关系但是他酒驾开车的时候就注定路上每个人都有可能成为受害者确实没必要死刑给个十年就可以了
酒驾确实不应该开车，但是人客观意识上肇事者不是故意喝酒然后开车想杀人的意图，毕竟是和受害者无冤无仇也没有任何利益关系，因此本案可以酌情处理，受害者无辜不幸离去，家庭创伤巨大，死刑如果可以让受害者起死回生，那死刑完全是合情合理，死刑只会增加另一个家庭巨大创伤，没有其它任何意义。
我们这前几年宾利酒驾追尾出租车，三箱车挤压的就剩一个车头。两死，赔偿每家500万。最后司机没事，前段时间还在快手网红直播看到他了。
你的思维能不能稍微集中一点！！！
国外的黑暗你看见了吗，无知者无畏[微笑]
我说国外了吗？？？
一个朋友肇事逃逸造成一死一伤最后三两年就出来了家里有关系
[作揖][good][good]
@智商不够蓓蓓来凑
死了七个。之前撞死3个，劝阻不听，剐蹭后又撞了宝马。活活烧死4个
没有任何保险。连驾照都没有。法院顶格判了他近三年，但是他借助保外就医根本没坐牢。
对的啊，有些人上来就上纲上线烦死了。
所以有时候别遇到这种问题就说国家，很多时候都是他们的个人选择
很多人都知道，就是无能为力罢了
就像十三行一样是吧！我们都知道的太多了[笑而不语]
那请问你如何保证她以后不会喝酒？如何保证她不在开车？有如何保证她不在出现这样的事故？一句不是惯犯了事？你如何知道她不会是惯犯？几条人命的代价就换来不是惯犯
最后一句话多了兔子两个字吧
你可以看下视频里烧毁的宝马前侧脸有个v12，740可没有12缸发动机。
是。偶尔闻一闻还好一点，住那儿长年累月的真的是要命。而且主要是他这厂还是占用耕地建起来的，真的算上梁不正下梁歪了吧[二哈]
卧槽…是挺刺激的…我觉得那些味道还导致我经常咳嗽已经不是鼻子难受的问题了喉咙也会难受人在这种环境下待久了感觉身体什么毛病都会出来
不然怎么办啊……也不能追着人家不放……
她之前已经酒驾撞了车，被群众围堵，然后强行撞开多辆车，“杀出一条血路”高速逃逸才有了后来的惨剧，性质完全不一样了好吗。
疯狂比亚迪里，肇事司机将一个出租车司机顶引擎盖上高速行驶，然后将其甩飞，致死。这点才是他被判死刑的原因，这相当于是故意杀人。后面你说的对，如果宝马家属愿意和解，他可能5年都用不了
所以说，有时候遇到这种事就别总说国家怎样，个人因素太多了
追究了人家赔的又少了，还不是酒驾不是毒驾不逃逸非恶意，认错态度又良好，关进去三年还不是一样放出来，还是根据人的想法来吧，人家愿意追究就追究，不愿意追究就算了
呃在哪看到的新闻？
所以就是因为很多现实问题，所以有钱真的挺好使啊
这么说吧开qq的条件能有多好而且人已经死了就算他去坐牢孩子也回不来所以能妥协的只是赔偿不然还能怎么样
嗯嗯，这个真的挺重要的
求不喷，请提醒朋友以后宝宝坐车不能抱，一定要坐上安全座椅，保命的…
死者也是属于一共有100万现金，就全花光买100万的车的类型的，属于爱装逼的。实际没钱类型的。
层主说的对，被一些人还喷
十三行那个是工仔，家里有兄弟能一样吗？兄弟感情重要还是钱重要？你可以参照李世民的玄武门之变！还有这个女的家里底子只是镇上一个小皮革厂而已！看她炫富微博看多了，真以为他家是胡润富豪榜的啊？真不知道就那点家底还有脸炫到到处人都看得到的微博上来了！[偷乐][偷乐]
这件事会跟十三行一样摆平的，钱可真是个好东西[摊手]
按这个情节类似比亚迪车主了，同样是肇事逃逸后撞上宝马的！[吃瓜][吃瓜][吃瓜]
科普一下，以危险方法危害公共安全罪。网页链接
我有那个闲工夫洗什么？那女司机法律该怎么判法律说了算，但你造谣说人家是要负责任的！
呵呵。你是花钱给来给洗白的吧
这层小粉红真的很会洗了
科普一下，以危险方法危害公共安全罪。
新闻已曝光休想花钱摆平了，强烈建议死刑！宝马740的车主也不是缺钱的主，必须偿命+金钱补偿车主家人！[围观][围观][围观]
碰撞是相互的，自己没死只是运气好
如果你这个不是故意的理由能成立，将来那些“江湖杀手”都可以借交通工具作案！又不用死刑，用几年刑期换全家幸福生活，还能拿到高额雇佣金！谁都可以辩驳不是故意的！[允悲][允悲][允悲]
酒驾杀人就是故意杀人其罪当诛[微笑]
太抬举她了，家底已曝光镇上小皮革厂而已！难怪会炫富，真正的大款富豪家教都比较好，不可能炫富！除了这种挣了点小钱就飘的土豪才会炫富！
按以往的判决，她基本死刑，但是耐不住有钱呀！
她是哪门子的受害者？受害者不知道酒驾是错的？她没有知法犯法？
判得了，参考疯狂比亚迪事件。也要看宝马家属的态度，愿不愿意拿钱和解
死者开宝马七系的，五百万他的家属不一定看在眼里啊
判多少年都没用监狱是有钱人的天堂，
要求死刑是全人类的心声，望严惩不贷，以儆效尤[怒骂]
要法律就是用来干你们穷人的。世界上穷人多，富人少的。法律就是用来管理穷人的
兄弟，根据法律他也判不了死刑。法律规定醉驾致他人死亡的，死亡1人，3年以下；3人以上，37年，情节恶劣，7年以上有期徒刑
量刑的意义不在于给大众泄愤。这个女的不是个杀人惯犯，如果她生活中是个正常人只不过因为醉酒闹了一次事，过往和未来都不会做出危害公共安全社会利益的事。杀了他又有何意义？还有说话放尊重点键盘侠，我可没侮辱过你。
前几年不是那个我爸是刘刚挺热嘛[吃瓜]
真的会有味道的，不是只有那种重污染工厂才会导致生病。我有几次路过过我家这里一个做火锅料的工厂，味道非常刺鼻，不是食物的味道从此再也不吃火锅料了(当然这个厂子也有发出过食物的味道，但是一个食品工厂发出过很多次刺鼻气味你想想是不是很刺激)[拜拜]
底细仅仅只是镇上一个皮革厂老板而已，不是大款既然出个那么炫富的败家女，炫富挥霍容易败光家里的风水局！这下虾米了，破财还得殃及家里的小工厂！
因为你傻啊亲。你就是无良媒体的长枪盾牌。它敢写你敢信。随便编点阴谋论，造谣一下背景，你是不是气的直跺脚啊。归根到底，不是国家太差，是你。这边建议您多读点书呢[嘻嘻]
对！真的很臭！小时候我经常去隔壁生产皮革手套的地方过了差不多有十年我鼻子都还能闻到那种味道我觉得我的鼻子出了问题能闻到别人闻不到的奇怪味道
又不是故意的，为什么要偿命？
网络舆论压力是真的有必要，这样才能公平透明，受害人才有点对抗的底气
现在是有舆论的压力，我的0.5成是极限操作按交通肇事罪判，顶格处罚不就是7年，有个例子，广西醉驾斑马线撞死三人，好像才判4年半，你说这法律神奇不？弹性太大了。
如果家境不好的，拿了巨额赔偿起码还可以改善一家人生活，不差这点钱的可以追究到底
你知道皮革生产过程味道怎样吗？胶水味道怎样吗？不知道就请不要随便骂人谢谢。天眼查自己去查下
宝马740会缺500万吗
给你500万多有钱也差
他撞的宝马740人家会差那点钱？
有没有电影里那种“清道夫”杀手，专治那些法律管不了的人……
还有前些日子工商局干部醉驾案撞死环卫工那个，都能免于刑事处罚。还有啥奇迹不可能呢
应该没7年的档，最少10年，这不是简单的交通肇事，按危害公共安全，10年起步，其他概率大约就是你分析得了，还得看最后怎么判
叫什么名，给我名字
事儿小，没逃，有可能。这次的事全国网友都看着，肯定重重处罚。
我是让你去试试改变一下中国法律，不过看来没必要了，不过你说的这个你也可以试试，加油，万安。
我要努力的意思是，我如果要开车撞死你，不想坐牢的话，就要赚够500万对吧，那我是要努力，我会加油的＾０＾~
事情太大太严重，钱不好摆平！摆平了这家也回到了石器时代！
没曝光是可以花钱搞定的，一曝光就是听天由命等着审判了！[吃瓜][吃瓜][吃瓜]
是的毁了两个家庭
这种事应该死几次呢
我是用我的身份说哦，我是说我愿意我认为哦，不是说我觉得他对他可以这么做，而是说换我我愿意接受他这么做，当然别人的生命安全不应该因为肇事者的原因收到损害，但法律就是认为交通事故可以通过赔偿来获取被害人家属谅解，你不同意的话，你该现在努力了。
这种人间垃圾，觉得有两个钱不的了啊！就该处决
11年就336万了
按法律，总赔偿费用五百万左右。
现在舆论这么热民愤这么大，暗箱操作的可能小了，大家都盯着呢，无期应该是起点，死刑立即执行可能性也不大，必定她家有钱能赔偿到位得到受害人谅解。我觉得5成死缓，3成无期，0.5成死刑，0.5成按交通肇事顶格处罚7年，1成7年无期之间。
不是偿命不偿命的问题按照法律构成危害公共安全罪情节特别严重是可判处死刑的两死四伤你不会认为这不是特别严重吧？
9102年了还偿命偿命呢。
洗一条多少钱？大家一起发财哇老表
说实话我不太明白为什么这个事情炒得这么大，之前不是有很多酒驾致死的么，为什么偏偏这个这么严重，就因为有钱好看？？？
我说如你所愿！这就戾气了？你用旁观者的身份说，人死了只要赔偿到位了，就应该可以接受！我说如你所愿，你又说我戾气重，你非要这么双重标准，我戾气可能就要出来了！别人的生命，健康和财产安全，不能也不应该因为肇事者的错误或者失误被损害！
死刑，建议立即执行。[微笑]
您看起来不太聪明的亚子眼睛也不太好使
我讲的是层主这个事好吗？
人开7系宝马好么
苦主为了钱不予追究，也是滋生“赔钱减刑”现象的原因之一。不过话说回来，伤害已成事实，依法判刑也不能减轻苦主痛苦万分之一二，不如以此来获得更多赔偿，毕竟还活着的人想要活得好，没钱确实不行。作为旁观者无权指责什么，只能说人各有志吧，为自己，为亡者，或为社会责任。。
宝马740就这质量？真是醉了！！！
正常来说户口按照不同的根据抚养平均费用赔偿在8万到60万都差不多了，500万真的很多了，如果是我死，我真愿意让家里人不追究。
而且北京那个英菲尼迪案我看是最接近本案的了，结果量刑需要一年10年5月的案子，11年5月才判的无期，效率真的低，等2020年7月再看看后续吧
我昨晚也遇到一辆躲避前面查酒驾而逆行逃离的酒驾车迎面开来，幸而车速不快，我及时躲过了……[衰]
按照现行的减刑的规定无期好像最多减到25年还是多少。以前有很多违规减刑假释钻法条漏洞，前两天有新闻哪里的监狱抓了一批狱警和领导。
希望中国法律对每个人都公平吧只能这么说，最怕的是这妞真的有钱有权把热度拖没了然后象征性的关几年就出来了[吃瓜]
教育弟弟需要温柔么我干不干净就不是你能讨论的了[太开心][太开心]
还干净的心温油的声音假不假恶不恶
答应我，戾气别这么重好吗，今天这个暴力抗法你要他死，这个酒驾你要他死，这个违反交通法你要他死，幸好你没有制定法律的权利。幸好你永远都那么乐观站在绝对正确的位置，万安。
哗众取宠有意思吗？能出国留学怎么半点好的没学？
危害公共安全！必须死刑！
忘了醉驾情节了，我的我的。
？酒驾不是故意的？你在什么网络闭塞消息不灵通的地方住着呢？严禁酒驾酒驾重罚你9102年了还不知道？违法还不是故意违法？
这就关乎国运啦？一个被人宠坏的丫头片子？
相信在这个事情上法院会给她严重的宣判，我也相信国家在这种事情上的打击力度绝不会退让。
下面这些人啊，无知者无畏！真的以为社会这么美好吗？都多大了！一点黑暗没看见过吗！还是自己被保护的很好！！
车主没有保险么？
肯定不是，她这个有醉驾情节。我刚才也忘了。应该是法条竞合，从一重罪，按危害公共安全来判，我觉得得至少无期。
……你没看懂我的意思……
酒驾醉驾还有故不故意？肇事逃逸不是故意？
她这个是肯定判不了死刑的。唉。而且如果她的家人主动积极赔偿，且赔偿大额，取得了受害者家属谅解，她判的会更轻。
要看以什么名义抓捕吧。“交通事故类（比如车祸撞死人或肇事逃逸等其中一件）”的抓捕肯定没有“危害公共安全罪”严重，公安抓捕她用的名义就是“危害公共安全罪”了。我也不清楚具体判罚依据的条例，但也知道“危害公共安全罪”的判罚最高确实能判死刑的…
死刑，刻不容缓！
比亚迪司机死刑，玛莎拉蒂司机就不用死刑？哈哈，这才叫厉害了我的国
999999年也是偿命
我们国家就应该出台个法律法规醉驾致人死亡直接死刑，我看还有多少人敢这么明目张胆的醉驾，酒驾处罚太轻了，在座各位请你们不要酒驾醉驾，不出事到好，出事了你的酒驾醉驾会祸害多少个家庭一起为你买单一起痛苦？谨慎
咱不敢瞎说，怕查水表[doge][喵喵][二哈]
我们的国家在变化，在向好，这是看得到的。我也没别的意思，也就是说说反话，希望能有一个公正的处理，愿死者安息，生者抚慰
你说的这种情况。有过，结局是扫黑除恶打响后，连人带监狱的全都又抓回去了，以前是抓了一个人，现在是抓了一批[doge]
赔的多得到对方家人谅解是可以减刑的
语句有毛病酒驾本来就是会增加交通事故发生概率明知道你还喝酒开车这不是故意的是什么？
脑子不需要可以捐出去，在这抖尼玛机灵呢
问题是宾利没逃逸，就算是不赔这么多，按法律也就是赔20100万，然后坐牢3年终身禁驾，表现好还有各种减刑，没准一年半就能放出来但是这个女的酒驾逃逸两死，就他妈的是故意杀人罪，而且受害方开的740不一定比莎姐便宜，所以应该很难和解[摊手][摊手]
我也是，无知让我思想迂腐，希望国家法律能狠狠抽我的脸
别这么说，我只是无知老百姓妄加揣测而已，要相信我们的国家
天朝的法律，不就是用来践踏的吗？而且被践踏的次数还少吗？打脸打的狠话都不敢说，你就说那个官老爷敢说我们这个地方保证没有贪官？
anyway已经定性成危害公共安全罪了吧，已经不是简单的酒驾肇事逃逸了？我也不是很懂法律毕竟不是本专业的
这个民事赔偿了，也免不了无期了
长的那么漂亮为什么做的事情让人感觉心痛呢？
她这个已经涉嫌以危险方法危害公共安全罪，根据情节，可处10年以上有期徒刑，无期徒刑和死刑。
挺漂亮的，可惜了害人害己，估计是家教的失败
法治本身就是个笑话，先判死刑，在来个死缓，在来个小发明，改判十年，在活动一下，最多呆一年就出来了！！
标题到处都是写740没细看，[允悲][允悲][允悲]
看清楚，那是V12，740没有V12，应该是760，二百万起步，背景也不是盖的，
女的家离出一亿买条命呢？
是的，应该严查醉驾，加重处罚，以后没人敢醉驾了
站在客观立场，炒的这么厉害，引起轩然大波，有点不配。为什么呢？全国每天都有很多醉驾致死的案件，就因为这个肇事者长的好看，家里有钱，就值得吸引这么多的眼球？法律自有公论。各位吃瓜群众，收收自己的仇富仇美心理，肇事者犯罪自有法律制裁，作为网民也要有自己的理性和格局。
受害者这一词我还真是笑了？她受谁的害？都是车不好？都是酒不好？都是朋友不好？[吃瓜]
我认为不必要死刑，她也是受害者，并不是什么恶人，没必要毁了两个家庭（或者说就算不死刑，她也已经毁了）
要不预测一下，主流媒体全部噤声，迫于群众压力，判个死刑缓刑两年，然后整个保外就医，过两年风声过去了，给个减刑变无期，再来个减刑变十几年，一减再减三五年后出来了。改名换姓继续玩！
陰謀論很多，但有些不是隨便編的。我們之前真的活在黑暗之下。你了解一下我老家烏坎村事件。
还记得年初假疫苗么！这么大的事也没见咋处理了！也没见枪毙了几个人！只要关系到位现实让你们说让你们聊。等热度一减立马把事盖住慢慢的也就没事了！迫于压力先判个无期！在慢慢减刑呗
还有没有王法啦！还我们一个公道
消息真真假假不懂，时候到了才明白真相！2月4日新浪新闻还报道说被拘留案件正在进一步侦办中！案件复杂！正常的黑道没那么蠢打人还扔下楼！
之前给我爆料的人发了一堆资料给我，说是用钱私聊了！
撤热搜真的讨厌。不过司法系统近几年的判罚至少是有理有据。最后结果要看具体犯罪情节的认定，没有逃逸致人死亡情节交通肇事罪的法条说最多判7年。
这种人，支持死刑……
你可以說當地zf當地jc當地的有關部門。當國家中央對一些事情是不知道的。
我寻思着你们这群阴谋论人的脸还不够肿么[允悲]
别做梦了，最少无期，这不是交通肇事范畴，这是危害公共安全范畴，10年以上，无期或死刑，结合10年北京英菲尼迪醉驾案例，最少无期
杀人偿命没什么不对吧[费解]
送你上去！让犯罪人员绳之以法。
哇靠，500万确实挺多我也愿意死[嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻]
真是渣浪，中国的事情这么大，热搜第一竟然是个韩国吸毒明星退伍恶心
在现在这种全国都在扫黑除恶的大环境下，没有谁敢公然出来对抗的，有敢出来护的来一个扫一个
扔掉钱10年就出来了
北京英菲尼迪案，司机被判无期！
我现在也觉得没有钱摆不平的事
那你也别想的太美好保外就医的事多的是了[偷笑]
不死刑的话中国的法律就是用来限穷人的了
第一时间下车救人，这女或许还能活
就是因为热搜撤了让人想到这妞的后台背景有点硬再加上她有钱炫富，微博撤热搜删用户删数据删炫富的记录也不知道是为啥，此地无银三百两？[吃瓜]
造谣要被关号子哦，之前是剐蹭，而且宝马里面坐了三个人怎么死四个的？
死缓最少也是13年
跟2对比要么死刑，最起码终身坐牢
有理有据当判死刑
看看你这衣冠禽兽[鼓掌][微笑]
我看你是个神经吧别吠了再见
有些事咱不能乱说，咱只是老百姓茶余饭后唠唠嗑！
你咋不说死刑还能换个人呢，反正没人知道真死假死[笑cry][笑cry][笑cry]
说话能带点脑子么？
因为她醉驾撞车后逃逸，然后撞宝马，当场爆炸。而且死两人只是官方报道。
问题是除了不追究能怎么办，两个家庭本事社会资源就存在差异。不要这一百，也顶多让人家多蹲一年而已。
有的时候真的是，不是说国家怎样，真的就是个人问题啊，我家亲戚两口子带孩子开qq被A8撞了，车报废两口子受伤，抱着的孩子死了，然后a8的主人前前后后赔偿了将近100万吧，他们真的就不追究了，觉得孩子还可以再生，反正现在有钱了[微笑]
重点是你说的酒驾二字
你在造谣知道么@绵阳网警巡查执法
肯定已经在花钱运作了
那种花钱搞定所有事的思维？思维？
我知道～看了哈哈
@CELINEmakeitpossible
关键是受害方看到钱或者受到威胁，妥协了。
国家是国家！微博是微博，建议您分清楚哦[doge]
法盲能不能不要到处秀智商了
真的狗要不要考虑来我家的田看看
建议按第三个事件处理此事
放心这位女肇事者肯定判不了死刑，就算判了死刑也会找个替死鬼，别问为什么。有钱啥事都能办到
十三行也没下文了吧，疫苗也没下文了吧，法院丢失案宗的好像也没下文了吧……某鹿的人都快出狱了不是吗
红蓝绿没有下文了吧
7月3号晚上发生车祸，警方说立即到场处理并控制了肇事司机，这时候肇事司机的微博好好的，4号警情通报出来后，肇事司机的微博被清空了！？永城公安服务真好，不没收手机还让犯人上网啊，关键警情通报里司机还在icu重症监护室，就能玩手机了
我也祝你家人幸福生活发生事情呢[太开心]
眸好意系，有浅邹系霍以为所欲为。
不判死刑都难以服众。。。
微博给的感觉？难道新闻联播能你这种感觉？
这个我倒是信…我表哥交警，他同事前几年执勤被撞重伤，那人是县里比较牛一人的孙子，那人家里拿100w给他了，对方什么责任也没追究。也不是领导施压，他也就想起码拿到手100w，真判刑也没几年，赔也不多，还得罪人。
说的和真事一样.....下面相信的网友能报一下学历我看看么.....这种时间地点人物都没的评论，还信.....啧啧啧
你这些消息都是微博来的你说国家给你的感觉？你咋不看新闻联播呢？这边真的建议您多读书多去菜市场
坐等结局，大家拭目以待，钱是不是真的是万能的。
现在网络发达曝光多，可是真正幕后的事永远不会被曝光，钱怎么可以用来解决生命，解决家庭？可是，一旦受害者家属妥协，生命再大，也大不过钱了，生活中很多事情最后都这样不了了之，记得以前遇到一个很有钱的人说，钱其实可以解决百分之99的问题，还有百分之一的问题，看淡点。不信？你还没长大！
我觉得，如果那个比亚迪是死刑，这个没有理由不死刑。
谢谢你我也祝你[微笑]
一品大员你以为呢
我有必要在你这找存在么....醉了
那你来评论个什么找存在？找别人吧
金瓶梅之类的我确实没你读的多，要不你给我详细介绍下金瓶梅的细节？
你连书读的都没我多和我说尽信书不如无书？
必须死刑，千刀万剐
最恶臭的是热搜都没了，能不能按法律判她还是未知数呢，真叫人害怕
有期可能性比较大，这个性质真的不算恶劣。而且如果玛莎公关做得好，积极配合的话完全不会判重
官方定性是涉嫌危害公共安全罪，罪名成立的话就是10年起步最高死刑，宝马方估计也不差钱，大概率会要求重判吧
你说这话真是没脑子
我没无视你的意思弟弟。你不就是说这件事跟她炫富没关系么？我当然知道啊。可你说只是酒驾发生了事情而已就让人很不舒服啊，你自己不明白么？这让人很怀疑你知道伤亡人数么？明白她做的事性质有多恶劣么？
看来你还是因为事情的重大而无视了我的意思算了随便你
妈德，两条人命啊，就这么活活烧死，该死刑
读多点书就能让内蒙古那个被冤死的18岁少年复活？只会说多读书，尽信书不如无书懂吗？
现在的"网友"最喜欢就说，死缓变无期，无期又减刑。要是真判死刑执行了，就说是舆论的压力，然后满满的优越感，怎么都是他们对，都有他们的功劳。
我讨厌啊！为什么不讨厌？你自己说的发生了事情而已啊？那我祝你有什么错吗，反正也是“而已”
看别的评论说那个女的赔钱，受害者家属也同意的话，就不可能死刑
关键看出在谁身上，一个工仔家庭，你扔一堆钱给他，背后和谐掉是有的！那些不缺钱只要公道的就难办了！况且十三行的事据说还没了结，尚关押着！
我昨天看到了这个事，就上网查了下。根据《刑法》第133条规定：违反交通运输管理法规，因而发生重大事故，致人重伤、死亡或者使公私财产遭受重大损失的，处三年以下有期徒刑或者拘役；交通运输肇事后逃逸或者有其他特别恶劣情节的，处三年以上七年以下有期徒刑；因逃逸致人死亡的，处七年以上有期徒刑
长的迷人的脸，干的畜牲的事。
我的任何一条评论回复都没有喷人，我只是阐述我对于刑罚以及量刑的观点。我只是觉得量刑需要考虑太多因素不是古代简单的杀人偿命，你何必要骂人？
9012年了你怎么还活着？[微笑]
我当然知道你说的重点在哪，但我也并没有就你的重点发出看法啊。拜托你也早点明白我的重点在哪好吧
怎么不回了？你去大会堂自杀你看看国家用不用把满大街的人杀了去封消息？叫我瞧瞧你的段位？小屁孩？
那就真要把满街的人瞬间打死才能第一时间封死喽，杠精带点脑子杠ok？你这种段位我都不想跟你杠，发出来是要你好好练练再出来行走江湖。
希望有个公正的判决
只能寄希望于司法系统的公正了[允悲][允悲][允悲]
持续关注，直等量刑出来
有啥限制，我家亲戚出车祸把人撞死了然后逃逸了！逃了十几年最后被抓到了！然后判的无期！他家没什么钱，他媳妇在外面买水果赚钱！赚够五万就给监狱送去，因为五万块钱能减刑一年就这样来来回回送了好多次了，现在人也快出来了[微笑]
无期最少20年减刑有限制的而且需要公检法全部层层上报不要乱带节奏
这是现状，权最重要，钱次之，我们普通老百姓能平平安安的过日子就不错了。
这要不判死刑立即执行的话我们国家的法律还有什么用呀[允悲]
这样的人太可恶了
不，这个也有逃逸，她前面就已经剐蹭好几个车逃逸了。微博有视频，逃逸后才发生后面的大事故。不太懂法，她这个原地受伤跑不了算不算自首。其他的都和英菲尼迪一样，醉驾，超速，闯红灯。两死。
那你意思，孙小果的不要查了?一些经手的办案人员不要问责了?更深次的问，为啥会出现这些案件?懂吗悲哀[摊手][摊手][摊手][摊手]
你懂你懂厉害哦10多年前的事你当例子期间领导人都换届了宪法都修订一次了你要不再往前看看?wg?饥荒?要不干脆到清朝吧找找例子吧[偷笑][可爱][可爱][吐]
肇事司机是不是在icu？
醉驾致死不是无期吧，民事赔偿合适可以减刑
2012年，上海“疯狂比亚迪”司机黄世华，醉驾后与一辆桑塔纳追尾。逃逸途中撞上了路口待转的一辆QQ轿车尾部，QQ轿车又撞上前方待转的一辆悦达起亚轿车。最终导致3人死亡、3人受伤。QQ轿车油箱起火，车内一男一女卡在变形的车厢内无法逃脱，被活活烧死。黄世华以危险方法危害公共安全罪被判处死刑。
能早点明白我说的重点在哪了吗
然而不止醉驾，有些强奸犯，家暴致死的，也判得很轻……
这边建议国家狠狠处罚
人家现在还没处理呢，真不用这么悲观，富人家家族也那么大，说难听点也不止一孩子，也不至于为了这么一人坑全家。再说那个13行，那个事真的假的谁都说不清，这个事实清楚官方已经确认了，还压什么呢。真的黑暗的事你也根本看不见好吧。就按你说的黑暗了，那个7系也不会是普通人，人家就没手段吗
我估计就会被查水表吧，我先前的评论就不见了，也就说了两个身边的例子，也不具体，还都没名字的
钱赔偿到位的情况下。一切真的会减轻很多仇恨值。
哪里来的，你懂法律么[吐][吐][吐][吐][摊手][摊手][摊手][摊手][摊手]
没事回去多读读书秀你ma的水泥脑袋？
不好意思，兔子家一直都是这么干的。
只要是死缓，那就是没罪[二哈][二哈]
这马赛克[笑cry]
死刑，立即执行，就顶起！
从你的角度看是有钱好看，从别人角度看是人命关天
？？？发生了事情而已？？我衷心祝愿你也发生点事情[兔子]
V12的发动机，760
说实话，你这观点我更想不明白，造成多大影响一定要你成为受害者才能体会到？现在过来洗地，你怎么想的
她喝醉了把你家人酒驾撞死她是故意的？逻辑感人[拜拜][拜拜][拜拜]
V12760大哥
对，740的车主也不差钱，也不简单，这个女的躲不过
还动不动就来说我也发生点什么事情你是有多讨厌那女的还是说你很有看法
危害公共安全罪死刑……不判死刑中国法制如何进步！！！！！！
所以你读了那么多书有没让中国的法制进步？你去扶跌倒在地上的老人家被讹钱看中国的法律会不会帮你？
建议多读点书别总被人带节奏
可是我觉得你说的没错呀！有钱有背景杀人都没事，舆论过了就不了了之！不是我们思想有问题，而是这个国家这个法律这个社会就是有钱人有背景的人说了算！因为见了太多法律黑暗，已经不相信了
求求你晒一下学历[嘻嘻]
@汐又少年：真的的看到你的言论都要吐了还排在第一特么的大学都白读了社会主义好啊共产主义好啊希望你和你所认识的人永远都不要遭遇一丁点的不公平吧简直了以为自己读了个天津大学都比别人好多一言不合就贬低别人的学历殊不知天津大学里也有是非不分的狗屎你就是
还有昆明孙小果案，有权有钱没什么平不了的
美丑以心灵论，再说了，就这长相，也评不上白富美，顶多算不了白富丑而已
这种无视他人生命的人，受害者家属可以在精神上原谅，！但刑法就是刑法！该怎么判要看事件的性质！
500万不是很多啊，不管和什么比，活着才是最重要的，但人家态度好又愿意赔偿高于平均值许多的金钱，就没必要为了自己再毁了另一个人的家庭了吧，人家赔偿完法院要求的金额还不就是三年一下，又不算重大交通事故。
不可否认500万很多了，但是如果死者本身一家很幸福，那就是无价了，
还有孙小果操场埋尸冰山一角
6666你在现实里看到他在外面了？还是网络里啊
他说的是中国现状，狭隘的脑残。云南张小果被判死刑照样在外边兴风作浪20多年打不打你的脸
有钱人不会被判死刑的
对面也是宝马应该不差钱吧
此肇事情节应该不止会以醉驾起诉，而是危害公共安全罪及危险驾驶罪，以她的情况，不是死刑也是无期了。
不管现象是什么，只要是醉酒驾驶这种，她就是脑子有病。
网络越来越发达，以前很多事靠看新闻，现在不一样到处都是摄像头，一瞬间就可以铺天盖地的遍布整个网络，而且这又不是小事关注的人自然多啊
他是连大号都不敢开的怂包
可以这样理解，大型游戏里的人民币玩家
和晚清毫无区别！
公平正义，关乎国运，危害公共安全罪，撞车追尾逃逸后撞宝马致两人活活烧死，一人重伤，参照之前疯狂比亚迪醉驾撞6人死亡逃逸的立刻执行死刑，请各大媒体持续关注，全网都在请求判处死刑，并且立刻执行。
有钱可以不做人事嘛
你们应该杠一下公知和舔狗，为什么那么多人移民。
最后的判决结果就是交待呗，死不死刑我也说不准。我只是不同意杀人偿命这种简单粗暴的对于刑罚的理解。
那你用什么给受害者一个交代呢？
你不用在这说，中国就是有钱人的社会懂不，
在法律面前有钱人说了算，太让人失望了，也没有人出来查查
她应该不会死刑，可能就关几年
主流媒体已经盯上她了。剩下的。难搞了
沿用上面说的。要么睡她人厉害要么生她的人厉害
那个人会死刑因为他开的不是玛莎拉蒂
为什么有人移民？
这么给你说，他还真判不了死刑，你可以看着，中国就是有钱人的社会
呃醉驾撞人也算受害者？我怀疑自己读的是假学校！看着新名词感觉自己需要回校再深造了！[允悲][允悲][允悲][围观][围观][围观][偷乐][偷乐][偷乐][笑哈哈][笑哈哈][笑哈哈]
他撞的可是v12宝马760，虽然是老款，建议您查一下价格呢！
这个事件不出意外死刑无疑了，醉驾逃逸，危害公共安全罪致多人死亡。这样的事情一旦曝光，钱注定是摆不平的了。
酒后肇事逃逸的后果远大于老老实实报警，你说的完全不对。
还需要啥证据？出了事害怕就逃逸这能作为逃逸的借口？那以后大家都喝酒开车撞死人然后逃逸好了。神她妈逻辑还需要更多证据呢需要啥证据还？你快别叨叨了神人一个
死刑一个是罪有应得，自己造下的业必须自己承担。再一个是按照人类简史中提到的“基因定向选择”，处决这类人可以让他们的劣质基因不再传递下去。
你说的也没错啊，哎，心疼你
祝你早日遇见一些事情，也被别人认为是谣言的事情。
先赔钱再死刑完美
你说的都对，你全有理，不想理你，别回了
你啥都不懂，但是你记住一件事就行了，就是挣钱就行了。有钱就有了一切。没钱活得不如狗
有些无良的自媒体蹭热度真的什么都敢写、甚至连村首富这样的字眼都用.一群傻子似的还那么信..这个世界是有太多的不美好、也不至于那么阴暗..
好多人看，居然没有上热门[允悲]
人命有多贵呢？深圳暴雨淹死的一人20万？[可爱]
估计死缓都难，十有八九无期
跟你说，也就很多媒体互联网被曝光率高的能合理点判罚。很多事就是有钱有权都给你摆平[微笑]
两条人命不严重？来，你家死两个试试[微笑]
总喜欢举特例是吧那我随便举个例子不也能只能中国现状法制健全吗
当万恶之源的金钱站起来说话时，所有真理都得保持沉默
不好意思！大多数情况下有钱真能为所欲为！除非死的是达官贵人
简单的以命换命就太低估量刑的意义了，这不是大众的泄愤手段。死刑的结果也是完全评价这个罪犯的犯罪主客观方面和实际认罪改错的情况以及对于社会发展的意义等等之后才做出的。如果这个姑娘干出这事完全是醉酒后心智不清，本身是个善良的人，以后不会对社会有危害，剥夺她的生命有何意义？
道理很简单，人死不能复生，活着的人绝大部分都会为自己考虑，毕竟你把他送到牢里去了，也不能让死者复生，而且还很有可能因为家庭成员的缺失导致接下来的生活质量下跌，甚至难以为继，这个时候只要钱到位，多给几天时间考虑，基本也就默认和解了
有钱有颜又任性实名羡慕了
我赌100块，她死不了
你拿前朝的剑斩今朝的官?
楼主说这些有点多此一举了，这些考驾照时都有题目的关键就看这个案子怎怎么判了就怕拖到时再拖个一两年，等风头一过，家里反正大家都知道女的那边条件非常好，到时候找找关系干嘛的要不了多久就又可以出来祸害人了这才是大家最不愿意看到的像这种最低也是30年以上或者无期徒刑
呵呵，你开心就好
我随便拿个例子出来就能打你脸。孙小果？[doge]
她家里富有自然朋友圈里是一些高消费场所这无可厚非，至于酒驾逃逸，很多司机这么做仅仅因为害怕和醉酒后的不理智，不能用有色眼睛看人。还是要以事实为依据，需要更多的证据。
这难道不是发生了一件事情吗我没有说是不是大小呢只是说发生了一件事情
去看看知乎，三观正的人还是有很多的
我骂你什么了？举个例子你说我骂你，逻辑鬼才
键盘侠。我是在讲道理，而你只是在骂人。你不懂法可以用人情来辩论，骂人只会显得自己low。
现在有律师将此事件定性为危害公共安全危险驾驶致人死亡！醉驾驾驶肇事逃逸再撞死人的最高死刑，已有死刑先例！可百度搜索案例！
有钱，真的可以为所欲为[二哈]
是不是整个容傍个大款天下就是她的了
……要真是像你这么说的，还能任由这条消息上热搜，让你们在这发表阴谋论？说话动动脑子，实在不行你嫌弃这个国家你去别的地方俄罗斯美国？你看看是不是国外法律比中国更健全，国外社会比中国更安全真的国家供你养你是让你在这说这种污蔑诋毁国家的事的？狗还知道感恩呢[微笑]
十三行那个是请自己带脑子去看，不要道听途说，哦对了，反正官方消息你们也不信[吃瓜]
司机二级烧伤？哪里出的新闻？我去看下
法制社会不如有钱社会
那还真是的吧，黑暗的狠，贵族特权
还把满大街的人打死你要笑死我，别说当时街上没多少人，就是好多人看见真相，你以为国家机器不想让你知道的事你能知道？你在这跟我抬你的杠呢？出来走走吧，看看外面的世界吧弟弟
在中国有钱有权，你就是天王老子也得给你三分面子，因为没人会跟钱过不去
法律的制定就是这样啊，可以取得谅解书然后缓刑，而且一次事故怎么判断好人坏人呢？
这样就是没有原则，助长富人作恶的风
啊啊啊啊啊啊啊好生气！希望判死刑！
居然上不了热搜，这种事这么多网名盯着，如果她能全身而退，将会在一次让这个社会寒心，宝马7系车主一家都是遭受无妄之灾，没天理了吗
前面逃逸没死人就只能说前面逃逸了，垂死挣扎，胡搅蛮缠肯定撞死人这下不算逃逸，我看爆料有这三个人醉驾测试的酒精浓度数据，所以肯定要钻空子说没逃逸，那就他么的没天理了，在我看最低也要无期
哪家主流媒体噤声了？你预测你大爷的
这女孩真的该死[怒]
能否交给我们上海法院来判
像你这种杠精要人说什么才好，给你把媒体封住，不让上报纸，电视台给关系不播，出事的瞬间只有摄像头拍到，我事后完全可以说是普通的交通事故，会有这么大风波？懂了么弟弟？像你这种低能儿是不是我这样说才明白？
更正一下，有钱有背景不能随便杀人，也会受到暂时的惩罚，但是有钱有背景万一杀的是同样有钱的就说不定咯，别人差你那百把万？想想
不是思维，是现实
知道现在减刑什么形势吗就乱带节奏
别，又是“这个国家”，是这个世界，懂不
如果你仅仅是因为上头来吵嘴那我看不起你。
这盛世，他们回来看到了也会心疼吧[泪]
这他妈死刑太便宜了，应该剁了喂狗
醉酒杀你一家你也一样原谅对吧
想起了写小说被判十年的作者
这个案子应该是醉驾致人死亡后逃逸，而不是醉驾逃逸之人死亡，因果关系是不一样的，法定刑标准也不同
孙小果，湖南怀化，。。。。。。还有等等，你怎么洗，太多。你这样无知的小粉红活该
广州十三行了解一下花钱解决的
关键是死者家属的态度，确实有时赔偿够大能得到死者家属的谅解，这也是量刑的一个点。
孙小果是钻空子，帮他的人一个也没跑了
孙小果了解一下？死刑都出来了[微笑]
如果案子都让被告判那么原告哪个不死刑，司法本来就需要完全公正，不能感情用事。
要是坐在前面的宝马车上的是你的家人看看你会不会这么道德制高点咯[太开心][吐]
腐败的国家！是没有钱解决不了的大事！居然连热搜都买断了！想想她家背后的实力[doge]
生活小小妙招，酒后开车遇到检查，不用慌，能开车跑开车跑，不能开车，弃车跑，三天后自首。屁事没有！请叫我雷锋！
阅读10亿上不了热搜，热搜第一阅读不满3亿，是我微博出了问题还是这个国家出了问题？？？？
那个案件有逃逸，这个自己也撞惨了，卖惨说是在重症监护室呢，我看就10年，无期，死刑几个档，操作一波真有可能10年了事
嗯，无期不是表面这两个字的意思，其实也是有期限的
很多事情都有报道的，但是没有追踪，比如前段时间的疫苗事件，成立调查组了吧，抓了几个人吧，然后没下文了吧，现在市面上疫苗到底什么个情况，没下文了吧。连大大做了批示的都这样，其它可想而知！不过，不管怎么说，现在还是比以前好，起码有报道，希望能一步一步越来越好
额，至少我看到很多事件央视新闻都发了，电视新闻也播了，只是每次央视新闻都上不了热搜，很多人都不知道。所以不是主流媒体噤声，只是微博比较好操控，微博被噤声还差不多
谭明明也是受害者，希望大家多给她一点宽恕，她也不愿意这样的事情发生。她现在比谁都要后悔，希望大家给她一个改过自新的机会！至于她犯了什么罪，自然有法律的审判，你们这样咒骂一个女孩子，良心不会痛吗？难道就因为她开的玛莎拉蒂就被你们仇富吗？希望网友还是要保持理智。
我就好奇她这么快的车速，这撞击时候的能量，肇事司机还能活？
首先是判她家倾家荡产，然后再死刑，不能光死刑，得给人赔损失，要不这个司机她爹留着钱生个二胎，18年后又是一起事故
被撞成伤亡的宝马7系家境背景也不亚于这个女的呀，对方也是有钱，前两代的宝马740不简单的
反过来，认为“我”死了，就一定要家里人不计代价不记意义追究的人，会不会有些自私了呢，虽然多少家庭都愿意，但自己说出来真的好吗？
如果是你家人死呢，你追究不？？
真的假的，家属这么不在乎死者吗
听说十三行赔钱给家属了。家属就撤诉了[二哈]
她能酒驾逃逸能朋友圈糜烂炫富我看不出是个多么善良的人
肯定頂包啊[二哈]
来几个死刑不会影响人口的谢谢
那还不是有比他厉害的，不想让他出来
黄光裕判十四年，那么有钱出来了吗？[允悲][允悲][允悲]
挺漂亮的姑娘，可干的不是人事，哎
一个明星抓条鱼都能上热搜而平常人被醉驾害死还得不到关注真的挺可悲的
层主只是举个例子吧孙小果那个确实是。。。[汗][微笑][微笑]
什么都阴谋论你做人累不累？
好像那个法院丢失案宗的事情没下文了吧还是我太久没逛微博了，关注不够。只有你想不到的，没有做不到的。[笑而不语]
你别这么激动多读书不是指具体读了多少书而是有自己独立的思考能力。免得被人带了节奏还以为自己是维护社会公平正义的使者。
来来来，你告诉我读什么书不会被别人带节奏。一天到晚多读书多读书，你们都是日读三本书，上知天文下知地理呗。牛批了都。自己读过几本书没个B数？
分什么事，这女的拿出1000万必须摆平。拿不出就关。这种事是完全用钱可以解决。黄光裕的事并不是由钱能解决，还有政治因素。
还有发明专利可以减刑
哪个律师帮她轻判，诅咒他死的比被活活烧死的两个受害人还惨！！！这人必须死刑，立即枪决，在医院躺着直接别救了，反正都应该死，别浪费资源了
想想她家背后的实力与财力吗！连新浪微博的热搜都买得到断的人！背后又是谁在为她撑腰呢？[doge]
还好你不是立法者[坏笑]
哈尔滨壹彤地产法人刘曦非法侵占700户购房款1.78亿、200多天立不了案、维权被镇压，政府可以动用特警车辆护送这个恶人、钱在别的地方不好使，黑龙江哈尔滨绝对好使、别提振兴了、连安居都做不到！
你简直是胡说八道～我这个学法律的看不下去～如果判死缓也不是保外就医就行的，你这自己编的自己都信了吧，另外她这个已经不是醉驾那么简单了，是危害公共安全罪最高可以判到死刑了[哼][哼]
你告诉他们黑暗面，他们只相信国家，那没办法了。毕竟他们不可能一辈子不遇到事情遇到的时候不要上网哭诉
这么漂亮，死刑太可惜了，援助非洲。为国家做贡献[笑而不语]
为什么总是说别人炫富？炫富了？好像只是一个有钱人酒驾发生了事情而已[白眼]
这个世界是怎么了，怎么什么事都得花钱解决事情的吗？这个世界太黑暗了[泪][泪]
也是因为酒驾惩罚不够严，来个初犯直接枪毙谁还敢？
我想说驾照是买来的吗科一科四的理论都没看过吧
那你啥意思？偿命怎么了？改天被你装死，给你家扔点钱了事呗
曝光了于众人好呗
你一定要撑住，他们没有经历过是真的不知道！开车被一个妇女故意撞上来还被它老公和它又打又骂警察来了以后把我们吵了一顿……还有在地下停车场喝醉了开车然后撞到别人车气不过又跑过去想点着车最后不还是用钱搞定了
追究啊，所以我说的是我希望，我自己，我的判断，这就是一个接受过完整的家庭的爱的正常人的判断。
希望这个整容死刑偿命
不会的吧，参考北京英菲尼迪醉驾案，印象里无期，这个更严重，应该会是死缓。
这种长相用我形容就是“难以描述的凶残模样”尤其那两只眼睛凶相必露英气逼人～下巴尖尖没成家就是克家成家了就是克夫
随便拉黑！你喜欢就好！我们在意么！连热搜都买断掉的人！可想而知！背后的实力是不可小看的！！！！
这个案件，如果受伤的四个人数字不增加，死刑几乎不可能
情节不同，她是跟人刮趁过开车逃逸过程撞死人的！最高可以死刑！
死刑基本不可能，能判十年都不错了
死了三个中年男人，上有老下有小啊，三个家庭啊我的天
如果我没记错的话，警方当时公布的证据链条包括，阳台附近外立面的照片，痕迹检测报告（证明死者是想从阳台攀爬逃到房间相邻），掉落轨迹和位置，以及死者同事包括被告的证词，都是互相吻合的链条。高坠造成的伤痕法医也都给了解释。反而阴谋论一方，没有任何证据，空口白牙就说女方和男友有势力。
警方的证据？你看到了？只有通告，没有证据链条。宝马车受伤人员伤情报告没有。
有钱？好看？什么奇葩。。。
操场埋尸案希望把保护伞一网打尽
交通肇事罪包含酒驾的，酒驾属于情节恶劣的交通肇事罪
你说的这没包含酒驾
是自媒体给你的感觉，不是国家。
希望早日如你所愿
法律是给穷人制定的
这么有钱，花点钱就能搞定了。要是没钱的，差不多就得死刑了
请问这个广州十三行是什么事情啊
或许帮派里有，但群众里行不通
青春是部浓书，值得阅读，读青春书，推开青春世界，漫步青春的尘世风景，望见青春的红酒与年龄，自由和爱，望穿青春的理想与梦在现实相错出独一无二的彩虹实力带飞,专业导师Q:2222099625
虽然有时候的网络舆论会是网络暴力，但有的黑暗很多时候还就要靠曝光扩散后的舆论压力让黑暗势力有所忌惮
麻烦枪毙这种随意践踏别人生命的渣子
啊保险公司拒赔啊……那有点惨……
强烈要求死刑，这种人自以为有钱了不起，把别人的命不当命来看待
人家开宝马7的也不是普通人，人家可能不缺钱，想让你抵命呵呵
等等...你说这个姑娘也许本身是个善良的人？不可能呀。为啥呢。因为她酒驾
她爷爷强占农民耕地开设污染工厂导致周围群众患癌了解一下。而且她在撞宝马之前已经在路上剐蹭了七八辆车逃逸，后面是被愤怒的群众用车子堵着不让她走，她强行冲出来跑，就撞上宝马了
大把，人家可能现在正在家里吃火锅，而我们吃瓜群众还在讨论，
偿什么命！应该诛九族
目前这种情况宝马的后台感觉比不上玛莎的
如花似玉就要被判死刑，这是一步走错满盘皆输
赔偿到位了如果没有逃逸家属不追究就行了
赔偿和判刑不是应该一起的么，该赔还得赔该判还得判
当然，对一些人来说是的，不辨
陪给家人有什么用？自己都死了，死了就没有家人了
你别9102年你在过十个世纪你杀人也得偿命
我觉得无期吧，死刑有点过了我不是圣母只是觉得她选择逃是一瞬间的选择，结果很惨烈，她理应为自己行为负责，一辈子反省，而不是生命消失
哥们，量刑的意义不在于给大众泄愤。她不是一个罪大恶极的杀人惯犯。如果说她这辈子只因为醉酒干过一次错事，以前和将来都不会危害社会，就此剥夺她的性命有何意义？你也不要上头，虽然网上说话再冲也不会有人收拾，但保持礼貌风度还是有必要的。
所以我要杀了你我不会偿命么？我国废除死刑了？
所以蛋疼的就在这里了，我们只是陌生网友，能接收到的也只是别人想传出来的消息，而不一定是真相。
十三行那件事，他家人都不坚持了，我们坚持还有意义吗？
为啥判死缓？法律你定的？
同意！！死刑！！要么烧死她！
同类型汽车汽车相撞，越贵的车里的人越不容易死。为啥近年日本车销量下跌？装甲太薄
车撞得那么厉害，这个女的为啥没当场死亡
法律，只是没钱没权人的法律，有钱有权的人，只要自由
这女的判死刑是对它的宽恕。无期徒刑剥夺政治权利终身且不得减刑，这才是它应该得到的惩罚。
那得这样想，当官的也杀了多少人才能当上官
要是花钱能搞定，那么世界首富能搞定多少“事”，没事杀几个人玩玩？
那个云南的吗？舅舅还是叔叔是云南公检法系统的高官，据传爷爷辈还有第一代领导人的秘书，网友戏称他家为云南王。
我前几天看微博一个强奸犯被判死刑还是无期忘了后来出来又犯案进去之后又出来不知道这个是不是钱能搞定的但是人家真的出来在外面好多年好像是有专利咱也不知道专利多钱咱也不敢问
死刑真是便宜他了可怜了被烧死的两个人[微笑]
实际上对他这种花季年龄比死刑更恐怖的是被关20年以上，出来人也废了！前几年有一个类似事件，也是醉驾逃逸撞死几个人死刑！
你是没见过黑暗的，没进过派出所吧
我想起了那个写耽美被判十年的作者呢真令人无fuck说
酒驾还分饮酒驾驶和醉酒驾驶，撞死两个人肯定判刑了，就算赔偿到位取得谅解缓刑跑不了
静观后续吧，要是人人都熟练掌握法，那ZF怎么玩
这里推荐你多读点书考个基本法，顺便当个领导人哦？然后就可以判你了。
呵呵，她缝针的时候还要求医生说能不能尽量好看点，这样的人会死刑吗
中东富豪把那些幼女当成宠物玩呢还不是有钱随便玩
酒驾必须死刑！酒驾和故意杀人有何区别？
可别说有钱搞不定，那就是钱不够多
你多读书好吗？杀人不是撤诉就好了，她说赔了就赔了？
你忘记孙小果案了吗？现在还有消息吗？
死刑吧，立即执行
法治社会还是任重道远啊，希望能越来越好吧。还
肇事逃逸致人死亡就是死刑啊，罪孽深重为啥不是死刑呢不过死刑便宜他了，让他瘫一辈子吧，也挺好[可爱]
都9102年了怎么还有你这种思想
如果是在小地方，没被曝光出来，真有这种……我们这就有个人撞死了一个女的，这个女的家里本来就很惨了，丈夫生病卧床，还有两个孩子，法院判了那个肇事者赔偿20万，但是他到现在也没赔这个钱，受害者家属都是没什么关系的普通家庭，也没办法后来就不了了之了……
说实话就是可以的，如果你觉得不可以只是钱和关系没到位。
这时候就得比谁更有钱，谁地位权利高懂？
她撞上的是七系宝马，她们家有钱，那个车主就没钱？
感觉人生各有各的命她的命就是活到23到此为止了23之前生活的无比奢靡明明剐蹭到别人的车了这是给她活下来的机会停车去赔偿别人但是她没有继续开车把自己的命亲手葬送还祸害了别人这种人不死刑？那我们国家的法律以后将不会有威胁了
不谅解也不会死刑
只要家属谅解，似乎就很难死刑。
社会主义不好那你走啊，去国外找公平吧，衣食住行哪点不是因为国家你才有？！弱者才会把公平挂嘴边
死刑未免太过了，从利益角度出发，现在男多女少，死刑了单身男又要多几个不利于社会发展。其二，冤冤相报何时了，而且人家也是因为酒驾造成的，不是故意杀人的，就算把肇事者判死刑了，那无辜死去的命还能回来吗？显然不能，所以最好的办法是能够妥当的给予受害家人精神以及物质上的最大补偿。
她性质太恶劣了先是连撞了几辆车然后逃逸逃逸过程中又撞了那辆宝马宝马起火里面的人通通被烧死然后她又逃逸她相当于逃逸了两次啊
最少最少要判十几年这是最轻的就算退一万步我们国家已经混乱到这种地步去了这样讲人家开宝马740的没钱？人家没有把你弄死德路子？[允悲][笑cry][哈哈]
我记得某鹿那个无期的不是就快出来了吗
这很东国[嘘][二哈]
来，你解释下为什么杀人不能偿命了？
这件事给人以希望的可能还真不是法律和情节恶劣，而是宝马车主实力不殊，有机会针锋相对，谈谈真正的法律，所以这次小鬼收的不是人而可能是阎王。也因此给我另一个启示：与其坐等为父为国成荫，不如自己茁壮成长。法律因为我们自身的强大才更有希望。
是的，永远不要忘记一切万恶之源在于人本身，权力和金钱都是人类的产物，不求一下子改变社会，但求问心无愧做好自己，坚守住底线与初心不被同化，多一个人自律世界就多一份正义
前段日子深圳酒驾撞死几个人，来个突发癫痫不了了之。现在你们还能看到后续吗？
看到评论，哇！争议蛮大的，吐个槽就有可能遭受网络暴力。。吃瓜吧。。
让她死啊，这种没脑子的富二代留在世上也是祸害人
在我们穷人眼里，这种事情见多不怪了，只要有钱，事情很快会压下去。事实。
逝者的家庭不在追究，和平解决了肯定就没事了
笑死我，真有这个能力案子一出来消息都给你封死了，能等你在这义愤填膺？[太开心]
关好看屁事，是这件事本事太恶劣了
之前还有英菲尼迪那件事一家三口被撞死了两个也是因为醉酒吧
枪打出头鸟这次就算你爹是国务院的高层也跑不了你如果你真有中央保护伞保了你记住这将激起又一波民愤让你们这些手握权利的人感受一下人民力量如果扫黑除恶就是这样那不如不做如果太过腐败会有人来推翻你们的[并不简单]
最讨厌这种人以为有钱就可以为所欲为！有几个臭钱了不起？
法律是保护有钱有势的人的[微笑]
更黑暗的想法是有个替死鬼，而真正的犯人去国外逍遥
你现在才发现这个事实
但愿人人平等，能公正处决
如果falv不能公平决断，到真的希望有暗黑者那样的惩恶扬善的ren或zuzhi，来惩罚这些能逃脱法律制裁的人
真正的黑暗不会出现我们面前的，因为我们太“美好”了
就像宝马车受害人一样，如果家人不坚持，我们不坚持，以后出事了，更容易被摆平
一般情况下，酒驾致人死人，同时构成醉驾和交通肇事罪，如果酒驾者系故意冲撞别人，就说以危险方法危害公共安全罪，最高死刑。
请问您是怎么判断“死刑不可能，判10年就不错的？”不知道别瞎说哦
拿钱能了事，还要法律干特么啥啊！
花钱是可以搞定大多数事情的
到时候再出一个有神经问题的医院诊断书，呵呵
说不准人家现在就是可以啊正真的黑暗是我们无法想象的
“面对这些事情，你不说话，我不说话，总有一天屠刀会落到你我头上，那时想说话也没人了。”应该想说这个叭
你告诉大家全世界有哪里都是美好的，是不存在黑暗的一面的？哪里是完全公平的？
看评论人家是首富
这么大的事竟然没有上热搜天朝完了
当然要法律啊，法律是用来管穷人的。意思就是富人管理穷人，穷人听富人话，为富人干活，让富人越过越好，法律是富人制定的，懂吗
舆论的声音有用不
不是思维的问题正因为现实存在这样的事情人们才会这么想如果你一点这样的怀疑都没有除了证明你单纯没有任何理由说好听了单纯不好听的我就不说了
懂的楼主我其实站你这边毕竟真的与两条人命有关
多读书吧孩子，穷的啥都没有，还被微博洗脑了
能开启宝马7系的我觉得并不差赔偿那点钱[汗]
以这个家庭的背景还没有那么大的能耐
你看看云南孙小果
我太笨了，不是很能理解你这句话[失望]
您说此话不虚，但我觉得做出微薄之力改变自己的境遇以减轻制度架构和法律不完善带来的麻烦和损害以及外界不必要的伤害才是大多数人真实想法和真正处境。我们够努力，改变自己就可以了。至于改变社会和国家的从来不是事前的自律，而是事后的教训。多参与社会，多上班，你体会更深
这么大的事竟然没有上热搜
这几只蛆能判死刑不，其实我想问的是，能判刑不？
对不起，有钱真的可以为所欲为.jpg（滑稽保命）
什么死刑，判什么刑，坚决不同意！送去给南海的守岛官兵！
肯定要从犯罪主客观评价，现代刑法量刑不是古代的以命换命。
说的也有道理，人家肯赔家人一千w，如果家人坚决不要，坚决反抗，可能到最后一分钱都拿不到，连自己家人都遭殃，哎，世事就是这样。
在中国，有钱真的可以为所欲为，只要能把事压下来，没有网络发酵，，500万不够1000万很多人都抵抗不住，人死已经成定局，才是现实的根本，呵呵。如果我被撞死，那人愿意陪我家人500万，我也算死得值，我自问就不能给父母500万，呵呵。
哈哈，我以为是你
我也觉得这事会不了了之的～～～
你以为在微博曝光了，这女的就重判吗。对不起，一样用钱解决，照样不用坐牢。在中国有钱就是法。
哪个酒驾致死不严重？
说实话，心里为逝者伤心；但是也很害怕，如果说真的法律保护不了死者的合理权益，给予肇事者应有的惩罚的话，那么中国法律是否还能相信？法官们是否能够对着那面红旗做出最应当的判决？愿逝者安息，愿罪犯受惩，愿法律清白尚存。
兄弟，看这女的钱多钱少了。如果能拿出500来万赔偿死者家属和法官的话就可以释放。她要是没钱，那就关她。估计她也不像多有钱的人，估计她拿不出500万。哈哈哈
有钱能使鬼推磨听过没
你以为现在还有那么多无私的人，牺牲自己成全让身后人拿补偿享福的吗？何况还得找一个跟自己年龄差不多的！我知道会有上一辈人人愿意拿着高额补偿牺牲自己，为子孙谋福！但别指望在20来岁的年轻人里面出现这种无私替死鬼，真人都曝光了，你还能找个老头老太顶包吗[允悲][允悲]
死刑，不杀不足以平民愤那种
支持死刑，玛莎的保险额度应该挺高，然后在赔偿受害人家庭！
吃瓜中[草泥马]
关键十三行那个情况复杂不明确，人家只承认打人，没有承认扔下去，情况复杂，又没目击证人！还在调查之中！人都还在里面关着言后台尚早！
广州十三行许静杀人当时不是在微博曝光了吗？现在呢？得看她后台压不压得住，判刑后就算坐牢操作空间也很大的
你知道孙小果吗？法律不过是制定给屁民的东西。
十三行什么事情啊，没听说过[允悲]
去相信国家的你我觉得更单纯
再次检验国家的时候了，这将是19年具有影响力的事件！
就是我们云南孙小果，警方把案件放给媒体，舆论压力大了不然办案过程中收到的阻力很大
只要你有钱，烧杀抢掠都没事。这就是现代的社会
醉驾直接死刑看看谁还敢醉驾
这货不死都不能平民愤了
你说的那个，我看了，我的错。感觉性质基本一样
五百万买人命真可悲唉
有钱了不起啊[怒][怒][怒]
是微博给你的感觉，不是国家给你的
以危险方法危害公共安全罪，不定这个我都不相信法律了。[微笑]
真的看到这个人的言论都要吐了还排在第一特么的大学都白读了社会主义好啊共产主义好啊希望他和他所认识的人永远都不要遭遇一丁点的不公平吧简直了以为自己读了个天津大学都比别人好多一言不合就贬低别人的学历殊不知天津大学里也有狗屎或许他就是
对对，咱们国家自由民主平等和谐不会有杀人越货，坑蒙拐骗之类的。可能这个案件是宝马车自燃，调查一下，还有把造谣什么什么十三行，什么老师被埋操场的造谣者全部抓起来！咱们国家不会有这些事发生，之所以有都是造谣
：来来来。2013年3月，一个女司机无证驾驶(没有考取驾照)撞死一个人，判处有期徒刑一年六个月，缓刑一年六个月。2017年11月上海，该女司机驾驶闽D牌照奔驰车在取得驾照后的五个月后又撞死一个人，判刑一年八个月。
差，必须差那500万的。
五百万就想了事?人家宝马七顶配差他那五百万吗[哈哈]
国家公信力如此之低原因嘛zf真应该反思反思
死刑加赔偿，强制执行，不就行了，我有钱我就能随便撞人玩了？
道理很简单。如果没有赔偿谅解这个模式，出事儿了就直接判刑，那么最终最惨的还是受害者家属。最少赔了钱还能改善家庭条件。
@静雅观思：来来来，能不能回复我一下。2013年3月，一个女司机无证驾驶(没有考取驾照)撞死一个人，判处有期徒刑一年六个月，缓刑一年六个月。2017年11月上海，该女司机驾驶闽D牌照奔驰车在取得驾照后的五个月后又撞死一个人，判刑一年八个月。
9102了不能偿命死刑？？？
社会现实我比你清楚，从小我就活在这种名利场，无论我看到多么黑暗的事，我都仍然对国家存在希望，立志为改变这种现状做出自己微薄之力，而不是像你一样彻底堕落
还说...法治...明明是...钱治...
来来来，能不能回复我一下。2013年3月，一个女司机无证驾驶(没有考取驾照)撞死一个人，判处有期徒刑一年六个月，缓刑一年六个月。2017年11月上海，该女司机驾驶闽D牌照奔驰车在取得驾照后的五个月后又撞死一个人，判刑一年八个月。
哎～又不缺钱喝酒了就叫个代驾不好吗？侥幸心理害别人失去生命，希望死刑吧！
态度是很重要的，就这情况不死太说不过去了
杭州那个司机最后怎么样了？不也好好的吗
你知道曝光来看看啊
你不知道的事多着了
国家？？？别被某些不良媒体忽悠了
你要知道法律是给穷人制定的有钱人可以为所欲为的
罪犯杀人了判死刑就是偿命啊，你以为呢？
你有没有三观，意思被她酒驾撞死的人活该了
炫富可能暴露了她的肤浅，然后体现她的骚毛气
这个妹子估计也得死刑吧
人家没有逃逸，也不是故意杀人。
长得挺漂亮好浪费
经历差不多，不过你比我好，我已经不抱任何希望了
其实这女人看到这么多人希望她死可能也蛮难受
王宝强哪里捉奸在床了？录像？照片？[允悲][笑cry][哈哈]
王宝强那个捉奸在床开庭都拖多长时间？何况这种刑事案件，取证调查到开庭怎么也得1年左右……
这是一般的酒驾引发的交通事故吗？她之前已经酒驾撞了车，被群众围堵，然后强行撞开多辆车，“杀出一条血路”高速逃逸才有了后来的惨剧，性质完全不一样了好吗
不好说，估计够呛。看起来这女的连500万都拿不出来。我估计她要坐牢。法官也得给钱，家属也得给钱。我看她不像有钱人。在我的定义里在中国现在没个1.2亿现金资产的话，我都不认为是有钱人。但看起来这女的资产达不到上亿，也就是那种几百万。装逼的那种。哈哈
坚持是怕有一天，任人宰割的不是他人
说得对，受教了。
疯狂比亚迪不是初犯
热度很高，但就是没有热搜[摊手]
再次上热搜吧[doge]
醉驾致死家庭破碎钱是解决不了的强烈要求死刑
这都醉驾了，还能怎么洗
妈的现在个十八线小城市的人都这牛逼了？就那么几个钱牛逼成这样？开个百十来万小破车嘚瑟他妈呢，支持死刑[微笑]
所以我想表达的是，这个案件，应该和广州十三行基本上一样的了。
暗网，没事儿买个人玩玩，玩腻了，……
我们这里有个公安局的，晚上酒驾撞向了路中间的防护栏，撞死了外地来打工的兄弟俩人。酒驾的这个人爸爸妈妈都是当官的，小姨生意做得很大，还有其他亲戚也是当官的、他自己也马上要升职了，最后的结果就是工作丢了，没有坐牢，花钱私了了
遵纪守法等红灯的人飞来横祸！酒驾者逍遥法外！丑人多作怪恶人天收人在做天在看[拜拜][拜拜][拜拜][拜拜][拜拜][拜拜]
不是偿命不偿命，玛莎拉蒂车主实在太恶劣，酒驾撞死几个人后逃逸，这样不能死刑?
应该吧中国的所有女网红给封…杀…点
她不死刑请把疯狂的比亚迪师傅也重审！
说得非常在理，“大兔子力打击”就这句我没读懂[疑问]
第三张，馒头b？中间有个洞可以进去[偷笑]
跟疯狂比亚迪差别大了去了比亚迪是顶着人撞QQ死了3个。
那要看宝马方是不是够硬气。
花钱只能解决缺钱的人，搞点受害者家属。这个女人撞死了坐宝马7系的，恐怕搞不定。
马赛克好认真，支持死刑
我就纳闷了，9012年为什么就不能偿命，你来讲讲道理
可惜中国不是判例的英美法系同样的事情判决可能都不一样全看法官怎么诠释所以想公平只能看终审法院了
孩子，你是没有受到过社会主义核心价值观的殴打
家人都不坚持了，我们还坚持有什么用[摊手]
人家有背景，你没招啊~
因为对方不是三轮车。
什么叫认罪态度良好？也就是承认自己错误，积极赔偿受害者家人，得到受害者家人谅解！没这些说什么都没用，光认罪无法得到减刑！
四川成都那位可是判了死刑的，只是鉴于认罪态度良好，改了无期
几个人的命是你用钱买的来的吗？
所以，有钱就可以杀人放火了？
哦不好意思没认真看
你阅读理解多少分，qq是以前的参考案例，不是这次的
我没必要跟个无凭无据信口开河造谣的人有什么礼貌，国内一出新闻必然有人造谣，造谣有市场还真就是有一群傻蛋去信谣传谣。国家真应该加大力度打击造谣者，太可恨，不仅自己没头脑，还信誓旦旦的说毫无根据的话。
你妈妈是不是没教过你怎么礼貌的说话？你又去过工厂吗？
尚不构成交通肇事罪的，一般应认定为危险驾驶罪，而不是以危险方法危害公共安全罪。
兄弟，她这个行为不是交通肇事罪了，是以危险方式危害公共安全，起刑都10年~还可以判无期和死刑~
并没有，连报道都没有，连辟谣都没有
请问各大网友，广州十三行有结果了没？
分辨是危险驾驶，还是以危险方法危害公共安全，亦或是蓄意谋杀，最基本的就是看肇事者是否故意。而且只发生一次冲撞的情形。在这种情形下，如果行为人肇事致人伤亡或者造成财产损失较小，根据《最高人民法院关于审理交通肇事刑事案件具体应用法律若干问题的解释》
热搜都下去了估计也快没事了呵呵这就是中国所谓的人情世故
这个女的判死刑前能不能让我爽一下，身材还是不错的，不能浪费啊
只想点赞让你上热搜让更多人看到
暂时死不了，早晚也跑不了！
我国的死缓和无期都是闹着玩，没几年就出来了
说真的，曝这种脸毫无辨识性………看完就忘了……满网都是
法律公平公正吗？有钱就可以为所欲为？没钱就死刑
23岁开玛莎拉蒂你觉得会被判到死刑吗
紫光阁都发声了啊[doge]
因为她撞的是宝马7顶配，别人也不缺钱，肯定想和她干到底，那么就需要借助舆论咯
前段时间深圳南山交通事故也不了了之了
有污染证据拿出来，造谣不恶心那还有啥恶心？当地村民都没说有污染这事，你是当地村民还是热心网友呢？对事不对人，撞人的是那个女的，重判她就行，你在这祸及家人说些无理由无根据的话是何居心？照你这么说世界上的皮革厂都别开了，都别做了？污染排放有标准，未超标就没事，你说他超标你证据拿出来啊
说得特别好！微博就需要多点你这样的人。[good]
不用看媒体，在你身边发生一次这种事，你就会信了。死缓变无期，无期再变有期，太多了
哈哈，搞得国外有钱就不可以为所欲为一样？总统都可以当当，你要是发现不对可以检举，天天bb那些有的没的
无罪释放呗，人家现在依然活得潇洒。所以记住了，在中国有钱就可以为所欲为。
宝马车家里还能缺钱
广州十三行这么快就忘啦？因为自己从来不关注这些所以面对别人的失望就可以站在高点表示不屑？
花钱确实能搞定所有事，前提是这钱能花的出去。
QQ轿车？？？不是宝马吗[费解]
基本规则就是有钱有权死刑都能当庭释放，对吧
你连减刑假释的基本规则就不懂就在这胡说八道……
一看这所晒的东西就感觉人生已经出现了问题
这个有个例啊，前段时候不是爆出来哪个村还是镇的一个公务员好像就是吧，七十万
微博上不少反动份子的
我还是相信法律是公正的。。。
有钱人都知道不可以有这种花钱能搞定一切的思维的大部分恰恰都是没钱的
我就想知道这个女的是被判死刑还是无期徒刑
你又算是什么笑话
受害者家属如果同意谅解会减轻
说到不公平我堂哥被谋杀身亡也不敢说是不是谋杀，结果被定为交通事故。那个人只坐5年牢，赔偿60w现在60w还在公安局，而且我堂哥那天刚好大学毕业证寄回家[微笑]
没错的，必须的。只要她有钱，她要是拿不出钱，就坏了。估计这女的也不像多有钱的。拿出500万来都够呛哈哈应该属于没多钱还喜欢装逼的。在当今中国没个一亿现金，我都不承认她算有钱人，在我看来。没一亿现金就别装富二代哈哈。
不可能的，如果不死刑，哪怕是死缓等过两年的风头淡了，都能慢慢减刑，只要有钱
目前宝马家属没有任何回应。
不管怎样，都是要付出代价，过分宠爱也是害孩子，有钱有修为才是富豪，这种只能算暴发富而已
因为你的眼界就只有微博上各种胡编乱造的阴谋论上，听风就是雨，自己不带脑子
家属也有问题啊，给了钱就不追究了只认钱我还没见过几个要不钱也要追究肇事司机的案例500万起码还觉得值我身边的真事儿只赔了二十万死者姐姐出面调解的还担心对方不给钱直接坐牢（主要是考虑他死了老婆女儿没人照顾然而他女儿马上大学毕业了可以自立了）[挖鼻]
交通肇事罪与以危险方法危害公共安全罪数罪并罚
是我咬文嚼字了，文中说成“思维”最合适。这种“思维”（事实）怎么形成的，这事没人敢说太具体。
在中国这个国家，只要你有钱有背景，不管你杀多少人，犯多大罪，只要钱到位政府法官也是睁一只眼闭一只眼
那么解释一下孙小果?解释一下广州十三行?解释一下武汉垃圾焚烧厂?
有点像lf的whq
你读了几本书。建议你看看脑子
刑法中有危险驾驶罪(行为犯，出事前即被抓，醉驾是情形之一)。发生一次撞击，出现重伤、死亡结果了，就是交通肇事罪(过失犯罪：行为人对事故本身是过于自信的过失)。此次事件中，发生了多次撞击，应该定以危险方法危害公共安全罪(故意犯罪，最高刑是死刑)。
赶紧枪毙吧！祸害……
人家宝马7系车主估计不差钱[并不简单]
真难为你了，泱泱大国你就找出这些？你知道全世界每天多少案件吗？坏人永远有，所以需要警察和检察官，坏人也会用钱来抵抗处罚的，所以需要博弈
这社会比电视剧更恶心！没有现实参照，电视剧会那样拍？你就看操场埋着的，17年前被枪杀的，云南孙，你就等着看看结果思考一下就行了！案子彻查本是来要牵涉一堆大人物的，结果出来就是小杂鱼！记得三聚氰胺抓的哪个？
是西安的那个吗？就说最后怎么没有报道了
我说看着这么眼熟
警方的证据很清楚没人看，那么明显的阴谋论谣言也有人信。
我只想知道现在怎么判了
真正的黑暗可能由所谓正义的公职人员身上展现。我已经不再相信警察!拿着老百姓当然钱却做着害人的勾当。和改革开放钱的歹匪有何区别，怀化监狱。
当初广州十三行的调查结果好像是死者自己逃跑坠楼？可如今玛莎拉蒂这事，肇事逃逸这么赤裸裸，不知道背后利益集团准备从何处入手为子女洗地？删微博？死亡人数？花钱摆平死者家属？是不是死者家属不追究，就不会判死刑了？
这次死的是宝马7系
在中国有钱杀人放火都不犯法的
醉驾害了多少家庭啊，唉
这个案件我觉得按照以危险方法危害公共安全罪可能性也挺大，醉酒驾驶开车上路明知酒驾可能产生危险后果却放任危险结果的发生，肇事后继续冲撞，对公共安全造成威胁（这是争议点），毕竟有死亡的人不止一个，跟之前有个案子类似，看法官怎么解释了
按我的了解，只要造成一人重伤，就按交通肇事罪处罚。
据说这个死女人也在医院重症监护室，如果死刑的话，就麻烦医院别浪费资源，别救这个母畜了，死在病床上算了
大事化小小事化了？
希望死刑，立即执行
死不了的，来自底层人民的自嘲。[可爱]
中国的法律只针对穷人
那是因为达成和解了啊家属不追究了！所以没判重刑
死刑也死不了，又不会直播
遵守交通的被撞死了，醉驾飙车还没消息了，因为人家开的是玛莎拉蒂了。
这小脑瓜子听不懂大家说啥的放心吧
看微博感觉越来越黑暗了是错觉么？
话题排名已经降到70了，这件事情也许就这么过去了。
配图合适吗？？？？
所以你的意思是大家都错了？
我老家真是发生过贩毒替死，还是我爸妈一个朋友的亲戚，绝对真实，当时还说他去替死给他家人什么补偿反正就是很多钱，结果执行了以后完全不管他家人，现在那个替死的老婆孩子过得巨惨，另一家就人生美满了。
哈哈哈哈又是一个电视剧看多了的疯子
好好的日子不过嘚瑟过了头把命都搭进去再有钱的生活您到地底下去享受吧
死了七个人啊。官宣2人，你说呢这事大不大
只能说法园是卵的，现在的社会是这样的，钱、权大于一切
♥╣[_]╠♥♥╣[_]╠♥
死的人死了，活着的人还要活，所以这就是钱的事儿
死了7个人。撞了三次吧。这是醉驾？这是危害社会公共安全，是死刑好吗！
必须摆平，你还以为被微博曝光就一定管用吗。管不管用取决于钱多钱少，如果100万不够，那就再加一百万。还不够，我再给你家属一百万。只要钱多啥都摆平
哈哈就是摆平的了
都是一家人，长辈吵几句，以后不还是按上面说的“程序”走走过场大事化小完事。
人民日报观察网新京报不都是他们在报道吗央视也上了。。。是不是没上微博热搜就是没上主流媒体。。。
近两天有一个逃逸的，也撞了人，但是只不过拘留了几天
必须抵命她的命是命死者的命就不是命？既然敢醉驾还开那么快那就是不怕死咯
我高二的时候学校门口被醉驾司机撞死两个高一的学妹，事后不积极补救，一大堆家属带着烟酒直奔综合楼校长办公室，最后一人赔60w，坐几年的牢。
前两列没有钱的缘故吧。钱赔到为，什么都好说
五百万给我家人我也不追究了
章口就来污染工厂？你去过那个工厂吗？造谣真几把恶心网页链接
不能轻判这是毁了两个家庭啊[微笑][微笑][微笑]
什么时候说花钱能解决了，这性质这么恶劣，又曝光了
看来是父母给养成的
十三行得背景太大
赔钱陪到倾家荡产就对了
首先定案加申诉，一审上诉二审确定判决就是一年半到两年的事，其次，法院跟警察并没有任何义务公布去公开公告案件进展。开庭了记者愿意去听，回去写新闻有没有人看那就是记者的事了。上海冰箱藏尸案不是前两天才刚出结果？自媒体写啥你信啥？那六小龄童赵本山谢大脚都死了多少次了要[吃瓜]
这女的身家也不干净，，美没看出来，比她好看的多了去了！她算摊上大事了！！
打扰博主了请您原谅别删我评论，我也是没办法了感恩感谢您跪请您所有路过的好心人去我哪看看关注下我女儿的案子帮帮我和我可怜惨死的爱女，求法官大人严惩杀人恶魔判处死刑立即执行，杀人恶魔宋述一杀害的可是大二的学生，国家的后备人才，跪请法官大人给我爱女申冤，感恩感谢所有的好心人，。
pc不是上赶着都不想管理
打扰博主了请您原谅别删我评论，我也是没办法了感恩感谢您跪请您所有路过的好心人去我哪看看关注下我女儿的案子帮帮我和我可怜惨死的爱女，求法官大人严惩杀人恶魔判处死刑立即执行，杀人恶魔宋述一杀害的可是大二的学生，国家的后备人才，跪请法官大人给我爱女申冤，感恩感谢所有的好心人，
不用看了，不会死刑，也不会判很多年。最高也就判得了714年。请好的律师，可能判更低。
死刑能直播吗，担心最后的环节被他们搞定
哈哈，中国政府和法律就是个笑话
所以我现在疯狂赚钱
车祸案子，是不可能偿命的，除非受害者家属自己去报复。
以前酒驾致死没上热搜？可能这次这么火也有豪车撞豪车在里面，但是别说什么因为好看。
不是说有伤亡吗不是活活烧死两个人吗
我作为车祸受害者家属，妹妹一家四口全被撞了，妹妹成植物人，肇事者一分钱没赔，法院判了也执行不下来，折腾了两年了一点着落都没有，这时候会发现如果对方能赔点钱解决妹夫家生活问题就谢天谢地了，可惜事与愿违，人家连这点都不赔，而妹夫家要顾大顾小根本没办法，现实太残酷了
睿智，别自作聪明了，吐槽中国因死刑而不顾人权的，最多的就是美国加拿大，这才是我为什么举例美国加拿大，是这群国家恶意吐槽中国，顺便给这群zz洗了脑，我没有针对谁就事论事
最近的杭州女童事件的热度，好像有意无意的把这个事件压下去了，没发现吗？？？热搜里面肯定应该有杭州女童事件，但是却有好几个标题的杭州女童事件？？？为什么呢？？？
哦吼吼？人权只配美国和加拿大才有是吧？民主是人类一个共同方向，那些走在前面的人就都是在洗脑别人的？你一讨厌美国，我们就不能和美国走同一条道了？一走里是被洗脑？还有，美国是有死刑的，你只是讨厌美国并不在乎逻辑和道理
开电动车就更加在意钱。钱到位会写谅解书。能理解么？毕竟是车祸，不是故意杀人
你的中国梦终于醒啦？
个人认为最寒心的一件事，是很多评论说，受害者是开宝马7系的，不会轻易放过肇事者。如果受害者是电动车呢？老百姓的命就那么贱吗？法律什么的，根本保护不了老百姓吗？想想都寒心。
千万不能用钱简单的摆平这件事，就算判刑也不能有缓刑，这种人再放出来对社会依旧是个祸害
你说的对，用词不当，概念混淆了。
请先学学法，人家当地警察定的危害公共安全罪不是以危险方式危害公共安全罪好吗？交通肇事罪也属于危害公共安全罪里面的。
此女以危险方法妨害公共安全，致“两死四伤”，罪该万死！[怒]
骂个屁啊！现在判了吗？危害公共交通安全？？我也想让她被判危害公关交通安全罪，我只是对我国法律没有信心好吗。这个罪也不是我们屁民能定的。而且我也想顺便表达我们国家现在交通肇事罪判罚太轻了的意思，OK?!
问题740的车主只是受伤了，坐车的没有740
740:赔钱？赔钱在我这里不好使！
对于任何程度的酒驾都建议直接判死刑
12年酒驾追尾3死3伤司机被判决死刑
不知道中央新闻会不会被这种后台厉害的压下去。
你家里最近有大事，多注意一下吧
死刑过了！评论的一些人对生死没有一点敬畏，张口闭口死刑死刑，也难怪，活在践踏人权的制度里太久思想也就这样了，还停留在杀人偿命的落后思想里。
个人是支持死刑的，但还是要尊重最后的判决。死刑死刑！
做个人有那么难？
不曝光有些时候还真保护不了，但是爆光不是那么容易就能爆光的
酒驾逃逸致人伤亡已经到了死刑的范畴了啊
还有一条交通肇事逃逸，不知道这算不算一起交通事故，还是若干起交通事故
还记得广州十三行事件吗？
其实死刑真不好咔嚓一下就完事儿了有什么用应该无期徒刑不得保释不得减刑不得监外执行在里面呆着让她悔过一辈子
凉的事多了谁还会在乎这一件
等结果吧，别让这事凉了。
开车不喝酒，喝酒不开车
什么三观，无语了！这样还不死刑，你以为大马路是你家的，天天喝醉了，横着开都行，自己做死就算了，醉驾还害死了别人，这样的人，死一百次都不足惜
杀人分故意和无意不要被仇富心理蒙蔽了双眼是人都会有做错事的时候我不是希望让有过错的人免去惩罚而是不希望舆论对事故做出二次伤害相信法律自有公道而不是你让死就得死炫富与你何瓜部分人内心的自卑与仇富的变态心理真让人看不起
社会就是这么残酷，双方都有钱有关系那就是谁有实际谁赢，如果是个三轮车，呵呵，赔些钱了事了！！
我觉得也是，感觉社会生活没有安全感！
怎么在车里的人不是你[微笑]
被害者如果是普通老百姓，这女的肯定会动用各种关系减轻罪刑，最后逍遥法外
大概剧情假设一下，此女家里出来积极赔偿受害者，然后在秘密状态下达成谅解，然后16年或者无期
大家不用瞎猜了，因为中途停车熄火，后座男怂恿开车走，所以会免于死刑，应该是20年有期，至于两年后消停了能不能减刑不清楚
别逗了，醉驾，逃逸，逃逸造成死亡两人及以上，你以为判的轻？
如果他的父母生活作风工作作风没有问题，他们的女儿能会是如此的炫富，肇事逃逸的人？建议好好彻查一下
救命救命，只要可以让我活下来，我就是你后半生忠诚的奴仆，和来生向你报恩的朋友
杀人不应该偿命吗？如果情有可原那还有的说，醉酒驾车致人死亡，触犯了法律，他有拿别人的人权人命放回事吗？如果不重判如何对得起两条枉死人命！如果那两个人是你的家人你有作何感想，能放过她？
十有八九凉了，这么多人关注评论，居然没上热搜，背后的事令人深思不是吗？
当场他就就该死，还能对她有一丢丢同情，该死
我想知道当地的警情通报咋写滴
现在这社会，不是你罪犯得大不大而是你后台大不大，后台大死刑可以在外照样逍遥（孙某某），轮奸可以说轮流发生性关系（李某某），唉～社会啊！
他撞了不跑，下来救人，可以原谅。她把你撞死了就跑，你是不是很开心啊
被警察控制后还能删除微博，说明背后有高人指点拉啦！
不会，每一个罪都有最低刑期，危害公共安全罪最低十年，你赔再多钱都不可能三五年
会的！取得家属谅解会降低刑罚！
这就是一个有钱人任性得世界
这就是富二代炫耀的结果[赞]
这种人讲真还是处理了好，判个无期也就20年，打点打点，15年出来不算短吧，这不车祸受伤吗，再加上来个保外就医，10年出来很现实吧，那会儿，嗯，一个33岁的马路杀手重现江湖，你还怕她不敢无证驾驶麽？
积极赔偿不影响基本量刑
但愿法律给给死者家人以及大众一个公正公平的交代吧，希望你也能关注后续…只是这几年用财力势力摆平的事情太多了，早已心灰意冷了
看下入罪，危害公共安全罪，前案例全部无期起步？她还能翻？
以危险方法危害公共安全罪，十年以上有期徒刑，无期徒刑，或者死刑
这女的给你钱了？？是不是开始花钱雇佣像你这种人，洗白？？杀人了，不该偿命？那犯罪的成本太低了
是因为富二代和官二代的孩子不敢判死刑吧！
是的、撞死一个人如果和平解决的话赔个不到100w。有的人可能一辈子也没见过100w.哎、这就是人性的抉择...
还真就是这么回事，因为穷人更愿意接受和解。
死刑支持[作揖]
上海“疯狂比亚迪”司机黄世华，醉驾后与一辆桑塔纳追尾，驾车逃逸。逃逸途中撞上了路口待转的一辆QQ轿车尾部，QQ轿车又撞上前方待转的一辆悦达起亚轿车。最终导致3人死亡、3人受伤。QQ轿车油箱起火，车内一男一女卡被活活烧死。黄以危险方法危害公共安全罪被判处死刑。在2013年10月11日被执行死刑。
省省吧……过两天又被明星的花边新闻盖过去了，然后嘛，就不了了之啦！
很好理解，就她爹在当地的政商关系，自然少不了保护伞！
该不该死由法律说的算，不是你狗嘴一张说的算
你好搞笑，践踏人权？车里面受害者的生命和人权呢？是这个女的醉驾不把别人的命当成命随意践踏生命。杀人偿命有什么错？
估计是人家的工作
狗腿子，你是不是收她家钱了！这么舔，有意思吗
你是不是那个女人的狗，要不然你去替她坐牢啊
不是更愿意，是没有办法。
肇事者怎么没被撞死呢，死的都是一些无辜的人，特别是那两个被活活烧死的人，真是惨
怎么在宝马车里烧死的不是你？
那天轮到你老婆儿子，你千万别哭还求法官轻判因为这是你老婆儿子的錯他們都是活該的
命都没有了还谈什么权利[摊手]
裸奔不符合他的气质，他应该喜欢的是吃，一日三餐都是
杀人偿命欠债还钱，天经地义，你觉得你活在2019年的新时代，有新思想，那么你应该很前卫吧？那一定会做一些与众不同的事情，那你怎么不去裸奔？[嘻嘻]
睿智，别自作聪明了，吐槽中国因死刑而不顾人权的，最多的就是美国加拿大，这才是我为什么举例美国加拿大，是这群国家恶意吐槽中国，顺便给这群zz洗了脑，我没有说只有美国才配人权，我也没有因为讨厌美国加拿大而背离逻辑，我是就事论事提的加拿大美国，你真像你的名字一样，杠精而且没脑子。
酒驾应定性为故意杀人，按期结果分为杀人和杀人未遂。
也许这个祸害的微博号码还有其他人知道呢，被删了可以理解。此女应该判死刑立即执行，有钱下去花吧
不遵守法律法规的人将遵守法律法规的人害死就不配讲人权
看到那么多人的回复我就放心了
先酒驾。然后刮伤别人的车。逃逸。飙车。然后以严重的追尾。造成受害者死亡。再清楚不过的事情了。这种人还活在世上，天意何在？法律何在。中国人民眼睛是雪亮的。寒心吗？
你要来撞一下吗好像你家都需要
自然对这社会，呵呵呵呵。大家都懂。何必再较劲呢？[伤心]
把每位受害人赔偿满意，应该可以搞成无期，估计死刑不太可能
老子有钱，不是咱这种小老百姓该操的心
富二代现在不好做啊
家属积极赔偿，在公检法积极调解下达成共识谅解。
践踏你的人权呢，二死四伤，酒驾判她死刑很过分？
这是我最想看到的法律依据！
@越秀检察说的是你吗
某检察院刚说过对醉驾的要怎么着，看来醉驾决不能从宽，只能更加严格！
中国绝对不能取消死刑制，必须有个震慑力
行凶者的人权得到了保护，那么逝者的人权如何保护？法律明确规定，饮酒不能驾车，难道行凶者不知道？肆意践踏法律，违反交通规则且致人死亡。而且还是肇事逃逸过程中致人死亡。请你看清楚！
规则制定从来都是统治阶级维护自身利益的一种手段
哈哈H啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈H啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈H啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！
你应该在车里，不应该在这里
还是太年轻，不判死刑出来祸害人吗？
这样的事以前还少吗？最后怎样？不是赔钱就是大事化小小事化无。淡化处理
还好被害者有实力，不然估计早被河蟹，这消息都流不出来
其中一个是劳动局局长，你觉得会放出来[doge]
@越秀检察，是这个
你艾特的这个我点进去没有哎
只知道是广州的，还不知道是天河还是越秀，好了，现在知道了，我要@他们来看一下@越秀检察院
如果被害者是电瓶车，摩的，三轮车，结果可能就不一样了吧
被害者是一辆宝马740。。。不比这个粪叉便宜，这个事估计这女的再有钱也压不下来
哈哈，有权有钱，游戏规则它们定
没错，我也想知道为什么被刑拘后还能删除自己微博的内容，难道我们的人名警察就那么宽容大度，刑拘后还让刷微博吗
嗯，我开车把你撞死了，然后不判我死刑你就高兴了。很不错[微笑]
喝酒开车杀人难道不死刑吗？酒真是个好东西，还能保自己的命
卖淫女必须死刑！
死刑怎么过了？死她一个人也抵不了受害者两条人命
那是因为无权无势的平头老百姓斗不过有背景有势力的恶人
不死刑你来给个公正的判决呗[哈欠]
是谭某的家属？这么“善良”？
宝马车上活下来的是司机吗？
宝马车上死的两个人，其中一个是校长，一个商丘劳动局局长
中国就是这样有钱的犯法了警察都想办法帮你脱罪没钱的犯法了抓到了就顺理成章说什么正义永远不会迟到。
以命抵命吧，而且她一条贱命抵两条命也不亏。
三鹿，长生，新城……地方官官相护，执法难。
湖南老师的案子就是罚酒三杯搞定了……
原来杀人偿命是落后观念！[思考]
滚，贱民心态，就算是电动车怎么了
兄弟，蹭热度来错地方了。
查查他爹是谁，啥都明白了
算不错了，起码给了几十万，被一个穷人撞死，也就判个几年，还得不到什么赔偿
事实就是如此。我们老家一个房地产商的小三刚拿到驾照，开着金主的路虎出去，撞死了一个路人，赔了几十万，几天后所有消息销声匿迹。
对生死没有敬畏？这他妈放在等红灯什么错都没有的宝马车里的人身上是不是说你不敬畏死掉人的生命而是在意那个对社会治安藐视的肇事者身上？好意思说出对生死没有敬畏，正因为我们对生死有敬畏，才一定要觉得肇事者该死刑！不然放出来了，这样的事情谁能保证以后不会再发生？
如果醉驾逃逸致人死亡直接判死刑，他们还敢这么狂？
如果这是发生在你的父母妻儿或者老公身上你还能说出这话吗？嘴上积德，不为自己为后代不好吗？
希望车上的人是你自己么？
骑电动车的跟开宝马的家庭条件不一样
大热天的跑来送？
我觉得要凉毕竟奚梦瑶突然结婚了
过了？怎么了？要人权，那宝马车上的人的人权呢好好的等红绿灯，就这样被醉鬼开车毁了，他们的人权呢，伤不在自己身上不知道有多疼
希望下次在车上的是你
无期的可能比较大
车子在路上开到那种速度，有对生命有敬畏？不是践踏他人的人权？
楼主，大多数人的文化水平和素质停留在哪个阶段你应该明白，尤其是仇富仇官，如果换个可怜人就不会那么多喊死刑了，所以不必太较真
我的天，长见识了
还是广州警察牛逼
那个保姆被死刑了，啥时候和解了，瞎说
杭州保姆纵火案最后都和解了，普通人更没有时间和金钱耗下去
2死是宝马车里的人死了，4伤呢？包括车上的他们3人还有1人是谁
有能之人决不能放过她！
胆子大的不得了！
看到你这样的哈皮被骂就放心了，没发生在自己身上，还劝别人大度。
从法律角度来说，一模一样的案子并不是没有，而当时的判决就是死刑，国内的，不是国外的。
你都不知道这在中国有钱坐两三天是可以出来的吗
死刑没意思，支持终生监禁！！不予假释及减刑
怕是你对践踏还有人权这些词语有什么误解!!!肇事者死刑是践踏人权，对生死没敬畏，那么宝马车死的俩人都人权在哪里？？？？？？别整天大言不惭，站着说话不腰疼。
在中国，我觉得这种情况死刑应该不大可能，赔大笔钱，然后对方原谅，在坐几年牢，风声一过，又出来了
很难过却也是事实…这个社会本质跟动物世界还是没区别弱肉强食
不管别人说多么丧尽天良的话网友都该保持沉默？麻木不仁和躁狂的键盘侠都很可恶。
人家愿意说什么就说什么跟你们有个几把关系，你们一个个在这喷，都在网络上装什么呢？
和解了？！！！好惨，故去的四个人好惨，那个丈夫为啥和解？？？？
到时候再买点发明专利，减刑
应该让你去宝马里试试
为什么你的评论能发语音[吃瓜]
钱不钱的无所谓！主要是玛莎家有势
嗯？你和你老婆家人遵纪守法的在车里等红绿灯，因为她撞了你们导致你妻子双亡，希望你思想先进一些，不要停留在杀人偿命的落后思想里，且这种事情继续发生在你身上，不要反驳，你的先进思想不允许。
也不是说滴酒不碰，要约束自己，酒没有错，是人，喝了就一定要约束自己不能开车，也一定要约束自己不能喝太多
所以说千万别喝酒开车，开车就要滴酒不碰
现在的报道来看，人家玛莎拉帝家挺硬啊，宝马估计维权够呛能维过人家
拿命换命去吧，不作死就不会死。
能死刑吗，逃犯还在逃逸过程中害死了两个人
谭某父亲某天拿着一大堆精神药物去警察局，证明谭某患有精神疾病，隔天各大媒体报道，谭某精神疾病发作，被判无罪释放。这就是后续，这就是现实。
死刑啊，不能因为有钱有势就可以胡作非为啊，今天撞死一车还会有下次，人家宝马车里的人遵纪守法为什么要天降横祸，一定死刑！
看到别的评论也是这么说的，不会死刑
我也觉得死刑不行，太践踏人权了，凌迟起步吧
他妈如果在车里，他巴不得要些钱。
你妈在车里你就不会这么说了闸总
社会被权钱势给污染了。
不死刑法律还有公信度？
法律不是对所有人都绝对的公平公正的，法律是只有黑白的，但法律是人拿来用的，所以你懂的。
杀人偿命欠债怀钱天经地义
这怕不是醉驾，是du驾哦
充什么外宾？[猪头]
皮痒找骂呢还是想赚评论？
穷人命贱是事实，生命平等是骗人的
确实如此，不说以钱息事宁人，就凭人家有钱也就会有人也能让人屈服，像我这种社会底层的只能打掉牙往肚里吞
感觉又要看一场“有钱能使鬼推磨”的剧来吧，找关系，塞红包，看脸大，就喜欢这样sei的红包不够厚啊，大小不适中啊，这事不太好办啊尊敬的各位民众，大家好，现在为您直播一条有钱能使鬼推磨的新闻，请认真阅读[允悲]
@抽烟又喝酒的猫吃瓜
看到那么多人骂你我就说还是有人有知识的
你怎么不在车里，好可惜
你心里到底是有多阴暗
你放屁不会说话就别说
你放屁，是死了40个好吧，说不定是400个
当时没有直接死亡拉到医院之后报抢救无效死亡是两码事
但是我看知乎都说死者身份了，后排就坐就业局和技校校长，司机开车重伤转诊郑州。感觉可信度比较高
参考下2012年上海“疯狂比亚迪”的司机黄世华。案子几乎一模一样，最后判的死刑，唯一区别就是玛萨拉蒂比比亚迪贵的多。
辣鸡人没有社会责任心
谁诅咒你你找谁，我和他们又不认识(=_=)如果你是这个意思的话，你这个词还真的用错了，因为杀人偿命，前面已经有了结果，后面就是判决。不对么还有之所以不判极刑，就是为了犯罪的人权？受害者的人权你在考虑嘛[摊手][摊手]
杀人偿命这个词我承认用错了，我的意思是：在不分青红皂白的情况下固执的要执行一命抵一命的落后思想。我主要是反对死刑，你们别喷了。我并没有说不追究肇事不用付法律责任，麻烦你们看清楚。还有，像你们这样仅仅因为我发表了个人意见和大众方向不一致就一个个的满嘴诅咒真的好吗？
对啊。前几秒正常生活，后几秒被活体火葬，够惨
所以说单纯撞击应该不会死而是重伤，要命的是还起火了，所以是被活活烧死的。
愿你被撞死后肇事者能拥有着“鲜活自由”的制度
就是对生命和生死怀有敬畏才支持死刑！醉驾的明知道你违法、危险行为可还是没有引起重视！死在他们手里的人与家庭多无辜啊！因为你的错误要别人葬送生命，要你，你愿意吗？也不是钱能弥补的伤害！明知违法还去做，不等于谋杀了吗？不应该死刑吗？到底要如何才能引起他们的重视
我看的消息也是7死，不明白大家都说2死
为什么都说是2死1伤阿明明是死了7个人在明珠花园撞死三个逃跑了到外环路上又撞上了在等红灯的宝马车宝马车里的两个孩子两个大人（男的）被烧死了这女的还发朋友圈说什么自己种的因自己承担果
严惩，这是活生生的生命
放你的屁，什么是人权，杀人偿命才是人权，尽让美国加拿大洗脑的你真不知道什么是人权。
希望不要又是一个死刑变死缓，死缓变无期，无期变减刑的故事
看视频肇事者应该伤得也不轻了，能不能救回来还不知道，毁容的可能性较大。只要不是故意杀人，基本不会判死刑。前面有案列是无期徒刑。估计是年少，家庭比较富裕，自己又漂亮，太轻浮了，闯下弥天大祸，害人害己。
不晓得呢，看最终啥结果吧，但是挺希望判死刑的，真的挺心痛的，活活给烧死了。
你来讲一下杀人偿命是落后思想的话，什么是先进思想。帮助再教育？社区做义工？
关注后续，不应该这样敷衍了事
你管怎么来的？不管怎么来的人家就该被撞么？
听说是局长和校长，开740的车怎么来的
你去欧洲国家吧，那有你要的人权
。。。。。慢慢发酵
不是张口闭口死刑，而是因为有这样的死刑判例，如果受害者家不接受调节，最高确实可以盼死死刑过了！评论的一些人对生死没有一点敬畏，张口闭口死刑死刑，也难怪，活在践踏人权的制度里太久思想也就这样了，还停留在杀人偿命的落后思想里。
太年轻女性怎么会赚钱太多，能买轿车？结果自己下场。
我就问！谁保养的！娇生惯养！我都要气死了。知道吗
那这样以后就可以用你这种思想！拿钱来收别人的命了。你能不违背自己的良心吗。但凡是这种事发生在你身上！你能这样想。我就真的服了你了！
万一死的真是层主家人然后层主说这话，楼层里的人又会怎么说？[doge]
不要说话，吃瓜就好，怎么判刑看法院
撞死人是危害公共安全罪？？？？？
罪证列出来一条一条的，不知道最后能不能安装的上，
杀人偿命是落后思想？
千万别让他逃美国，必须要追
杀你不用偿命额话，估计你都来不到这个世界[允悲][允悲]
出来混总是要还的
等官方了，希望不要让关注这件事的网民失望，
你要不会说话，就特么给老子闭嘴
广州的酒驾还放宽呢[鄙视][鄙视][鄙视]
肇事逃逸致人死亡，兄弟，而且是2死4伤，醉驾，造成恶劣影响
仇恨的种子是否发芽，就在于司法是否公正。
不死刑，20年后难保不会出现第二个张扣扣
这个不是受害方与她打官司了，是检察院直接提起公诉。过程肯定需要时间，需要收集证据，得合理合法。民事赔偿肯定有，死刑应该不会，毕竟不是故意杀人。但刑期不会短了，起码10年以上。
希望依法治国不是一句空话[微笑]
事情想要处理的明明白白、就要先控制肇事者们的老豆、他们极有可能动用关系跟金钱以及其他的一些手段帮这些凶手洗白、望各位博友广泛关注！
好像是这样的哦，如果换成一个开十几个万得车，估计赔点钱就行了因为人家打不起官司。现在的法律真的挺让人寒心的。
讨论个吧直接枪毙
怕是下一个孙小果，判个几十年，她父母在背后关系运作下，几年就出来了。
你是那个肇事者的走狗吗，如果死的是你亲人，你就不会坐那给这放屁了
如果在车里的是你的家人，朋友，你还会这样说嘛？此女行为太恶劣，死刑都不为过！
应该判终身监禁不得减刑，让他痛苦一辈子！判有期或死刑也太容易她了！
你说得对，她不该死，她应该被你供着哄着开车撞你全家
酒驾就是谋杀，支持死刑！
建议国家有关部门规范造车企业行为，别把这车搞成娱乐车联网，开着车，大屏幕上是车联网，可以玩微信刷微博玩qq，这样的车联网不要也罢，
危害公共安全罪应该提升了，从面上扩大，小到开车打手机看手机必须入刑法，大到醉驾，毒驾量刑，明知对公共安全有害，但还是要酒驾醉驾毒驾的，不存在偶然关系，应该直接算预谋，最高死刑。
只希望在看到结果之前，热度别消失了。
死者太可怜了，活活烧死啊，这女的不判死刑，天理难容
我有时候觉得这些人除了吃喝玩乐，精神不空虚吗
你是法盲吗？危害公共安全罪怎么和解？这还是私人案件了？你看不出这是上升到检察院的国家案件了？语文都没学好？9年义务教育都没学明白？没事多看点书，文盲
希望你妈也可以这么来一下，
酒驾就是故意杀人！应该死刑！
如果坐在车里是你最爱的人，你会这样讲么
不是对死没有敬畏，而是这些犯事者对法律没有敬畏，把法律定义成了平民的绝对，变成了富二代，官二代，有钱有权有势者的相对
有钱人哪那么容易判死刑
送回去重塑吧，放出来害人
看见有人骂你我就放心了
杀人不偿命？难不成还要给她颁个奖？懒得骂你了，建议把你回炉重造
因为穷人没人钱去打官司找个律师就已经很大部分的支出了
欠债还钱，杀人偿命。自古不变的道理，自己的命是命，别人的命就不是命了？
酒驾=谋杀之前看过一个广告
我觉得现在那些谈死刑侵犯人权的人，都去体验一下犯人的犯罪手段或者是犯罪经过，体验完了你还能说话，你在叭叭。
要不是宝马车主背景后台硬.你都看不到这个新闻.
翻下新闻那保姆判死刑了
我没去，你去了？
烧足香了呗[闭嘴][闭嘴][闭嘴]
删微博也可能是让别人登陆帮忙删除啊
有点不明白，想请教下各位老司机。像这样直接把车给撞着火了，是速度快必然会撞着火，还是说要撞到特定的部位才会撞着火。
这样猖狂的人应该受到法律严惩
读点书读出优越感来了？学了几个新词就要拿来用用？
对啊，有钱有权的人，家庭不一般的，别人就是比我们普通老百姓有办法。
看到你被骂，我也就放心了
你怕是活在别人把你爹妈，老婆，孩子整死了，你还要给别人说谢谢辛苦了的制度里的高等生物吧？真不知道有些人脑子里是不是装的大脑，说的话跟装的豆渣一样，还杀人偿命的落后思想，真希望车里坐的是你，然后你老婆还用肉体去慰问把你整死的人，这样你就可以含笑九泉，不枉此生了
来，你全家让我杀一杀，判我个10年我能接受
请以死刑警示后来者，不然法制何在？天理何在？
去年类似事件，豪车撞死普通人，判刑死缓二年，我应该以什么样的心态来看呢，正义心态，等法院判决，必定是一个生命；看热闹不嫌事大的心态，去年撞死一个都死缓，这次当然应该斩立决；路人心态，该怎么判就怎么判，反正没几年又出来了；不猜测了，好人格分裂[允悲][费解][二哈][二哈][二哈]
今天的新闻已经出来了。死者不是宝马车的车主。
我有那个仓曁狗的照片谁要@我！
女英雄…干死了一个校长一个局长，揪出了她爷爷和土地局局长，英雄走好。
如果撞到的是你家人，你怕是要生吞活刮了人家，还会在这里说风凉话
想想吧，如果法律不严判，这种事情后续会越来越多，反正权贵子弟花点钱铺路都能搞定；如果某天我们走在路上随时担心不知道哪来的车会撞过来，而且自己没命了别人最多受点罪该潇洒还潇洒，你还会支持谅解？司法不独立大众永远没人权[怒][怒][怒][怒][怒]
查一下他们家庭背景！
一家人，当场死了2个，剩下的好像就司机能活，就是灭门了，只有你这样人，才能用你父母儿女的命去换钱吧
你应该在车里，不应该在车底
人家宝马车主家里应该也不缺这点钱。
一样的，林先生也很有钱！但是还是很难维权，因为他没有权利，明知道小区有错，但是就是没办法
这。。。咋想都不是一个性质的吧[允悲][允悲]
原来人权是用来保护犯法的人的死者不配有人权吗[作揖][拜拜]
因为别人有血气，有人性，你没有
杀人偿命，天经地义，这是最古老最朴素的想法
危害公共安全罪怎么私了？你明白这罪的受害人不再是个人那么简单了吗？已经上升到国家层面了，这罪起步7年上到死刑，很严重的罪，而且这案子是由检察院直接起诉的不经过个人。别再当无脑喷的人，多看看书。
问题不在法律，在执法者，这个是理
拾破烂的也是命，法律里只要是人命，就没有贵贱老幼之分。问题不是出在法律，而是出在执法者，有关系的撞死人和没关系的撞死人，处理方式是截然不同的，这就是现实。
果然，钱是好东西
如果车里是你的家人希望你也这么想
要为猖狂买单。有钱没钱都要坐牢判刑监狱
又准备从宽处理的节奏
受害人钱赔足的情况下估计不会死刑的
看到有人喷你我就放心了
你这人三观有问题。
撞死两个伤了4个，那你觉得怎么比偿命合理？
23岁？看着像33岁
看见你们这么怼他我就放心了
发生这么久不见官方一个说法
不好意思，要是穷人后面还真有可能赔钱评判
不好意思，请她死
调解的多了，你不懂。
国家为什么要禁止酒驾，就是要禁止这些人在不清醒的情况下造成社会危害，而这种人明知道这是危险的，是危害社会的，却还不会自律，致使别人死亡的严重后果，这跟故意杀人有什么两样，按你这么说，大家喝醉酒就可以杀人了，事后就坐坐牢当啥事都没了，让别人死了就死了，对吗？
他一个人可是毁了好几个人
死刑过了？车里的人该死？反而犯罪无视法律的人该活着继续祸害？
如果不是死刑的话，以后杀人犯是不是可以通过醉酒驾车达到杀人目的
穷人没办法我们村一个喝酒回家路上撞到一个人他害怕就开车跑了是半夜路上没什么人等到那个人被发现已经死了我们村那个家里花了一百多万就摆平了他就去监狱蹲了一年就出来了……
好与坏，执法者有人情可卖吗？发不容情，得适用公私分明的人。
这种不死刑真他妈就醉了，几条人命
事情出来了，一个劲洗地抹平，剩下就要看永城公～检～法～的大爷们能不能守得住了
我感觉也是死刑过了，应该枪毙三十个小时！
我希望你有一辆车，然后等红灯追尾被烧死。追尾的随便判几年了就可以了。毕竟这不是杀人就要偿命的年代。[微笑][微笑]
宝马后部被严重撞击后油箱泄漏，可能被破坏的排气系统高温点燃，也可能是被撞击摩擦产生的火花点燃，宝马七系这么长的后备箱在猛烈的撞击后完全消失，可想而知当时玛莎拉蒂的速度该有多快！
就应该死刑。。顺便在查一下他全家是不是都跟她一样道德败坏
和解个屁，这种罪是直接司法起诉的，无法私人和解，穷人不起诉也没用，这是检察院起诉的，法盲别比比了
微博搜索广东十三行
五马分尸或者凌迟处死
你会接受的，区别只是你主动接受或者被动接受而已
说真的，就算再穷，这种情况赔我1亿我都不接受！！！
你是出来找骂的吗？
希望下一次轮到你了[吃瓜]
不是更愿意，而是对于他们来说无权无势，人已经去了，说不定是家里的一个顶梁柱，既然人死不能复生是事实，或许接受赔偿，拿到一笔钱，对于一个普通家庭来说是最实际的事情，那些不缺钱的家庭绝对是不用考虑以后生活的，他们只要有冤报冤。但是穷人家庭的话面对的最大问题不是失去亲人而是活下去
不是看热闹不怕事大！这事真的死刑或者无期！
人不可能说出这样的话。所以你不配做人
这女的虽然有钱，但应该没有像孙小果一样的背景，刑罚是跑不掉的了
估计开始准备拿钱砸了
该付的责任是要付的确实不应按交通法处理了肇事人做的太过了但个人觉得不该是死刑吧
看到那么多人骂你我就放心了
我把你当猪宰了，然后我做48小时义工就行，这叫人权对吗？
起点就是无期了，再者7系宝马差你这点钱？
虽然你的评论很对，但现实就是现实，现实总是让人寒心……
你想多了，好好持续关注吧，最后你就会发现会被玛莎她爷爷的财力势力压的不了了之了
主要是风口浪尖的时候谁敢乱说话哈哈
从回复来看大多数人的三观还是很正的
支持死刑，这性质太恶劣了，持续关注中
判不判死刑还得看宝马车里撞死的两人是谁，如果关系硬还是可能死刑的
2012年上海比亚迪酒驾致死，跟这个几乎一样，先肇事逃逸，后致死。最后判的死刑，2013年执行。这女人在河南，开的又是玛莎拉蒂，我个人觉得判死刑是不可能的，不信咱等着看
玛莎的后台好像更硬点[二哈]
这就要看谁的后台硬了
是不是吃长大的？
那也是要对方家庭谅解啊，如果对方谅解了，官方那边也没办法硬说你不谅解给你从重处罚
啥公正性，洗洗睡吧
法律？哈哈，广东那个把员工扔下楼摔死的，结果还是不了了之
车子人应该是你全家。
不尊重别人生命的，还好意思谈人权?如果对生死敬畏就不会这么放肆的连撞重大交通事故。收起你的伪人权吧
有钱就是可以随意杀人这是事实
如果被撞的是你家里人，我不知道你会怎么想。
底下的人别再评论了，看他的头像也不像什么好人。
你也关注林爸爸真得他家太可怜了
可别圣母了。死了的人就不是命？就活该？以命抵命她还欠着一条呢。
我给你给你全家sha了吃了希望你别停留在杀人偿命的落后思想里毕竟你的思想那么前卫
666666666666
尼玛今晚必死不死不是亲妈
醉酒开车就等于故意杀人[摊手]
没得办法啊，虽然希望人人平等。可是有钱有势就是能解决好多问题，平头百姓哪里耗的起。
在中国，以为有钱或有权势，就可以胡来，这个畸形心理必须严惩过来。那个董事长性侵9岁儿童案就可见一斑。
建议处以极刑。否则，以后都不以为是，不能起到震慑作用。
对呀。她的微博是怎么删的呢？
我就想醉驾致死和随机杀人有什么区别？为啥一个死刑一个却不是死刑？
醉驾致人死亡目前最高的刑期是死缓，目前还没有人破了这个记录
如果这个女人不是判死刑那中国的法律就是为有钱人服务的
我觉得死刑都算便宜她了，成年人了什么后果应该知道，不能仗着自己有几分钱财就还要别人替你擦屁股，伤害了别人不说，也对不起自己的家人和受害者。
兄弟群号发一下，有钱一起赚
目前因为醉驾被判处最高的刑期是死缓，看看谁能打破这个记录！
@前列腺炎祖传秘方
别到时候给钱就出来了就好看了，现在这个社会一切都向前（钱）看
尸体或者植物体交给我，我来告诉他什么叫痛苦[馋嘴]
有钱人一般都不会判刑
恕我冒昧，是不是欠债还钱也是落后思想？
人家有钱，赔偿足够的钱，取得受害者家属谅解，也就判个几年。过两年，公众关注度没了，也就各种减刑出来了。
你是既蠢又傻又笨还没有自知之明
这种人直接让她死不就行了
肯定等着过两天热度过去了，随便判个几十年，家里掏点钱出来又可以开玛莎拉蒂
这博主脑子有问题吗？肇事者在ICU里怎么删微博？人家也有家人帮忙收拾残局，删个微博是再正常不过的操作了
这时候女权怎么不说话辣[太开心]
23岁？美颜过的照片都像是43岁！
大家都知道这种背景的人哪怕坐牢也会有特殊待遇，还会各种减刑
死刑怎么就过了？？她伙同车上的人因为刺激害死了其他2人这是对生命的漠视，既然他们对生死没有敬畏凭什么还要活在这个世上？难得是为了让他们继续害死别人？
这难道不是毫无疑问死刑？如果角色转换是别人撞死了她，她的家人恐怕早就各种媒体报道要别人死刑了
为什么大家都拼命的赚钱，还不是有钱的特权太多
如果起初发生了碰撞，把这个富二代控制住，就不会发生最后的悲哀了#女子醉驾玛莎拉蒂致两死#[失望][失望][失望]
期待领导介入……
一般结果不会太满意
看了大家的评论我就放心了，只有你一个人是傻子。
肯定要受到法律的制裁，也要给受害者家人合理的赔偿及心里的安慰，人家能开7系也不是普通人，希望这个事情结局能有个让人满意的结果
看你被骂也就放心袁隆平做的最大的错误就是让你吃得太饱
等她出来下一个撞的就是你
要是以交通肇事定罪，我觉得就会有很大问题，也不知道最后结果会公开吗，还是时间久了就风轻云淡了。。唉。。
撞死人了还可以这么逍遥自在？说不定还在外面吃宵夜刷微博呢
死刑便宜她了，慢慢折磨
有钱就是法外地你明白的有点晚了
亲眼见过出租车和十万级的被罚，交警拦下一辆奔驰和一辆玛莎拉蒂在路口实线变道，两年轻女司机“没带驾照”，没有任何处罚就放走了，其他变道被罚的司机只能干瞪眼。华西医院门诊门口（电信路与黉门后街口）。
看到你被这么多人骂，我就开心了！人权？受害者没有人权，杀人偿命天经地义！
人都没了为什么不无期或者死刑
干的漂亮，你老爹钱不够你花[酷]
也不看看她害了死几个人弄散了几个家庭！死的人跟你没关系你就这么高高挂起吗？何况她还是酒后驾车！
判無期徒刑還要花我交的稅金幫她再監獄養老想想很不值
万事有因有果，自己选择的因，就要承担果。说的很好，现在敢承担这果吗？而不是清空微博！
驾考有几把用，劳资科二挂了三次，没挂的还不照样是马路杀手[吃瓜]
顶多是个暴发户再有钱又能有多少钱
抖你的机灵呢，博什么眼球，蹭这种热度。
一命换六条命，这岂止是轻了，这女的赚翻了
某种角度讲死刑都轻了。
杀人偿命，欠债还钱，自古的规矩，改不了
啥人就得偿命，凭什么你把别人杀了，你不死
你应该在宝马7里
因为任何人都没有剥夺别人生命的权利她不死怎么会知道生命的可贵。
对的，如果是辆三轮车，就没这条新闻了
你一定会被酒驾撞死的，等着吧，快了
废话，你以为是美国
为什么竟然还有这么多人赞他！[费解][费解]
死者家属拒绝，那么你就要死邢
换位思考好吗？杀人偿命天经地义，不死何为！
希望她得到应有的惩罚！
玛莎拉蒂司机如果对生死有一点敬畏也不会醉驾了好吗
看到这么多人喷你我就放心了
真希望死的人是他家人
怎么不是死的你全家人。
必须死刑，害人害己，还死者家属一个公道。
践踏人权？你知不知道啥叫人权？杀人偿命是落后思维？如果宝马车里是你家里人呢？
希望下次宝马车里坐的是你爸妈和你。然后更解气的是，你家亲戚接受赔款，不追究责任，然后还对媒体说，我们要敬畏生命！不要判死刑
是不是吸毒嗨大了真醉那么厉害连路都不认得了还开什么车
本来就是这个社会只有强强联手上位者给弱势者机会也只是你身上有值得利用的闪光点
听听阿杜的歌吧！[doge]
肇事者家养的狗出来了？
我就是永城的，报道的新闻有些不是真实的，不可能死那么少的人
最好是判她死刑吧，死了两个人呀，而且情节特别严重。这行为及后果真的是天怒人怨啊。酒驾醉驾最好按故意杀人来量刑。
她还是个孩子！所以，还是死刑吧！
富二代，我来猜测一下结果。十年以上有期徒刑吧，然后在里面表现良好，几年就出来的那种！坐等结果咯！看看和我猜的合不合！[摊手]
同案不同判的多了去了，为啥？
死缓基本上就不会死了
希望可以死刑死缓都便宜她了
和她一起喝酒知道她还开车的一起判无期
对啊我也不支持死刑，她还有事没完成怎么能死刑？我还等着国家留她一条狗命来收割你家户口本呢[偷笑]
你怎么还没有死呢[疑问]
有照片，人都烧成炭状了
为什么热搜都没有了
杀人不该偿命？真想把你剁碎了喂狗
可惜他这辈子都坐不了宝马
只是被控住，还没经过审判，也没坐牢
烧死的应该是你一家人
酒驾致死应该处以极刑
依法处理吧你们是法官吗在这各种判刑的
还有这么傻的？死的俩人没人权？
不是说被买热搜了吗？能不能艾特交警微博～
可能玛莎里面是他爸妈
没办法啊不是什么有钱人可以为所欲为而是穷人的亲戚更容易在收到大笔赔偿金之后出具谅解书，然后有钱人的刑期就从轻判了。
太惨了！喝酒还驾车，还驾豪车，还要害死几个人，弄残几个人！酒醒了肯定大哭，那人不是我！
所关心的是目前还没有一个警方出来通报案情
希望现在就有一个喝醉酒的人把你全家杀了，然后期待你依然可以这么大度的一字不漏的说出这些话来[笑cry]
您这么说的确有点过但是为什么控制不了我的双手给你点赞！
直接判死刑吧，不然出来也是祸害
总有你这种三观不正的人来当搅屎棍
这是法律的问题？这是大部分人比较容易接受高额赔款。人家有钱，就不容易接受坚决法律裁决。是那些迫于生活的人自己选择的，当然，不是说全部，还是会有坚持法律的人
760:你很有钱？你不判死刑？那我会请个律师让你判死刑，谢谢[微笑]
可以有，只要案情够严重的我记得有过例子[doge]
不可能死刑的交通肇事罪里面根本没有死刑
宝马车里的人是你的家人或者朋友你还会这么说吗？
不能无期无着无着就能减刑减着减着就提前出狱了这种人必须死刑不然还会祸害其他无辜的人
保护的不是百姓，保护的是不出乱子就行
一定要判死刑，有些人竟然说她没逃逸，搞笑，都撞成那样了，她有体力逃吗！
我们也愿意说什么就说什么丫
禁用机动车不就好了
我感觉不会凉，说句现实的，人家也不是平头老百姓，清华北大，家里能没点底？会被对方的钱堵死？
希望车里是你的父母，你也可以发表这番言论
那更不能放过肇事者了真棒
这么漂亮的女孩应该送给乡下光棍们
我想知道这个正常撞车致死，跟酒后撞车致死，哪个罪更大？
那要看如何定罪，交通肇事罪积极赔偿是可以在量刑上考虑的
另一个角度来讲，这也是法律最大程度补偿受害者家属的有效方法，如果本案是一般百姓，肇事方积极赔偿后取得谅解或许会判15年以上有期或无期，如果受害者家属不谅解，那就多半是死刑了，如果没有这种情理的保护，肇事方家庭是不会积极赔偿的。
这种死刑过吗？不过好吗？合着车里的不是你家里人，不要在这里秀智商
这次撞的是个开宝马的还能让舆论帮帮忙，如果是个乡下老人呢估计全给洗掉了吧
那两条人命白死了？1比2她还赚了！
看到有人喷你我也就放心了
我也有疑惑，但想想，估计是她亲近的人给删除了。
对，应该无期，永远关在牢里
现有人爆出肇事女微博炫富，之后有人删除，其实这个好理解，谁还没有个三亲六故，爹妈挚友呢，觉得有影响就给删除了。这应该不影响她量刑定罪
记住！有钱，有巨款，有巨额资产真的可以为所欲为。
我希望她脖子以下瘫痪。大小便失禁的那种，永远离不开床的那种，不一样她死
要压消息也是地方政府压的，干他们什么事。不说了
玛莎是不吊，两个富二代，一个官二代在车上，当地消息被封锁，微博评论热搜被撤，当着全国人民的眼皮下把消息往下压，说没点实力真不信。
你还是别上去了，我怕有芯人看到[doge]
会不会有精某病鉴定证书？[doge]
人死了，钱就是废纸，如果生命可以重来，他肯定愿意骑自行车……
你细胞多，就怕都是癌细胞[吃瓜]
傻帽，单细胞动物
有钱人就可以无视生命？
因为现在慎用死刑，所以杀人犯越来越多，不知道什么是敬畏生命的是这些人。
杀人偿命？死了几人了她的一条命够吗
不是740，看了后面的视频，侧面有v12标致，起码是760。也肯定比那一辆玛莎拉蒂贵。
脑子静下来，认真想想，在说话。别tm的，不过脑子，就说
必须严刑，或者死刑
一个人剥夺了车里几个人的生命权，你跟我说还要保障她的人权？
天道好轮回，苍天绕过谁
有烂一起恰啊。给个群号
醉驾逃逸？这辆车里的人在事发前已经被交警进行酒精测试了吗？怎么个逃逸过程？不要为了蹭热度胡乱说！
被活活烧死啊！想想都气愤
杀人不偿命的话，我就去喝点酒，然后把想杀的人撞死。
杀人本来就应该偿命
危害公共安全罪有，就看宝马家有没有后台了
皮革厂还污染当地，
没有和解，那是刑事案件也不存在和解这么一说。受害人家属林生斌一直坚持要莫焕晶死刑，最后也确实是死刑了。
主要是有权人哈哈
事实证明警察都是吃小人屎生活的且就是为有钱人服务的[怒]
劝人宽容天打雷劈，出事的不是你家人就别出来说风凉话。
你理解错了，因为平常百姓可能维权会更难，这是光大网友不愿意看到的
枪决立即执行！！让后来者生畏！
热搜都删了，微博能有点底线吗
7系车主怎么想的明白，空无一车的路上，被真的撞。玛莎这个比7系便宜的多吧。这么赶，是要去谋杀
这么快你就把孙小果忘记啦
这种行为已经不是民事纠纷那么简单了，所以不存在有因人而论这这个说法。她触犯的是故意破坏公共治安安全罪，是刑事，不但要赔钱兴许还要赔命，故意破坏那么多车辆直至撞死无辜等信号灯的7系，行为极其恶劣。
正常案例有啊...就是无期或者死刑，过了嘛？
执法必严，违法必究。弘扬正气，正常生活！
宝马应该也不会善罢甘休的吧毕竟也不缺钱
等风声过了，应该就没事了，毕竟不缺钱[二哈]
酒驾就是为所欲为的理由？
那按照你的意思是杀人不用偿命？
是不是拘留可以玩手机的啊？
我说的是和绿城和解，保姆死刑全世界都知道
杭州保姆纵火案该保姆已在2018年9月执行死刑了，不要误导别人
不要寒心了，面对现实
杀人为什么不偿命？死的不是你家的人所以你能那么轻松的说出这种话是么？
喝酒真的不要开车，控制不住自己的
这种人死100次也不为过
人命在你眼里，不值钱吧
如果必须死刑但不赔钱，那富豪也不愿意赔钱，甚至丧葬费都不愿意出；如果减刑但要赔钱，一般人基本会这样选；如果只要赔钱大事化了，有点钱的肇事者都这么选，受害者只能接受。这也是没办法的办法，人已经死了，要考虑死者家属活者以后的生活
死刑过了？要是换位下你会怎么样？
怎么死的不是你呀！真是可惜了但我也知道你大概的下场了。
现在网上都在说过程怎么样怎么样，所有人都在盼结果，不要不了了之就好
永城是靠煤矿发展起来的
你死了，蹭热度的憨批
默默的把所有评论赞了一遍
拿着你的瓜到明星家里吃去，那里还有电风扇。这里不适合吃瓜，怕你吃进去的瓜都被你吐出来了
这件事给我的感觉:一是一些突然富起来的人对起子女缺乏应有的教育和相关的约束二，针对这类酒驾，醉驾，除了追剧当事人的责任之外，还应该实行一定程度的连坐。查出一个酒驾醉驾，同饮之人没有尽到劝告义务的，连坐处罚，如果尽到义务而当事人执意驾驶，那就加倍追责同时，加强这方面相关性的教育
问题在于死者开的是宝马而不是宏光。
不了了之是最後的結果
请问那个女的对生死有一点敬畏吗[费解][费解][费解][费解][费解][费解][费解][费解]
关键是九点多亿的阅读量连个热搜都没有热搜第一才一点多亿[摊手]
死的是你爹妈也希望你能敬畏生命
酒驾等于谋杀！！！
民心所向，支持枪决！！
看来有一些背景有保护伞的可能性比较大
对穷人来说，有钱人给你家人几百万那么这个事可能真的就轻易的解决了。
普通屁民的话估计法官会来到现场判处死刑，即刻就地执行
2死4伤都不能死形的话，那我以后看谁不爽，也故意喝醉酒撞死[哼]
杀人不一定要偿命，你看那个龙哥被杀，别人就不偿命，还被称为英雄，为民除害。但这个是醉驾肇事逃逸致人死亡，属于主观故意，应该以危害公共安全罪起诉，我个人情感上认为应判死刑。你说一些人对生死没有敬畏，肇事者有对生死敬畏？既然肇事者不对其他人的生死敬畏，我为什么要对她的生死敬畏？
别人死的也太冤吧
抖你的机灵，思考问题不懂得看全面，满嘴仁义道德实则道貌岸然。以命抵命是最基本的人权等价交换，如此严重的行为，如此严重的事故，如此严重的社会危害，不重罚重判，那谁还会觉得醉驾有什么危害？人人都去醉驾就怕你家里人不安全，哪天你家人被醉驾撞死了，可别找别人抵命呢[摊手]
我觉得也就是拘留，或者一两年取保候审，很快就会出来的
是谁在践踏人权？
你是玛莎拉帝派来的吧真的是：事不关己高高挂起，被你诠释得淋漓尽致。[微笑]
看到删微博，突然想到十三行事件难道又是哪个大佬的女人[二哈]
不作死就不会死啊
她在醉驾造成两人死亡的时候有没有对生命敬畏？她的生命需要我们敬畏，路人的生命她不需要敬畏是吗？这是你的逻辑，别站着说话不腰疼，想想死的人是你的亲人你还会说这种话不
你们说死刑就死刑要法律干嘛。一切由法院决定。最烦这种张口闭口死刑的。你说死刑就死刑要法律做什么？
如果是电动车，根本不会看到这则新闻，幸好宝马7系也有媒体声援才得以曝光
渣浪新出的自动毁灭[doge][doge][doge]
要不你座在那两被追尾的车里吧？
二十二岁，二十三岁的年轻貌美女子犹如鲜花盛开一般美丽漂亮，皮肤白白嫩嫩晶莹剔透的美女如果被判死刑了，或者坐牢十五年，无期徒刑，那样多么可惜啊，找个犯人男人渣来给这个二十三岁女孩谭明明顶罪也可以吧，真是可惜了漂亮妹妹谭明明小姐，把她嫁给我吧，不要判她死刑或者坐牢，
这个玛莎拉提的保护伞也要打掉[怒骂]
要我说凌迟都不过
我们这里老板的老婆女儿或是情人撞死了人只要赔个几十万，一般都和解的，毕竟对穷人家来说，人都已经去了，家庭失去了部分劳动力，接受金钱和解才是最有利的。抱歉有钱是真的可以换命。
兄弟你妈今晚必死
她的手机可是是她家人身边的朋友帮她清博的啊[摊手]
应该查询下新浪微博，谁删的@新浪新闻客户端
无辜死者的生命权呢？法律规定，以危险方式危害公共安全罪，最高可判死刑。所以，不要张嘴闭嘴说人权，要说就说“法”。
我只想知道是不是死刑
三观正的我全赞了一遍
最让人失望的或许这家伙有钱逍遥法外
三年还是无期的区别
回复@滥好人_郝雨琴的表态:又是你个尤物
这还用说，有背景呗。醉驾，肇事逃逸，致人死亡，危害公共安全，建议判死刑，严惩不贷，杀一儆百！
因为刀不扎你身上就不知道疼
这女生的知法犯法最后量成大祸，杀了人她为何不能偿命。
杀人为什么不用偿命？！？！！什么逻辑
开车等红灯的时候小心点吧你
拿钱了，不然谁特么s比出来接口水
经鉴定，此人是个傻子。
死刑吧，这种人活着只会残害社会公民！
那么问题来了，罪犯是否对受害人的生死有一丝敬畏？对生命的尊重和敬畏是双方的责任和义务，像这种醉驾，逃逸，然后致人死亡等一系列犯罪，在公众生命受到严重威胁时，罪犯不该受到最严厉的惩罚吗？你说活在践踏人权的制度里，那么请你明确指出哪些地方践踏了人权？你没学过权利与义务是相统一的吗？
可别尊重了，有钱就好办了
你换到车里啊，到时候你再说这话我服
心情不好醉酒驾驶随机杀人其中有你你：欢迎来撞
咱的法很多时候对当权者有钱者有什么约束性？
不好意思，穷人只能玩白的，开七系的人，玩黑的白的都不会比开玛莎拉蒂的差
醉驾撞死这么多人你跑来讲人权，批判落后槽点太多了我都不知道从哪里开始吐槽你[good][good]
本来就是，你是在装睡吗？
渣渣┐(￣ー￣)┌
很明显就是故意杀人，应当死刑
话说的都自相矛盾，你说要求死刑的人对生死没敬畏，女司机撞死这么多人有敬畏么？你说社会践踏人权的现象普遍，说的不正是女司机的种行为？你说杀人偿命是落后的思想，请问这跟思想落后有一点关系么？明知醉酒驾驶触犯刑事犯罪还要作为，又造成重大事故，知道啥后果么？说话要有依据，慈悲不是这么发的
无期就是没有期限的关在牢房里吗？
站着说话不腰疼，如果后座两具尸体不是和你无关紧要的人，我希望你也能这么说
那就让你来代替吧。
枪毙她，逃逸又直接导致多人死亡，车辆被毁。重大恶性案件，影响太坏了。
不是一个妈妈和孩子不？看照片都。。烧成谈了宝宝最后死的那个表情好像在大哭？看的不是很清晰
希望死者不要放过你。他们的人权在哪里。
就因为对生死敬畏，死刑不算过
杀人偿命欠债还钱天经地义.要不你坐被撞车里体验下？嗯？
经常拿明星公职人员酒驾做宣传吗，这次好好判给大家一个交代
真希望车上烧死的人是你爸妈
肇事女已成年可判刑终生监禁
杀人偿命欠债还钱天经地义.
问题不在法律而在使用法律的人，法律上并没有规定说穷人就必须接受富人的私下和解，法律是无情的，它不会偏袒任何人。只有使用法律的人受不住金钱美色的诱惑而利用法律打擦边球
法律是武器，但是是有钱人的武器[二哈]
热度消了就没事了
这条评论下的回复三观都好正阿[赞]
终于遇到一个明白人
怎么没把你放在车里试下？？！！
外国人可以持枪，你不低头明天我就可以杀人，了解一下
哪里都一样，外国的权贵有专门养的律师团呢，所以说有钱的人在一定程度下是可以为所欲为的。
装大了，这下！活该，谁能救的了你了
直接判死刑才对得起那些无辜的伤亡者
你说的这几句话自相矛盾，没有逻辑。。九年义务完成了没？？1、对生死没敬畏。2、践踏人权，3、杀人偿命。请问这三条哪一条女司机没有沾边？大哥你有没有一点点逻辑啊，
先赔偿他人损失再死刑！
国人仇富心里很重，如果是十来万的车司机醉驾撞成这样，在网友口中就会是另外一种说法，醉驾人本来大脑就不受控制，谁都犯过错了，等待她的应该是法律的制裁，而不是吃瓜群众的口诛笔伐！
有车牌还查不到家庭背景？这3个人又没死，问不出来话？身份证号码没有？
就想知道还有多少这种富二代存在
杀人偿命有什么问题吗？
希望给个让民众安心的答案
你这条评论还真是毁了我的三观了！解释下杀人应该怎么办？放了？你tmd来洗白的吧收了多少钱
危害公共安全罪是可以死刑的，致人死亡起刑点就是10年。不过采取了刑事强制措施没看懂，什么措施?拘传?监视居住?取保候审?还是刑事拘留[费解][喵喵][喵喵]
怎么，她就有人权，随便撞死别人？？
打黑除恶时期，就要查查有没有保护伞
醉驾致他人死亡，社会影响太恶劣，严惩醉驾者是对我们大众的一种保护，你不想好好在路上走着就无辜的被撞死吧？
血债要由血来偿，支持死刑，尊重法院最终的判决！
坐在车里2死4伤不起你家人，你在这里高高在上？换成你家人试试。别这里丢人现眼的，滚回去你出来的地方吧。
放你屁就是敬畏生命才希望判她死刑这样谁还敢醉驾！她漠视别人生命就要付出代价咋的她的命是命她撞死的两个人就不是命？？？？
哈哈，大哥你买宝马了吗，，，
死刑过了？！车里的两条人命就该死可着不是你家人是吧。
v12的？不是一般人[允悲][允悲]
这个7系不简单v12的，老款的。
刑法最高可判死刑，为什么不能说死刑？
假如是正的，那还说不定真是孽缘
死你家人2人就闭嘴了……………………………………………………
真是不想骂你，杀人偿命不是应该的吗？怎么就变成落后思想了，别人遵纪守法，无缘无故被人撞得家破人亡，你竟然来一句对生死没敬畏？很怀疑你以前经常乱开车，担心有一天执行到自己头上，然后在这里大放厥词，就算你旁边说风凉话，也不是这样说的吧，简直了
不止醉驾吧，有可能还是毒驾
法律是给穷人用的
想想你是受害者，你还能在这这么悠哉装高雅吗？宝马车里面的乘客做错了什么，他们的命不是命。
不靠挨骂就得不到这些回复，你说你多无能[并不简单]
杀人本来就该偿命
这是事实，受害者现在住院呢，每天花费很多，如果没钱，你不接受人家的和解钱，人家完全可以不管，你怎么办？去法院起诉，让交警协调？！这需要时间，而且人家交警会不管，拖着需要你自己垫付，没钱根本垫付不起。
看你说的好像你的思想非常成熟不落后，车里要是你家里人说死刑的不知道是谁[挖鼻]
嗯我觉得有期徒刑五千年比较好
法律是人定的，是人就能被买通[怒]
在你说话之前，麻烦先把裤子提好[吃瓜][吃瓜][吃瓜]
就知道你会被骂，但是看起来好爽。
寒什么心？钱是人胆
再多学学法律背后的逻辑，别学了两条刑法条文和听了哪个学界大佬的废死刑论就大肆自以为是。醉酒与数台车辆刮擦后继续以超高速的状态行驶在存在众多人可能性的公共道路上，致至少2死的后果。这主观恶性和社会危害性大不大？
不能只查喝酒吧车里挨个检查抽血看吸毒没正常酒驾也办不出来她的事吧
死的是你家的看你还装吧
小伙子我突然觉得是不是真的读书无用论脑子是个好东西希望你下次发表言论能记得用上它
支持楼主所说，这人故意伤害，应当判处死刑，可是大家都急着处死，我觉得应该好好去了解她的心里，为啥社会现在出现那么多类似的事情发生，值得深思
等让她出来醉驾撞你一次好不好呀
如果是王思聪结果会怎么样
必须死刑持续关注，看看是钱和背景厉害还是法律厉害
车里是你不就好了，说出这种没脑子的话
怎么不是你撞了人
网络善人又来了？
希望是一场公正的判决
这个必须严厉处罚
这个必须死刑，不死刑肯定是有问题，有人收钱
希望最后的判决不要让大家失望
你收她家里钱了吧？为什么在宝马车里的不是你？
如果不是醉驾毒驾且事后没逃逸的话，还真没法判刑，有钱赔钱，很多人骑摩托车撞死人，穷的一逼，那种才是最愁人的
说了半天那几个必到底怎么样了
感觉这女的可能往后会找人顶包替她坐牢。
撑住啊我跟你观点一致最近经常刷到各大v一起带风向怎么判不应该是法院的事儿嘛刷个微博各个戾气那么重还诅咒爹妈怕了怕了
道德败坏、行为恶劣。建议死刑。
看到有评论说2死4伤是假的，实际是宝马4人全死，前面也撞死了3人
自己违法在先，践踏别人生命权，2死4伤，还有比生命权更重要的人权吗？
宝马车里的人得烧多久没痛觉？
法律有的时候是谋权者逃脱的工具
必须重判，或者死刑！要不然下次还会伤害无辜人！
好[good][good]
有钱但不能自持不能驾驭财富不敬畏财富终将被钱驾驭趋势
所以说贵是指人品？[思考]
富和贵是两回事，富不一定贵。俗话说发财立品。
我也没说140万，我是说你说的70万落地做不到，每个车都会打折，我买五系的时候才四五十
就按老款刘缸730官方指导价按照100万算，宝马一般一年左右有八折优惠，加上老款7系竞争不过奔驰S，一般都有七折，就按八折算好了，购置税10万总够了吧，宝马不会像保时捷一样强制你加装，就算加装了，在算上第一年天价保险费，也不会超过100万，他说140万真是张口就来。请不要只看指导价好么
这么蠢的女人是职业学校的，我还真怀疑她拿到毕业证没？真是人蠢干什么事都干不好
通病好吗，有钱能使鬼推磨，不管国内国外
比日本如何？？报道出来的还好点，爆不出来的多的是，不能有黑的地方就顺其自然，看比以前好了，为什么好，因为有这群发声的人！我保证，这个女的，热度下来，过得还是这么舒服。和天一一样，出来依旧风生水起，甚至出国深造。
按照官方通报740，还是老款，那会儿落地也得接近200万啊，到你嘴里就70万了，如果真是760那够买她三辆玛莎了，那个年代买7系的你居然觉得不如这女的？真是要笑死我
宝马760V12自己找度娘………我不喜欢杠精。你看过那辆宝马被烧坏的车了嘛老款自己脑补吧
这辆70几万，哪来的300多，跟玛莎拉蒂不是一个阶层的，况且一个是上面随手送给女人的，一个是本分一家四口辛苦挣钱，差距可想而知
日系车怎么就是零件了，你真懂车
我觉得你理解能力有很大的问题，首先我表达的是你得开辆坦克才有可能完好无损，其次就此次事故而言，我表达的是宝马质量整体算好了吧，你他妈跟我谈同级？？？你怕是被撞还得找辆同级的去对比一下你的车好不好吧？测试只是测试，这个速度这个情况，你坐进去测试过吗？[微笑]
日系车碰撞测试看过吗？你是拿10万出头的卡罗拉跟百万宝马比吗？你试试同级别价钱差不多的车来撞一下试试你以为德系车是坦克吗[偷笑]
@Cvnmjmn
进去秦城进普通，普通也能过成秦城，没啥区别。天一过得也很舒服
家里就是个皮革厂老板，还秦城监狱？省厅级进秦城都难，她算老几，不够格
美国公检法说实话，比国内可靠点，人家捞人不会违法懂吗，中国不一样。北京酒驾交警查你，你要有本事，国安局都能捞你。这个出事了。家里挺有本事，估计过几年风头下来，依旧很舒坦。天一有消息了吗？？你觉得这种人物过的会差？秦城监狱了解下？
？？？？？？？？？
还是祈祷谭某某抢救无效快点死吧，怕到时救活了判不了死刑[允悲]
杀人犯必须死刑啊，家里有钱，无期管不住的
没听说交通肇事家里有钱，还会判死刑的，只要家属谅解，十年顶格了。
这事只能和稀泥，最后看哪个势力大背后搞，不然这女的会平安的长这么大
看错了sorry我眼瞎了
你是什么，我就是什么。谭某某是你主人吗？
@俞跳跳的小可爱
不可否认，咱们国家是有黑暗的地方，但是，也没办法否认，咱们国家买法制和治安上，已经算很不错的了，如果某些人非要杠，那就请你自己去外面了解了解，哪好，你去哪呆着。这边你觉得不好，您就赶紧移民吧
弟弟，中国是世界上最安全的地方吗，你知道吗，而且你说的是屁话你妈知道吗
钱可以凌驾于道德，法律之上。中国，全世界唯一一个
钱确实确实很重要但完完全全的万能？不见得吧
在中国钱是万能的。记住了。
不少见？请问您见过多少这种事呢
砸点钱，热度过后不了了之，现在社会这种事情不少见
我像问下好吃好喝有什么错？错的是这个女的醉酒驾车还不悔改。
你说的也太极端了吧兄弟，你真的经历过法律事件吗，法律怎么就对富人没用了
法律对富人没用，国家太黑暗了。
说得好像跟你进过监狱一样，对法律这么熟悉？
你要相信天朝有公正，只能说明你太年轻，太幼稚！法律都是有权有势有钱的人制定的，都是为那些人服务的。这件事最后基本就是判个几年，然后过个几个月，风头过了，就说表现好，减刑放出来，继续祸害老百姓。哦，对了，她父说不定还会买通人帮她顶罪，一天牢都不用蹲。
这种要是没有曝光那还可以，哪样干，现在问题是曝光了，不公安不作为的话，人民是不会满意的
像小说里的一样一般这种拿命不当回事，罔顾法律的二世祖家庭后面肯定省里市里都有大山罩着。想要这女的命怕是难，能替她死的人很多
兄弟，你看小说看多了吧……
我相信这种人一定会判死刑，我相信中国的法律公平、公正！
她是有钱。对方也开的是宝马740你觉得会接你的钱吗？
你说对了。真不一定判的好严重。因为她有钱。有钱。你懂吧？不是我不相信法律的公正性
车速好快啊吓了一大跳欸
说这么干嘛，让她死就完事了。有些有钱人不正愁生活找不到乐趣天天酒吧夜店找刺激嘛，让她先滚到监狱刺激几年再死
颜值的时代，心美才永远。
中国法律，不可能判死刑！像令公子那样一命呜呼该多好，害死二个无辜的！判十年到十五年左右！
这就是目前的社会现状，这些年轻人觉得有钱可以摆平一切，为所欲为，钱可以让法律倾斜，钱可以让无辜的人受伤害，钱可以不让自己承担该承担的责任
家里花点钱，又买出来了
为什么自己不会死？
有钱就能任性得瑟了？！
必须是死刑才行啊
所以说有钱人也不一定活的长，仇富的各位兄弟，想想这个是个心里也就那样啦[挖鼻]
正常情况下我觉得应该死刑。但是就怕有钱人有特权。我家附近有个邻居杀人了，判了个死缓，各种花钱找人，十年后放出来了。现在邻居看见他都害怕。
个人观点，她也是喝醉了，家里即使特别有钱谁也不会故意撞死人啊！
都在等热点转移，到时家里用钱解决一切，老套路
没用的给点钱一样出来欢天喜地过大年
卧槽，动图吓到了，酒驾必须严惩
@Derekx_
杀人偿命欠债还钱，自古的道理。
这个图真让人扎心，好好的等红灯就被这种人撞了，严惩好吗
希望这开车的女的也别死，死了便宜她了，最好是高位截瘫，活在自己酿成的苦果中，生不如死
做人不能太狂，anytimeanywhereangthing
我想听听你的逻辑，局长身份+豪车=？
并不是。结合受害者劳动局局长身份。豪车。只是猜测。我一向不认为被王振华强奸的幼女们有罪。也不认为街头被暴打到女孩有罪。只是就事论事。你要是想杠。就不必回复了
家里有钱，随便吃喝，但是麻烦遵守法律法规，不要酒后驾驶，能为自己犯的错承担后果！
华丽的外表腐烂的13
法律是统治阶级的工具嗷
这女的真该godie了
酒驾就真的该死，判死刑，真的倒霉了被她撞死的那几位人，唉。@要记得记住我
拜托你看清楚谢谢是评论那个人说给钱就完事了我在反驳[微笑]
我的天哪，只是给钱吗？还换位思考？是受害者换位思考吧？！！
我们好无助好无力[失望]
不会，在中国有钱人怎么会死？千百年来只是改朝换代，为官之道从来没变
现在这个社会流行4个字：打黑除恶！
但有很多社畜还他妈不知道鬼有多厉害？？！
靠农民夺取的政权后代就tm成贵族了
就这样法律由贵族们任意解释了我国的法律其实以沦落为贵族们的法律了
钱？？两条人命就给钱？换位思考一下谢谢？？
不可能死刑七年以上
有钱了不起啊，哼
难道没有人发现这女的被没被抓什么进展都没有吗？难道有背景？我觉得我们需要加大转发力度！
不要她命下次说不定又出来祸害别人。
长的……………怎么跟张雨绮有点像？？？
有本事了一样，不过就是判了你然后你继续舒服，实际上一点亏都不吃。可能监狱都是进去打个酱油，我们这某黑恶势力，中央关系，现在监狱里一样打电话谈生意，你能怎么办？？？
只是单纯的交通事故致人死亡的确实不一定会坐牢但醉驾➕逃逸就凉了
时候玩手机还态度嚣张，感觉后背很硬啊
遵守交规等红灯，这尼玛招谁惹谁了，必须死刑，罚个倾家荡产才行
她爷爷，啧啧，查不了。
以往的案件肇事者都是普通人，而这位潭某是回村的人，而且是回村有钱有权有势的人的闺女。
现在你还搞金钱交易？顶风作案？干这事几个亿都救不了，相信国家公检法，我国不是美国。
死刑？？？这是穷人的想法，有钱人不会这么想。。。
这女的的小弟们说话连舌头都捋不直还扬言要让一个曝光她的博主家破人亡呢可怕[微笑]
如果是比亚迪，可能就会死刑了，而且是三天后立即执行。玛莎拉蒂的话，不好说啊[允悲]
官方到现在还没有发声
这740？翼子板上那么大个V12…
740都能被撞着火了，祸从天上来，可怜那后座的二位啊。这种祸害必须从严惩处！
大家认为肇事者是否会被判死刑啊？
应该用火烧死她，太可恶了！
我们这种穷鬼要是撞死人别说拿钱买出去，我自己都不想出去了，还不如呆在里面呢[二哈][二哈][二哈]
我这边同学哥哥醉驾撞死人都不用做牢，也不是很有钱，也是想尽办法凑钱解决[微笑]
绝对不可能死刑。就算媒体说判死刑了，也是给你们看的，真的人家死缓，过两天估计就出来了，别问为什么，贪官多，人家钱多！
现在的寄生虫不在少数
上次这个情况醉驾豪车年轻是姓令。结果呢？
一年，我怕不是一个星期就待在家里了，一年不出去也快诶什么
二十年？我怕不到一年人就给放出来了[允悲]
严重支持死刑情节太恶劣.
那是按危害公共罪判的，这次看她辩护律师了
以前有个跟这个情节一模一样的事件死刑只不过犯事的开的是比亚迪玛莎拉蒂可能20年吧
把他家都查个底掉，后台倒了，才能判死刑！！！
我也不知道，我也在问问题
在中国以为死刑就得死啊！自己搜搜吧，没曝出来的咱不知道多少，这事敢运作的一般不会曝，但是多了，总有爆出来的！
再有钱的人也要遵守法律，遵守交通规则。不仅仅是作为一个公民的义务，更是为了他人和自己的生命财产安全。已经是成年人了，酒驾撞死人，是应该负起自己的责任了。哪怕是死刑，你自己也得担着。
宝马7系，740吧。不是A7
印象中宝马没有A7，A7是奥迪的[允悲]
我倒是觉得这个女的死刑的可能性很大，首先在舆论上她就是被故意炒起来的，媒体都炒到这个份上了，当地政府也不好包庇，不知道大家是否还记得这件事前一天舆论都在炒什么
判死刑的可能性不大
她家也没多了不起，永州开皮革厂，手驴皮子的，真富有的闺女都弄出国在国外霍霍，也不会整天炫这炫那，档次低的小爆发户才这样。
我倒是觉得这个女的死刑的可能性很大，首先在舆论上她就是被故意炒起来的，不知道大家是否还记得这件事前一天舆论都在炒什么
你当开宝马740家里吃素的，她如果撞上开三轮车的还好点
人家有钱吃喝玩乐关你屁事?
有没有一种可能宝马车上人也不是什么好人。因果关系
国家必须公正，杀人偿命，何况两个人，小孩子好可怜，
死刑有点困难哦，以她家的条件
这种人罪有应得，尼玛
这种人如果嫌命大自己去角落死就好了！为什么要出来祸害别人！有钱就能这样为所欲为吗就可以把别人的生命不当命吗？
撞得宝马7系比玛莎拉蒂还贵哦
我这个评论发在警方以危险方法危害公共安全逮捕之前，有驾照的必考科目一，明确规定事故致人死亡与酒驾事故逃逸致人死亡的量刑标准，一个判7年以下，一个判7年以上，说死刑的不是没考过驾照是什么？有什么问题？建议你也多学学发
我过没过不影响你不懂法
直接自行了断吧，这样的人在世上也只是祸害。
开宝马740的也算是有钱的了。这车也要150万左右吧！
为什么还不抓起来啊？？？！！
科目一怕是你也没考过吧？
赢在起跑线，可是架不住倒退着跑.....
以危险关系危害公共安全也不是全都死刑大家都在说玛莎拉蒂该死刑你在这说大家没考过驾校又是怎么个说法[二哈]
我这里说的只是单纯按照交通肇事逃逸致人死亡判刑而言，是判不了死刑，以危险方法危害公共安全，那就不是吃牢饭了
放心，不会被判死刑的，中国的法律就是松紧带，富人松穷人紧。
视频里骑小三轮的命好大
以危险方法危害公共安全罪了解一下吗
我这小破地方前几天认识一哥们捅死人了，刚进去转天就出来了
怕是都没有驾照的吧？法律明确规定了酒驾致人死亡与逃逸致人死亡的判刑量刑标准，考过科目一的都不会说出死刑
他是商丘回村的人，什么人住回村？什么人可以在触犯法律的情况下从轻处理？什么人在进去的第一时间某某委会第一时间来电要求公安放人？什么人在回村有钱有权有势？想想不寒而栗。
开个莱万特现在就能牛逼到只手遮天？网民真是可怕，脑补能力太强了
评论的人？？？？现在醉驾不都算危害公共安全了么？？前几天看今日说法刚科普过的。这个就要看死者家属会不会咬着不放了，万一真的家里不差钱就是要她死，也不是不可能。私心觉得这种还是，死了吧
二十多岁的大好年华，马上就要戛然而止了！这就是她的命！老天爷安排的！就这二十多年的阳寿
这女的长得就好刻薄，拍照都不会笑
她要死了我就再也不相信钱了
这他妈开的是火箭吧
不知道为啥，我一点都不替她惋惜
来猜猜什么结果？赔偿金额？或者没下文了？
以前是哪时候，十年前？反正我就记得14款的6缸730最便宜降到六十几万裸车价
你说的是现在的情况以前买7系不这个价q7都要百
这种人不死刑，我明天就去撞死一条街
支持死刑，也必须死刑！
为啥死刑？不折磨折磨？
不是不报时候未到…
有些人总是问:你怎么看？当然是坐着看，躺着看，趴着看都可以了！主要还是法官怎样用法律的问题，不要像南京法官一样！“不是你撞的，干嘛要救呢？”法律是公正的！只是执行者是不是公正，只有静观而已！不发表任何看法！[允悲][允悲][允悲]
建议你去4s看看[挖鼻]
喷子真多，这么酸有啥用，花呗还了？别人醉驾是她自个儿的事，你管别人有钱没钱，死者是无辜的，她也会受到应有的判决，而不是你们在酸别人有没有钱，朋友圈都能喷
中国是法制社会该怎么判怎么判微博治不了国的
我一直以为微信名加A的是微商
开宝马7系的主会让她逃过去这个女的估计要凉凉的再也不用为吃胖买衣服而发愁了毕竟监狱的是统一发放的[挖鼻][挖鼻]
中国的法律在干什么？撞死人了罪犯还逍遥法外？
对啊对啊，现在还在ICU
二世祖这个词用的好。
我们就不妄加揣测了吧……
上海疯狂比亚迪被判死刑因为故意杀人罪，比亚迪撞了的士，的哥下车理论，比亚迪不顾车前的的哥还强行启动轿车，直接碾压撞死了。而玛莎女主是酒驾逃逸+过失撞车造成死人2名，顶多判个危害公共安全罪，7年起步。。这跟开什么车有关系？你咋怎么这么能黑祖国呢？脑子呢
必须死刑，不是可能
没必要让这种人活着，必须死刑
不要判她死刑，毕竟是一个女的，男女比例失调资源短缺啊[二哈][二哈][二哈]
自己作死不要连累别人，有钱就了不起吗？别人的生命是无辜的，不可饶恕，必须死刑！[怒][怒][怒][怒][怒][怒]
嗯相信生活相信自己努力活着吧
那也要相信生活呀[太阳]
支持死刑，对这些无法无天的二世祖需要震慑和惩罚
没可能被判死刑。
人家被遭受这样的人祸，就不要用无端的恶意揣测死者了吧。
死刑想多了关十几年才正常
这就是你们所谓的中国，所谓的为人民谋福利
这种寄生虫必须死刑，太可恨了
希望严惩醉驾司机
判二十年，一两年后表现良好，积极改造，深刻检讨，就可以了。[doge]
牛逼，你找出一个判例算我输
以往案件，情节没这么严重都死刑，酒驾+逃逸+二次撞车+两条人命
无奈的告诉各位，交通肇事罪没有死刑即使是致人死亡且逃逸，一罪最多十五年这种沙比富二代杀了两个伤了三个，最后赔钱赔到位可能就是判十年。不得不说中国法律最大的问题就是，一纸谅解书往往都是金钱砸出来的妥协[摊手][微笑]
判刑肯定的死刑估计费点儿劲
不是可能，是必须！
有钱人家估计不会死的，最多就二三十年！一顿运作下来，估计就三年就出来了，在里面也是好吃好喝的待着
不用判罚立即执行死刑！没收家庭财产[怒]
几年前我们这有一个吸毒开车撞死一学生坐牢两年就出来家里有钱…[微笑]
有钱人不会被判死刑的想尽办法坐个三两年牢我认识的一个人把人撞死了家里花了很多钱去捞他家里还不算太有钱的连牢都没坐充其量就不能用身份证坐飞机高铁而已不能出我们这个市
这个是V12760了宝马只有V12的才会上标
希望她死在医院，反正出来有家里出钱摆平最多坐牢
我意思就是说，陪审团是瞎胡闹，只要有钱黑的能说成白的，你曲解我的意思了。
没有那么多应该的，法律是给屁民们制定的，规则也不过是有钱人的玩物罢了，如果你相信正义，那么证明你还年轻
我跟你打赌不会死刑[doge][doge][doge][doge]
不死刑，等于支持酒驾醉驾
官方有什么进展没有啊
我也是开宝马的可是我是小井市民开宝马不一定有势力啊[跪了]
人家开宝马的不可能这么轻易和解
富而不能贵是什么意思[思考]
我感觉开宝马740的这家也不是怂主，她们想花多少钱摆平这事，咱们就花多少钱把事情闹大，哪怕倾家荡产，也要为死者讨回公道，坚决支持死刑，立即执行！
这种女人稍微b里存点j液这事就有人给她办妥了
我在这里打个赌，绝对不可能是死刑，到时候的刑罚出来了你们会大跌眼镜的
这样的人就是社会的祸害:酒驾，逃逸，天天醉生梦死
还记得前面杭州奔驰女司机吗？绿城老总，撞死了那么多人，后来还不是钱搞定了。
肇事逃逸被抓了，也要判刑了，你们就别抓着什么都咬了，有法律制裁，轮不上我们操心。攻击别人生活的点点滴滴，有些下做了[doge]
要不给它一次做人的机会吧
人家有钱。死不了
说的很对好吧，明显是博主自己为了吸引眼球胡写的，这女的固然可恶，但也不能扭曲事实！
看一些网络po主瞎说，撞了八辆？当我不是本地人啊！
先酒驾蹭了8辆车再逃逸逃逸途中撞宝马
这个如果不是死刑的话…中国法律真的只认钱。
必需死刑哦，有钱人也不能这么嚣张吧
前面刮蹭后逃逸，撞死人后，肇事者也伤重，没能逃逸
醉酒肇事逃逸是一码事，炫富是一码事，两者并无关联吧
意外和明天不知道哪个先来
不是可能，必须死刑
我从这个女的微博中看到的只是作为一个女孩子的日常。可能是因为她犯了事吧，她之前所有干的事被你们贴上了标签，否定一个人就是这么容易，所以法治社会到现在就是一帮没有脑子的蛀虫带偏
说句真心话微博网友和博主确实让人失望。法治判罚和微博舆论并没有什么实质关系，微博删部分热搜是因为从以前到现在都是一个规定微博热搜不能有太负面的东西况且有些没有脑子的下三滥博主带的节奏更是容易上热搜这个的女的犯事了该怎么判怎么处罚国家会处理，你在这里曝光人家隐私是什么事?
死刑，不死刑有关部门就是收钱了
人家犯罪了你就可以违法了?部分网友的脑子也不长长，嘴里冒泡咕噜咕噜的说的是人话么?
日常，越他么证据确凿，越他么费劲。
应该不会判死刑，因为能这么干爹妈都不简单，重点是这里是大陆。
不戴杜蕾斯杰士邦？
应该不会吧我认识一人也是差不多情况醉驾3死1伤赔的起钱就判几年不过这案子影响太大不知会如何判决希望更正一点给死者一个交代
人家开的是740，要她这点钱干什么
正常的话至少是个无期
别忘了把购置税算上，不要不懂装懂，而且你说的那个是裸车价62万最低配已经停产了
开宝马的家里应该也有钱，是不会就这么轻易让她逍遥的
下次百度一下再说话，740没有110万就不用想了
这才2l的。。。7080多万。这样子。
不是玛莎车主丧心病狂吗？这些二代，真是害人
追尾直接着火的还真不多，高速上都不多，这家人其实是真倒霉，被撞已经很倒霉了，油箱还起火
别人的命就不是命，就他们有钱人的命值钱，可恶的资本主义
这种速度你只有坐坦克里才会没事
看来宝马质量也一般啊
我现在越来越觉得法治社会是个笑话了
死不了呀！有钱能使鬼推磨！给领导往死里使钱呀！该拿的还是拿，该贪的还是贪！
那个小三轮车挺幸运了，不然肯定也那啥了，必须让这个新闻一直有热度，不能让杀人犯花钱了事。那样对死者太不公平[怒][怒][怒]
装成这样还能逃逸？玛莎真是好车
死刑不太可能，有钱能使鬼推磨[怒]
做错事应该按照法律处理，但人家家庭富裕吃喝用选最好，朋友圈发什么真没必要拿出来批判！父母能给到好的，乐于享受好像也没什么错啊，甚至有多少人是可望不可及的，怎么就寄生虫了呢？
宝马车好冤呢！在守规等红灯结果真是飞来横祸！车上两人身亡，好冤呢！[蜡烛]
为什么都在讨论车呢，酒驾酒驾，人命啊。别仇富了
家里有钱没错，父母没教好，自己死不足惜，害了几家人
70万裸车？怎么着，4s店都是从你这里进货的？
上一代6缸730裸车价70万左右，落地140是怎么做到的？
没事，不就是赔点钱嘛，装10个宝马7系我都不怕！
老款740落地两百了，不是现在那种7304缸2.0的那种，老款730都是v6的，落地也接近140了
法律是由谁来操控的？：————。叔本说过一句话只要条件许可机会成熟其实人人都想作恶。
我相信，在中国，如果法律不能公正的话，就没有什么是公正的了，法律是公正的，不公的是人心！
有钱人哪来的死刑啊。这里是中国。
他的意思应该是那女的家有钱被害人家里应该也不差看谁斗得过谁
不是大家有多仇富，这个事儿仔细想想有多可怕？！如果这个不判死刑，就有可能有人故意喝了点酒开车撞仇人了，反正不判死刑的，大家都这么报仇了。那万一有个看你不顺眼的有辆车你还能睡得着？！
也就是可能被判……这里真是富人的天堂……
说了半天原来是那个绿了宝宝的女人[吃瓜]
这速度撞上来是坐墙都得被撞穿你可能得开辆坦克这质量还一般？日系车估计你只能看到到处散落的零件了
真的感觉不光是酒驾，不停的刮碰继续驾驶，最后超速驾驶即使撞车着火车也无减速迹象，地上没有明显刹车痕，一个人只是喝多了，至于这么兴奋？有车的，或者有酒驾的都知道这肯定不是正常状态，不开车不酒驾的还没看过那么多抓酒驾的现场吗，喝多了不代表无意识无本能
还是仗着车好，出多大事故死的都是别人。这车在富二代里估计会成为标配。。。
发这么土的朋友圈[吐][吐][吐][吐][吐]
你去看下法律法规就知道法律是统治阶级制定来约束和管理被统治阶级的
我觉得吧，最后可能判下来，速度不会超过70码，也不会是醉驾，只是晚上出去买玉米粉，家里又没有关燃气而已！
这不是酒驾，肯定醉驾了吧
这个逃逸不是刑事逃逸，是酒驾肇事逃逸。死缓面大
？？？？？？。。。
这女的还活着吗？
不管家里富裕不富裕。酒驾就是对自己和父母，其他家庭不负责任。法律面前人人平等。开什么车了，平时人怎么样，炫不炫了，这些没必要纠结说关注。开五菱宏光酒驾也是一样。重视的应该是请不要酒驾，害自己害别人。
跟740价格差不多她开的莱文特100多万
740不比他100多万的莱文特便宜
发的都什么让她有钱才下了穷人的文采猪一头
不是还有某小区连续几起吗？狗头保命[二哈]
交友不慎啊，墙倒众人推，朋友圈都被曝光了
意外无处不在，顶梁柱需要买点保险，给家人善后
[怒][怒][怒][怒][怒][怒]
呵呵，陪审团啊，我记得有个著名案件，一个白人妇女被强暴，然后把附近几个黑人小孩抓了，陪审团一致判定有罪，关了人家十多年，最后还是人家犯罪分子自己认罪的
大哥谁给你说的型号代表排量？730排量2.0740排量3.0，真是张口就说？
740排量是7.4，宝马这些型号都代表排量，好像320，排量就是3.2的
自吸宝马，吓死了
这个微信名字像微商…正常使用微信哪会没事在前面加个A
不会判死刑，就在我家旁边。家里掏钱缓刑，对外说十年也就两年。撞死三个还有一个当场烧焦的小孩。她爸硬花钱对外说死了两个。你们报道到现在也不清楚到底死了谁
必须死刑什么叫可能？家里有钱就能为所欲为了吗
吃好、喝好！且吃且珍惜！
敢不敢报道一下宝马车上人的家庭背景，社会背景，以及玛莎拉蒂车上人的家庭背景，社会背景。
中国的法律制度是给平民老百姓制定的，有钱有势的没有法律这一说
死刑不可能，家里那么有钱有势的
死刑也解决不了问题解决不了仇恨
宝马里面死的一个局长一个校长！
我不相信能让她死刑。。无期也不可能。估计过段时间热度消散了，她家人就能把她给捞走。
七系出了名的耐撞都这样建议有钱老板以后买军用装甲车
花大价钱搞定受害者家属，死不了。
去鉴定个精神病出来就啥事也没了吧，毕竟人家有钱，有钱人的手段我们不懂[笑cry]
我只想知道宝马车主人有事没有
说了半天原来是一个小心眼男生……啧啧啧啧啧
哦呵呵文化低是在说事实[摊手]
没有嘲讽吗？说我文化低？你了解我吗你说我文化低，你文化高为什么还要和文化低的人较真啊，文化低怎么了，你们家族都是北大出来的吗
想多了只有家里有钱就能摆平我们老家不知道有多少拿钱替别人坐牢的
懒得扯犊子了。。这么多人为孙小果和王振华洗地，没救了。
建议死刑，希望死刑，盼望死刑，简直就是谋杀，以后等个红灯都胆战心惊
不好的，家里花个几百万上下打点，拖着不审。等几个月大众忘了这事。在花钱找人顶包也好，轻判也好都不会有人知道了，到时候就算有人想接着曝光，只要给媒体打点好这事就不会在出现在大众视线中。
她的家境好过这奢靡的日子是她的事情，这种人存在世上真心不知道下一个在她屠街车轮下的会不会轮到自己或者亲戚朋友
我素质怎么了我有骂人或者嘲讽？？
要是没被判死刑的话，那酒驾也没什么可怕的，呵呵[微笑]
为什么他们自己没事妈的
我想知道那女的在icu然后死了的话被撞的家属用不用赔偿
如果不判死刑，交规的意义何在，遵纪守法的人到底有什么错？还是说只要有钱，法就不是法了
有钱人的世界，目中无人
前有郭mm炫富玛莎拉蒂被捕入狱即将释放，今有谭mm酒驾玛莎拉蒂致人死亡难逃法律制裁。
如果不严惩，就是她家里人，上钱找人了，如果遵守交规命没了？那还要交规干嘛？
别人好吃好喝有钱关你屁事啊，中国人就是这样，动不动仇富
怎么，查不出来你很开心?口罩带了吗？
小粉红们，孙小果的事情还没查出来？哎…着急啊
玛莎一定比7系贵？？？谁告诉你的
玛莎拉蒂没有7系贵，呵呵
醉驾，希望以后不要有。
我记得当年孙小果案时，那时候还小，听大人们茶余饭后谈论好久！最终判死！慢慢的话题就淡了。结果呢，今年再次听到这个名字时我居然还有当年的印象！说实话当时心理真的是瞠目结舌！！
也许是从不同的角度考虑吧，考虑欠周全了，希望法律不要让人太失望。。。
。。。这届网友好严格
这种人真的有驾照么？怀疑怎么考的
哈哈哈傻子，你看看辛普森案你不得炸了啊脑残
。。。不和杠精说话一看文化程度就低
你别敲了，家里没人，你赶紧走吧
咚咚咚！开门，社区送温暖[doge][doge][doge]
你是宝马吗？这么有气的回复我，我又没吃你们家饭
为什么有钱人总是不珍惜...？我也希望有钱我好缺钱啊[泪][泪][泪]
错别字都出来了，看来文化水平也不高啊
玛莎拉蒂的跑车很贵，suv很便宜
所以想了想是不太好我就删了，评论还是要谨慎也是学到了[衰]
罚她喝酒都喝不起？
人家不是承认了吗，并且都道歉了，层主没在意什么，你在这嗨起来了，闲的了？
你了解美国法律吗？陪审团制度知道吗？loser
还死刑，你信不信只要你钱够多。过段时间又可以继续潇洒了
砂闭慕洋犬，你美爹天天枪击案多爽，一死就是十几个
你无语个锤子？锤子？锤子？承认自己错了这么难吗微博就是因为这种不负责的言论才乱起来的[费解]
希望以后醉驾的同行者能把醉驾驾驶员一棍子打晕，晕倒一个至少可以避免一群人跟着遭殃
估计会出钱买关系然后找个替罪羊她再继续害人
已经被删了，我都忘了我说啥了
还搞不懂吗，人家是随手其中一辆而已，还是送的，一个呢？辛苦一年才能买吧
不可能死刑，有钱就任性，先判她十几年重一点，等热度消了，在花点钱几年后就出来了，想想前面的孙小果和操场埋尸案，热度退了，谁知道什么结果，新闻都没了
死刑有点过了，牢房几十年差不多，好像是这么发来着，结果人家都觉得我帮着坏人了[泪]
酒跟饮料一样。那干嘛不去喝饮料，醉驾自己搭上就算了，白白牺牲他人的生命，真该判死刑
就你评论的这句[泪]
就这里的评论[泪]
单纯以交通肇事逃逸致人死亡确实判不了死刑，但是目前警方以危险方法危害公共安全逮捕，那可就不是吃牢饭了
别逗了，不可能死刑
真惨，说错一句，被骂十句微博这么恐怖的吗，我都吓到删了[泪]
应该会找人替然后去国外换新身份………
别说死刑，交通事故只要有钱，一天牢都不用坐
等结果吧15年起步
我的意思是同学这样的条件，走走关系，就可以用钱摆平，谭的背景那么强根本不是事[允悲]
这个我是真的不信哦[悲伤]
如果可以的话，这种情况当然是以命抵命的好，而且不知悔改来着，嚣张
可怜了那两个无辜的生命自己犯了错为什么要别人的生命买单
是醉驾，司机本人，最后就是赔偿了事，也是死了两个人
因为赔偿可以获得轻判大多数交通事故只要不是醉驾逃逸这种撞死人都不会坐牢的再加上轻判有的时候交通事故不是司机可以避免的…
唉，还是得看怎么判
好无语，还在杠？你还在杠？
你这样不负责的发言才是不好的吧[二哈]
我也没说肯定会判死刑但是一定不轻能不能看清再说[摊手]
这事索赔无上限即可，
不好意思了，以后不敢随便看到微博评价了真的真的不是故意的[泪]
你是谭××本人吧
微博不敢随便评价了，还是删了[泪]
请问你考过科目一吗？
微博真不敢随便评价，还是删了吧[泪]
以命抵命应该不可能了吧，还是一辈子牢饭靠谱些
不是说不该死的意思，只是法律上应该不会给吧，犯这么大错，这么不知道悔改，当然是希望。。。
死刑有点过了，坐牢个几十年吧
撞死的不是你家人是吧，人家在那等红灯招谁惹谁了，你觉得判死刑有点过了，那活活烧死的两个人谁来可怜，还有必须关注你才能评论？蹭热度的狗，这种热度你也蹭有没有良心了？
希望最少是无期，但是硬钻空子可以10年，觉得太少了，有种逍遥法外的感觉
70多万的740在哪买？
我只是很少用微博，发了个评论。。。我错了，真不是故意帮坏人什么的，这人本来也不是好人。。。
我。。。不是这个意思，法律上可能不允许吧
说的是博主不是你
[握手][握手]
她父母也绝对不是什么好鸟
难道不应该死刑吗？
你懂什么东西？什么受得了那么猛烈的撞击？
截图人家朋友圈也是十恶不赦了
顶我上去，这是酒驾女现在的微博！！她把以前的名字改了@Cjcjxhdhhs
办死刑吧，如果不能就判无期徒刑……如果提前释放就让她出门坐车被活活烧死！
但愿你只是负责搞笑的[二哈][二哈][二哈]
以官方通报为准吧，暂时2死，四伤，但已经够惨了
不是这样的我倒觉得作为中国人很骄傲只是自己没钱罢了
所以我觉得作为一个中国人有时候真的是一种悲哀
你说话完全没逻辑啊…小粉红们怀念的难道不是几十年前吗？怎么几十年前又不好了？而且，你怎么就知道我过的不滋润了？你真会意淫，有钱人就不能希望国家更好吗？
那个国家没有坏人？调查组进入了就是在查什么回事，要在几十年前，当地一些权势都可以走空子，但现在逐步建设起来了，总体来说有能力上位，另外如果你有个有钱的爹会让你吃si吗？多努力吧，不要以后隔壁老王都过的滋润了你还在网上敲键盘
卧槽和刘鑫是姐妹吧这个卧槽
宝马车上的主，都是头有脸的人物，这次碰到大事啦，谁也不敢救她，最轻判无期
顶有用？顶上去你号就没了，天真，还真以为言论自由么？
人生明明一手好牌，玩成死局
必须判死刑！留着也是祸害！！
按你的逻辑，宝马七系家里更牛批，这玛莎拉蒂女的还非得死不成，不管你从哪个角度去说，这女的就不可能全身而退
讲实话，看到我朋友圈有这种人立马拉黑
你告诉我她家里是什么省部级高官还是某个大集团的老总，不要动不动就在这儿一副教训人的姿态，一个小小富二代也配叫有权有势？这世界上任何国家的法律都不是给当权者定的，这道理不需要你科普，他家里不就是有个开皮革厂的吗装个锤子？
社会真是黑，官场真是黑。外有黑社会。里有黑心警。平民被欺负，敢怒不敢言。如她若敢言。生活不好过。里警被收买。外遭人报复。不是不感言，而是没后台。不是坏不怕。而是警有人。如若不有人。坏还敢嚣张？
车坏了无所谓！可是两天命呀！哎
740不是排量4.0的吗？
家里有钱，长得漂亮，就牛逼了？等死吧，丫的，估计这两天这女的睡不着
所以我们大家见到他就骂他
开宝马的没钱吗？事情怎么容易就能解决？
不知道了~即使判的公正~比如几十年~人家照样有渠道把人整出来~
这么撞她为什么没死
关你什么事啊有毛病，你才是杠精吧？我都已经道歉了你还杠我？有毛病
我没喷人也没指责单纯建议审题有问题吗
不审题就发言一律当成杠精处理
送去非洲监狱让她跟男人一个监狱，不用同情她
#话说新鲜事#这不是第一个，估计也不是最后一个，希望法律针对这种行为在严格些
你可算了吧，玛莎拉帝没有宝马七系贵，再者她是以危害公共安全罪被起诉，不是醉驾，不是逃逸，不死刑也是无期徒刑，不要张口闭口有钱，她是什么高官子女吗？不是就免谈
就是遗憾肯定判不了死刑，坐等
问题是也许开宝马的人就是这个家里最厉害的人~但他死了~而这个开玛莎拉蒂的人~是家里的寄生虫~最没权利的人~而且她没死~也就是她家最厉害的人可以帮她到处跑~而开宝马的人家里也许已经没有人有能力帮他了~
办精神病证可能迟了，考虑一下怀孕哺乳期也是可以免死的[允悲]
不死不足以平民愤这种人和蓄意杀人有什么区别？一家人都不是什么好东西所谓上梁不正下梁歪老一辈还占地开污染严重的皮革厂一点事都没有
这个成绩一辈子伴随着你，永远抹不去的阴影
必须死刑！是恶鬼来讨债吗？真是蛀虫般活在世上，对社会、对人民无无担当无、任何贡献，还自以为是的自我为是的感觉良好。想死自个去，谁碍着你了，要死还祸害别人。只是可怜了宝马车上的人无端惹人祸。支持此女死刑的顶上！！！
天哪肇事者居然没被炸死？厉害了
740也是普通人能开的，玛莎拉蒂估计有点难躲了。不过死刑难定
希望这几个人活着，别死。撞击过后内脏破裂，四肢不全，脸破相，说话都口齿不清，生活无法自理的过下半生。死了一了百了便宜她了。
不要侮辱寄生虫好么
对的，如果只是单纯交通肇事逃逸是判不了死刑，以危险方法危害公共安全，死刑就逃不了了
可她是危害公共安全罪[黑线]
这楼偏了吧，讨论起车价了[费解]
把话撂这，肯定不会死刑！
看不懂别瞎喷哦，我说的是遗憾，如果枪毙更好
如果按宗教的理论，就是把一生的福报用完了，该还债了。
天呐，太恐怖了这个撞车速度[怒][怒]
现在最可怜的是宝马车里的两位“遇难者”，他们到“死”也不知道究竟发生了‘’什么‘’，而自己又是‘’怎么‘’就糊里糊涂的被‘’死亡‘’了……？？？
近2吨重的车都能被撞出几十米，简直就是谋杀
跟是什么车没关系OK，宾利这速度这么撞也得着火，你也不看油箱在什么位置
可惜不可能判死刑
死刑吧，没话可说了
601楼鸭。觉得这个女生好讨厌
评论里面别他妈再说死刑的可能性不大了好不好？众口铄金的道理你们不懂？都说让她死，你看她死不死！可能不会死刑，可能尼玛个屌，显的你们多懂里面的套路一样
看懂意思了吗？我是说有钱人就是用钱买命，法律会枪毙吗？那些人会让法律枪毙吗，枪毙了更好
这要是你家里人就不怎么想了，倾家荡产也要让他死刑
正常定罪也不可能是死刑
死刑？不大相信，毕竟人家有钱
还呵呵呢？法律明确规定，醉酒驾车致人死亡，醉酒驾车逃逸致人死亡，一个七年以下，一个七年以上，你一个三本学生，多读读书吧
给宝马钱，估计就了事了
像公交车吧还像火车别把自己说的那么高级
不会死刑她已经在ICU不死也残吧
你想多了人家有钱不会死刑的
死不死刑这是人民的事儿。现在是在ICU老天要收她
不可能死刑的，热搜都被压下去了，下一步……呵呵
汁笨主义好啊，犯了法有钱就能保释，牢都不用坐，在家吃喝玩乐，汁笨主义万岁
射秽主义好啊，这就是小粉红们喜欢的特权至上
几年后出来还是条汉子
北电侯亮平事件！！！
醉驾而已，没有那么严重！
这辆宝马车主也很有钱...
突然希望她被乱棍打残再浇汽油烧死
请不起代驾吗？喝了酒真的不能开车
全国老百姓都知道有钱人，法律拿她们没办法，哎……依法治国起码要一万年
在国内只要有钱有势撞死几个人都不叫事，别不信？此处省略一千字，坐等结果吧！
01款的730，很老的车了，金属疲劳了都
驾车逃逸，罪上加罪，必须要严惩，还社会一个公平正义。死刑也不足以
我的天我第一次看到现场的视频，太恐怖了！！
不管法律如何判，就她做的事，造成的伤害，死刑没亏待她！
估计死医院的可能性比较大
性质恶劣必须严惩！把别人生命太不当回事了
不死刑也别出来了，让她装逼
寄生虫少一点好，浪费公众资源还破坏社会和谐，还是死刑吧！得给无辜的人一个公道
网民最想听到的是谭某某抢救无效死亡，因为怕救活了判不了死刑。[允悲]
可能痛恨腐败的原因，受益人不是自己而已
说这个事的营销号咋这么多我都怀疑是宝马车家属买的了。。[doge]
不管多有钱也不能酒驾啊，出了事回事要承担后果的
必须死会一直关注下去的不死难以平民愤管她多有钱[怒骂]
不判死刑对不起死去的逝者，必须死刑，大家顶起来[怒骂][怒骂][怒骂]
不作不会死，[哈哈]
人家能开740的用得着你我这种平头百姓替他伸冤？
估计酒驾不是一两次了。撞死人破坏别人家庭幸福，活生生的生命啊。判死刑太轻了，应该诛九族。
开v12的宝马车主也不会放过她的吧
别说撞死两人了，拿刀去大街砍死两人，钱也不用掏，顶多被判到无期，监狱好吃好喝供着的发达资本主义国家就是你的最爱了
小粉红们哪里去了？小粉红们不是说法治好吗？
你见过老款宝马有V6的？都是直6
这是用了多大的马力，撞这么远
层主的意思已经很清楚了，如果只按交通肇事，不可能判死刑的，你扯撞死几个人，不说是不是学法律专业，单单考过科目一的都知道会不会判死刑
笑死了我评价几个人，还和我拽成做几年牢我是服了，你能理解话吗
你去开坦克吧，坦克撞不烂[doge]
这回可好了，拘留15天半个月不能发朋友圈炫富吃了[允悲][允悲][允悲]
死刑就是名义上的，糊弄一下社会民众！暗地里被保护起来，送到外国去了！等过几年风声一过又回来继续享受荣华富贵
看来是两大有钱人在暗斗中，至于什么结果我等慢慢等就是了[吃瓜][doge]
笑死我了，你本部一本吹你自己是一本哈哈哈哈哈
说的也对，有钱有人，不像我们平头老百姓！
呵呵，目光短浅，一味地黑自己的祖国，你对国外了解有多少。有本事自己出国去啊，享受祖国政策，又在网络上做个祖国的喷子，宁真是个loser[太开心]
希望可以公正判决让这样的沙雕少一些，在车里等个红绿灯都糟飞来横祸，太气人了
宝马7的也不是等闲之辈，可能他家里的人已经开始做事了！[好喜欢]
强制执行死刑，这种人留在世上只会继续害人！
自己想死请不要殃及无辜真的最他妈讨厌这种人[微笑]
希望判他死刑。不死刑，判无期徒刑也可以。有背景了不起啊。一个猴子。人就是猴子而已。希望各大媒体，不要放过这女的。广大网友。撞死两人逃逸。这是多大的罪过我不信一大帮人还斗不过他还有多留意这个女的小心他晚上偷偷出国然后改名跟姓他有背景也斗不过全世界人
请你自己看我私信你的视频[微笑][微笑][微笑][微笑][微笑]
未必死刑，甚至可能走后门，还得看父母的社会关系噢！别忘了，现在都是拼爹的时代！！！
你怕是个小学生吧，说这话不感觉搞笑吗？？？太无知了吧
每个人的出生不同，各个方面受到的影响也有所不同，你有什么资格去评论别人的好与坏。真的是可笑至极。
不是可能判死刑，是必须死刑！！
某些人啊，一边享受着国家的好处，一遍骂着国家，真可笑。来，你告诉我，哪个国家的法治最好？
你出过国吗请问…………这要是西方国家，找个好律师黑的能给你说成白的，叫点保证金完事了，这事不是少见哦，这事幸亏发生在中国了，而且扫黑除恶，不可能轻判的，走着瞧呗
知道你是国外来的，还带英文的，你不会说中国话吗？
钱能使鬼推磨现实社会
死者都是上有老，下有小的，好像其中还有一个有两个小孩，还未成年，你让人家怎么过，不死刑也得无期，反正肯定让你付出惨痛代价
我觉得得判死刑，家里也得好好查一查，子不教，父之过，家里宠过头，自以为
不判死刑真对不起法律
社会的渣子，有钱很了不起我们也高攀不起，但是请别霍害别人
没啥事吧一个酒驾一台破车赔钱就好喽
中国真的该将一部分触碰法律的人永不得翻身，早知今日何必当初，
你们真酸。嫉妒人家有钱啊？她出狱照样比你们一辈子努力还有钱。人家生的好，你羡慕不得。屌丝
玛莎只是名字好听，还没7系贵呢，这也不咋地。
别啊能不能分配给流浪汉
除了？除了有钱？有钱就够了好不[汗]
这TMD逼装大了
中国法律还是太轻了
这个是自己贴的，实际车是740。
V12的7系，你查查多少钱网页链接
死刑不好，太暴力。先把受害人赔偿了，两条人命三个伤者，两个家庭的老小抚养费用，宝马车等。然后判个死缓就行，两年后改无期，十年后改20年有期，这样的话她今年23，出来就是55的老太太，对社会危害性不大。
说不准宝马7系的人也不好惹的
打错字了。活着都是浪费地球资源的寄生虫
首先表明观点，建议判死刑，其次，这个朋友圈挺正常的吧，哪里看出来是寄生虫了？？
根据我个人推断：这个人应该不会被判死刑顶多无期徒刑或者给死者家属一笔款项然后出国浪几个月等新闻过去后再回来，身在土豪家自己父母这边不可能没点儿人脉关系等等的（以上纯属娱乐不可当真）给警方领导送送礼吃吃饭聊聊天之类的
看来我们散户虽然大家都在亏钱的多。但永远不缺对美好生活的向往。我说宝马那条，点赞的人超多。
这个畜牲这般恶劣，如果不判死刑，我对中国的法律真的寒心了
法盲吧，公共安全罪有死刑吗？坐几年牢出来仍然是有钱人，
撞死了车上4个大人1个小孩，只是没有爆出来而已
你说对了，拿钱买命！很多。看她发的那些就知道在什么家里素质里长大的，怪不得有钱人很多素质都不行
驾车逃逸是假的：报废了：人也快不行了。但是的确可恨
可能被判死刑是哪条法律[允悲]
这么有钱了喝酒结束代驾，驾驶员呢。还非得一身试法，这些富二代真是吃饱撑着没事干了。
挺漂亮一姑娘可惜了[悲伤]
所谓的，有钱就能横着走的[doge]
有钱，一会就出来了的！孙小果了解一下！这个社会有很多的不公，不要觉得不公，要怪就怪你自己没能力，没本事！没钱！
整个死刑要不就是终身监狱
支持死刑的请举手♂️
公职部门给啥结果就啥结果，咋咋唬唬的，与我们有关吗
死刑吧给我我奸尸体妈比的害人
危险驾驶加重大事故逃逸判不久的[doge]
我不懂的。只是我同学开760说是6.0的排量，我是推测。
什么年代了，还根据后标分排量。
@皮克今天看穿了吗
宝马760V12300多万这人也不好惹吧[阴险]
只差半分钟，骑三轮的躲过一劫。
说不定还是个二手车更便宜
可是有钱会死刑吗[摊手]
对面来的摩托车真幸运，就差一点点
好果这不判死刑以后谁还敢等红绿灯？
前面那辆三轮车还是电动车应该回去烧烧香，正好快了几秒钟开走了，不然又多了一个人
孙小果是孙悟空，这女的是白骨精
@真不是你爸爸飞来横祸
三轮车躲过一劫！
只要没判死刑立即执行，以她家里的财力，过不了多久就出来了[二哈]
明显的啃老族，联系严判！醉酒驾驶，肇事逃逸，冲红灯，
快死刑！杀人偿命
严惩是必须的。但是人家有钱吃喝玩乐这是人家的事。客观评价嘛
怎么过了？死两个让她死也过了？
我现在只想等待法院判决死刑那一刻！让所有人都还相信法律有责任感
估计又有干爹罩着
是必须死刑！守规矩尸骨无存，破坏者小惩大诫？如果真的随便判两年，那才是对法律的亵渎！
就不能就事论事？每次有事情都来黑下自己国家，估计过得很苦吧？你要去了国外就知道什么是资本主义了，有钱才是大爷，没钱贫民窟扎堆吧
看来你不了解。如果不是V12，宝马不会在侧面标V8或者V6，如果侧面标了那就只能是V12。
看不清这是不是v12
我们各拿一万堵。不死。你给我一万。死。我给你二万。
整个过程没整明白呢就敢说话？确定是撞死人逃逸吗？
大家都别猜测啦！介歇性精神病！[喵喵]
厉害了，估计你连国外是什么样的都不知道吧？暗网有多少少女被剁手剁脚强奸暴力？大多数都是国外势力？多少资本主义国家都是财阀控制的，估计你连他们做过多少骇人听闻的事都不知道，估计只有loser才以为国外多圆现在了
死刑归死刑这女的朋友圈咋了有钱不让发朋友圈她炫自家富花自家钱有钱也是被人谴责的理由炫富张扬也是罪？网络战狼们怎么不去把王思聪抓起来[费解][费解][费解][费解]
人啊，富而不能贵，钱多折寿啊。
希望国家在这种事上改善改善不要让底层百姓含冤希望重视谢谢
该千刀万剐。但是大家这么愤怒的原因有一部分是因为她年纪轻轻就过着大部分人一辈子享受不到的日子吧[偷笑][偷笑][偷笑]
闯红灯的三轮要是慢闯几步估计也要嗝屁。。
希望所有的交通参与者都能时刻把安全放在第一位！
说的对，国外的人都没有过包庇，只有中国才这样对吧？或者很累吗
往小了说是交通肇事往大了说就是以危险方法危害公共安全罪
我只知道后车两具烧焦的尸体。真的该判死刑。这女的肯定有后台！
说的很对，这是一个道德沦丧的民族
再怎么她家里赚的钱，羡慕？嫉妒？标题什么玩意
这个是e667系吧。。。旧款的所以如果真是740那就是4.0了
交通事故逃逸承担法律责任
23号出了事情，2425号还能发朋友圈，没被控制拘留？
你是脑残吗？判了吗？
估计又死不了[微笑]
能不能判重一点就看宝马家地位怎么样了
这种家庭条件顶多判个几十年，然后坐着坐着再减刑.然后就出来继续害人。
很多高速也就120，为什么汽车生产出来160都有，就不能最高是120吗？这样可以防止那些想着S的人祸害别人
要是终身监禁家里肯定会讨关系花钱摆平死刑我又觉得她好可惜可是她害了那么多人……宝马车里的三个人好冤啊无缘无故的就死了所以还是支持死刑吧
是逃逸以后撞人致死，跟撞死人逃逸是两码事
死刑。必须死刑，大快人心。不然宝马车里的人多无助，死的冤，得靠国家判官二代富二代死刑，
死者已逝逝者安息还死者一个公道才能笑着闭上眼睛。
判死刑的话希望不要药物死刑，要一枪爆头！
社会不缺有钱人，缺的是功德。
死刑吧，不然我从此不再信中国是法治国家。现在的社会更像是只认钱权的
所以这就是为什么以前有诛九族一说，时代不一样了，现在没有了，相信法律吧，也就法律能维持着社会的公平，没了法律真的一点公平都没有了（ps：有些东西是不能放明面上来谈的，拿出来了就会成为众矢之的）
子不教父之过呢还何况人家父母到现在都不承认错误帮着逃逸有钱人能做的事可没你想的那么短浅法律是公平的但很多时候他只针对没权没势没背景的普通群众有用这女的绝对不可能被判死刑的真的时代不一样了
感觉这跟谋杀有区别吗？多少谋杀的电视剧不是这套路…醉驾杀人
还好小三轮走的早…这他妈在开火箭吗
必死无疑这种人死了才好
宝马车里的真得太无辜了估计活活被烧死的。酒驾害人害己还敢都觉得酒驾判得不重是吧
请不要用可能这个词，是必须
幸亏开的玛莎，不然车里的人活不了
可是关于她的惩罚不该牵扯到家人，她自己受就够了，一码归一码
都死人了把车撞飞了只是刮伤？？你没事吧
这宝马也是够倒霉的，是福不是祸，是祸躲不过。希望严惩凶手
像这种天天晒的，即使不出事也是别人眼中个笑话，空有一副整过的皮囊罢了
要么无期，要么投胎！
高速上大多追尾撞之前会踩刹车的，这个是直接踩油门上去的，而且前车还是停在那拉着手刹
必须死刑，[怒][怒][怒]
这种事，死刑不可能，好吧
想杀人的可以这样干
那是760li，落地得300了
自己百度查下吧180万。
死刑便宜她了吧做几十年牢出来废了不是更好
死刑和无期都是不可能的。有这么几种可能性：1⃣️判的挺久但过不了几年就出来了；2⃣️替罪羊，依然是过不了多少年就出来了；3⃣️就算坐牢了平时还是可以出来走动走动；4⃣️易容换个身份继续在社会上活跃（或是出国）；5⃣️各部门联合qp群众，待到事件平息下来之后……呵，全剧终[摊手]
开三轮的命大啊，躲过一劫！
给受害者家属一个交代吧@公安
所以我说不公的是人心啊！
法律是公正的没有错，但是行使法律权利的是谁？没有什么是钱搞不定的，还用我多说吗？
接受审判，她得先从重症监护室出来。
她这种恶人竟然没死..
大家看着，绝对死不了，天朝讲人情的，有钱好办事，没钱事难平[二哈]
第二个孙小果要横空出世了
真的希望死刑，难道这种寄生虫社会上还少吗？就应该杀鸡儆猴
其实如果不是撞上宝马而是边上那辆电动车的话真的很可能被压下去！电动车车主真的很幸运
举头三尺有神明，不是不报日子未到，这个人肯定会有报应的
她错了会受罚，她家人错了也会收到相应的惩罚，我没有偏袒那边，我只是在针对这一件事说一个事实！相信法律是公正的，我只是想告诉你们不要根据个人的臆测来妄想扭曲法律的执行，我没有认为我是什么圣父，我都不知道什么是圣父。
在撞飞宝马之前已经刮伤路边好几辆车了，都逃逸了，然后就撞了宝马，昨天听新闻里说因为之前的剐蹭都逃逸了，属于无视交规危险驾驶，所以会判的更重
必须死刑！！这些渣子活在社会就是个移动杀手！
这个我估计10年左右，或者后面就直接不报道了，私下解决了
想想云南那个谁，有钱有势，出个手拿长得像的人顶个包人家照样在国外逍遥生活，慢慢的这事就不了了之了
视频中的三轮车逃过一劫
正义或许会迟到，但不会缺席
车祸出了人命就是刑事案件了，再加上酒驾跟逃逸，给她个死刑也不算是欺负她
强烈建议死刑！不然死者死不瞑目！
支持死刑或要不然罚到倾家荡产，简直不把别人的命当命
赶紧判死刑吧、同意死刑的点赞
好多年前5系被飞度撞成2厢车也没见起火，只能说倒霉了
说死刑的太天真了
你这小子说实话干嘛，知道就好
对，热搜被压下去了，死刑差不多没了，下一步就是靠钱，然后找各种关系了……
活着就是浪费空气，赶紧死刑[怒][怒]
@Gucclemon可怕
每次这种惊险的时候都有三轮车经过，会不会太巧了点…
有关部门的领导来看看，这种人不死刑，留着以后来撞死自己吗？
@_Provocative：希望死缓一辈子监狱度过生不如死给囚犯轮奸[微笑]
有意为之，喝酒开车，跟故意杀人真的没啥区别
杀人偿命。这不死刑，以后是不是酒驾都没事了。
别成了第二个孙小果得了。能开玛莎拉蒂，背后一定有人啊！社会舆论这么大。希望给大众一个交代。以证国法。
如果轻叛肯定不能服众！
不作不会死，做了就可能死，刚毕业就做寄生虫，害人不浅！
看视频这车速是有多快我靠
拼背景的时候到了，不要孙小果案
有钱死刑机会不大[微笑]
钱能通神，只望宝马车主更牛逼
看了新闻也只能气氛而已钱能通神
不一样，他有二次伤害，第一次全是交通事故，第二次就是故意杀人，死刑基本不可能，除非国家判决一审就定了就是终审，酒驾撞死人的，不是撞完以后撞第二次的，还没听说有谁判死刑的
不能这么便宜她！爱喝酒？把她卖到广东，你懂的，一晚上十个客户。所得收益全部赔给受害人家属！没有判死刑，这已经很仁慈了！想起以前看的一个小故事:公交车上的熊孩子…
@hhhouzqi
：女不教，父母之过！[怒]
：遵守交规等红灯，这尼玛招谁惹谁了，必须死刑，罚个倾家荡产才行
宝马A7是什么车
骑三轮的命真大，就那两秒钟！与死神擦肩而过！
宝马a7更贵，你等着吧。
人家有钱，送送礼跑跑关系啥事没有，能用钱解决的事那是事吗
害人不浅的东西不死也没用
有钱了不起！没钱的我照样和你们呼吸一样的空气！别把自己当回事
@夏开心吖@是王哈哈吖我靠，真的是飞来横祸啊，等红绿灯这样都被撞飞身亡
我其实真的都怀疑是毒驾出现幻觉了吧
她不是之前发过一大段话说自己很努力很奋斗，不问家里要钱嘛，这咋每天都发好几个在浪的动态，这是真的忙于事业哦[doge]
这台玛莎价格低于这台宝马。
这台玛莎价格比这台宝马应该还低几万。
食欲这么旺盛，可能是吸大麻了
730，740，750，760，搞搞清楚，分别对应的是2.0t3.0t4.0t6.6t。
3.0T，谢谢你了，哪里来2.0的740？740不止80万。
有后台都能死刑，真的假的？漏洞补上啦？
V12的宝马，够这女家里的喝一壶了[吃瓜]
她不死，天理难容
对此人判死刑，对法家是一大考验啊！小心儒家哦！
最近应该让猪瘟上热门，四川相当严重，农业部居然睁着眼睛说瞎话
我敢打赌这女的不得会判死刑，法律呵呵
他这个宝马是2L滴。不是你说的100多万的那种
740的话100多万吧，7、8十万肯定不止，
错的是撞死人驾车逃逸罪大恶极，但人家好吃好喝家里有钱并没有错，人家没吃你的喝你的。别人会投胎你眼红不来
卧槽v12的七六零
为什么人家说什么就是什么，确定是这个无权无势的富家女开的车吗，车上还有两个人你们不懂谁就不要再没确定谁开车的情况下乱说话。要知道被推出来往往是......
不一样，那个是死三人，这个死两人，他是知道撞人怕不死再次疯狂怼死人，而这个是直接撞车起火导致烧死了人，相比之下一个故意杀人一个无意识的致死了人
女不教，父母之过！[怒]
估计无期徒刑，然后家里花钱减刑
这女的自己作死还要拉上别人当垫背的。看她微博截图之前好像还发了什么，种什么因，结什么果什么乱七八糟的玩意儿，人家宝马好好等红灯种什么因了，要承受你这个果[微笑]
宝马车的家人看到了该多痛心，瞬间起火，逃生的可能性都没有，该死刑
这不死刑天理难容
说酒跟饮料一样说明她喝酒但不会醉头脑清醒就是想撞车玩吧
我羡慕她妈被有钱人操
羡慕人家钱多吗？
关键是要看她家有没有势。，有势就笔记难动她。
“饮欲”像魔鬼一样跟着你。亲爱的佛陀你何曾想过蜗居是一家人的命，没有了蜗居我跟死了有什么区别，人一生不过四个字“早死晚死”，陈凡也怕死，但我觉得这样死的比较有尊严，陈凡是个爱国爱生活的人，杀人合法陈凡也不敢杀，但拆迁队像日本鬼子一样来到我家陈凡也绝不坐以待毙。
先去查孙小果，我可没空给你科普，自己慢慢成长中打自己的脸去吧
重点是。酒驾酒驾酒驾！
她家里不干净，相信有关部门会去调查她家里，然后一码归一码进行处理的，但她目前做的错事！就该叛她死刑
就看看你家能不能拿钱把你小命买回来了[喵喵]
当地一霸谁能治的了
法律是公正的说明你还年轻。孙小果知道不？查查去。年轻就多看看，圣父就是以为自己宽宏大量其实什么都不知道还想站在道德高地指责别人。让别人笑话的恰恰会是自己哇小兄弟
别当圣父，这女人会做出这样的事她家里也不回复干净
这么好的车也能被撞着火。
为什么不能在推上热搜啊，在压在推，就不信这样不行
那是760，v12，落地应该接近300万了。
V12的7系，你查查多少钱
他的家人现在帮忙逃避责任，他家人怎么没错了
撞死了宝马7系上的人了，压不住了吧？平时装逼现在没人罩得住了[doge]
我就想知道现在情况如何的，女的现在被拘了嘛还是怎样？这些资料网上到处都是一样的。有新情况嘛
死者家属别收钱了事，真够三个赶紧判死刑
是我错了我狭隘了
估计会判个无期徒刑，然后减到20年，再减到10年就出来了
开玛莎拉蒂的三个人一个是商场老总的儿子富二代一个是做皮子生意老总的女儿富二代一个是土地局某领导女儿富二代开宝马的是商丘某银行行长[微笑]
那句“罚个倾家荡产才行”，跟抄家有什么区别？你犯了错你家人，你的家族也跟着受罚吗？
都快要洗白了…………说是精神病人....
又是一个精神病患者[吃瓜]
除了故意杀人罪，车祸致死的，家属原谅的还少吗？新闻多的是
如果死得惨，家属不会原谅的，多少钱都没用？
这种事故，死刑或者无期的可以，有钱当然可以轻判（好律师，赔偿高，家属原谅等）
这就是魔鬼，不死刑出来再祸害人吗
酒驾等于故意杀人
对啊，他不就是在酸普通人开不起宝马么？？？？？？？？？？？？？？
这不是实话。开得起宝马就不是一般人，这才是实话
好吧，这我还真没见过
那是12线城市我们国家还有345线呢你可能觉得一个月几千块就怎样你肯定不信月入1500左右的人还不少呢
天呐，你的圈子是有多窄，现在很多几千块钱一个月还在租房的90后都买宝马了，首付付个几万十几万，还十几二十年的贷款，有的甚至都是0首付，在一二线城市这种情况很普遍
那只能说你不是一般人了你看清楚我说的一般人能坐上宝马7吗不是圈子不圈子的问题你去看看普通城镇的人均可支配年收入我们这里去年是1万1宝马7系多少钱就算是贷款的那也至少是有贷款资格的你这种富人体会不到中国还是穷人多这么简单一句话你就能想到上层阶级的优越感挺厉害的你不是一般人
减少是个人问题，但低调有钱人一样开
比起其他品牌，宝马的高端群体确实是减少了
低调的有钱人还是会开的，有些有钱人还会开面包车。你刚才不也说开车是看不了有钱？怎么现在又说有钱不开这类车了？不要看到现实的人是怎样的，就觉得有钱人不开这类车。不实际
你不知道很多90后几千一个月还在租房就买宝马吗？这个车的档次现在被拉低了很多了，有钱的人不考虑这个品牌了
我家也是开宝马啊。但我很低调。穿的衣服很便宜
你是没见过欠钱欠得比车还多、资不抵债的人
反正开得起这类车也不穷
所以说呀，车不能反映一个人的经济实力
按你这么说，很多车都可以贷款。你以为只有宝马？
扯淡，4、5千一个月的人里面都有开宝马的，你就知道人家不是贷款？宝马都可以0首付
呵呵，这个跟你接触的圈子有关系好吧，我还坐过迈巴赫呢；况且开宝马的并不都是有钱人，有的是贷款的，我身边就有好几个这样的，几千块钱一个月，都照样开，贷款还个十几二十年
大实话一般都不怎么好听一般人能坐上7系宝马吗就比如说我连3系宝马都没坐过[黑线]
行了，知道你亲戚被撞了，不要每条都发啦[笑cry]
我们家亲戚的320在高速上被撞都没这么惨
对于酒驾后撞死撞伤的，估计各位博友身边不乏其人！为什么国家对于酒驾，看似已经很严很重，但是还会有事发生？其实问题很简单，就是量刑还是不够重！不够狠！就像拐卖儿童一样，其性质比酒驾，有过之而无不及！希望以后能看到此两种犯罪行为就是三个字：“杀无赦”！
对没在CPU，在我硬盘里呢……
听说没在cpu，被控制了
你家320比坦克还硬行了吧
杀人者偿命，这个就是同故意杀人
这种富二代太典型了，家庭教育一般，父母也没啥鸟文化和素质，都想着有钱就可以藐视一切，受害者家属也不会轻易放过她和她家，没有一个满意的处理结果人家不会放手的
支持，社会公平也不公平，当喝酒了再去开车就是对自己生命不负责，对别人这是一种谋杀，明知道这是一种极度危险的行为，却依旧去开车，最后完成惨剧发生，任何人都应该服从法律，不能因为有钱有势有背景而凌驾于法律之上，不能通过自己的权势，金钱而逃避法律责任，犯错了就应该为自己的行为买单负责！
我同意死刑，马上枪决，公开审判，才能杀一儆百。
不知道有代驾吗？自己想死还拉垫背的！可恶至极！好的法律就该判死刑！
全民投票只限于国外啊
应该全市做个投票，投票死刑多就死刑
死刑都便宜了她。该千刀万剐
最好连同家属。。。怎么不去伤害自家人，要出来害人。。。
这个律师也不怕做这种事会有报应
说白了，ICU就是律师给出的主意，
草！不判死刑，天理难容，宝马车里的人多无辜！真希望也有个暗黑者，法律如果惩罚不了她！就应该交给暗黑者
这种不死刑感觉都不公平
唯有继续关注此新闻看看后续发展
您说的是，确实我说的不对呢
普法这么多年，莫争当法盲，如果你误入一个有恶意的群体投票要求把你当做奴隶这合理吗？网络发言往往是某类特性群体，群盲发言毫无合理性甚至完全违法，要慎重莫激情发言
只能投诉了[嘘]
哇塞，还有这么可怕的[费解]
我们家亲戚一辆320在高速上被撞也没这么惨
开不起宝马的人，才会说宝马一般般。都是一群妒忌货，别理那些穷人
什么叫宝马车上也不是一般人？这句话听着真不舒服
你开得起？一群妒忌货
不舒服就不舒服吧，人家说的是实话
只是说了实话，而已。
无辜的逝者，愿天堂里没有灾难，一路走好，必须严惩酒驾人，因果轮回，种什么因得什么果
的确是很现实的问题
性质是一样的，处理结果可就大不相同啦
即使不是宝马车，即使死者是比较普通的人，性质也是一样一样的。
渣浪收了钱，肯定要有动作啊
新浪热搜已经没有信息了
你这话我就不爱听，就算单身狗也是有尊严有底线的，你可自己撸死也决不上她！
死之前给几千万单身狗轮一次[微笑]
那她不是要爽嗨了，美的她！
为啥非要判人家死刑？怎么年轻漂亮的小姑娘，没必要判死刑啊，去男子监狱服个无期多好[吃瓜]
如果是普通人家这事就被压下来了，最后赔钱了事，都不会上新闻，不是我悲观这就是现实啊
那辆7系是辆老款了
类型不一样。玛莎品牌富二代。7系奔驰S都是老板
想知道车祸后这女的怎么样了
刑责就那个醉驾的吧？其他醉酒坐车估计不会有刑事责任，顶多就是民事赔偿。
死刑一出，人们就会想着，反正都是死行了再多杀几个吧，无所谓了，哈哈哈哈
支持死刑。不过她现在在ICU，能活几天还不好说
人家死不死管你们什么事，真是天天闲的蛋疼
死刑+1000000086
小哥哥怎么屁股当成口头禅，是不是家里屁股太多了
我觉得会赔钱然后不了了之
杀人偿命、何况一命抵两命。
看前脸是老款740v12贴的
v12760买三辆莱万特
，，，，。。。。
你是不是评论错了？和我第一条评论很违和啊[允悲]
家属不会有什么好态度的，人都没有了，还能让你逍遥法外？！
希望这样的人死无葬身之地
这女的没死？卧槽天理不容赶紧判死刑
好了，有案例，这次看在众目睽睽之下要怎么判了
2009年成都孙伟铭案，孙醉酒且无证驾驶交通肇事，致四人死亡一人受伤，并有逃逸情节，孙一审被判处死刑，孙上诉，最后判处无期徒刑。这起案件创醉酒驾驶交通肇事后以危险方式危害公共安全被判处的最高刑罚
多辆车刮擦后逃逸。。。什么让她这么大的底气无视后果无视法律的？
经过这件事情之后，你们发现众网友也就是吃个瓜看个新闻，啥作用也起不到。热搜都下了，还记得前两天大连打女人那事吗，现在不也没动静了吗，呵呵，这社会。。。
立案和处罚结果是两回事，我们想看的是结果，家属的态度对结果会有影响！
有脑子的都还酒驾？
我一直不懂，那些酒驾的是怎么想的。
有人命是不可能协商好的，已经立案了
能让大众网友说死刑的，必然是道德与事情触碰到了超级底线！一般事情只会网喷，你觉得宝马车内的亡魂冤不冤？谁替他们申冤？难道他们没有钱？有些事情不杀鸡儆猴就永远杜绝不了！还有奸杀幼童、拐卖儿童的抓到都应该死刑！
依法处理才对，如果都听广大网民的，靠舆论导向压力就重判，那以后不该死刑，一群网民起哄就死刑，这死刑早晚得逼的国家废除，还是不要废除的好，该怎么判国家法律说的算。
这是大实话！在看看各媒体持续关注度和网友的关注度了！
现在就看宝马的人后台硬不硬了。
这怕不是醉驾精神亢奋吸了吧
这次别想用钱解决，开7系也不会差玛莎那点钱！
真心忏悔的人不会上诉，这样的人可以给他一次机会，判无期。那些上诉的人没有丝毫愧疚，反而该判死刑！
这种嚣张跋扈的人好好查查家庭成员，没后台不会这样...
交通肇事罪VS以危险方法危害公共安全罪
建议修改法律，毒架醉驾致人死亡逃逸一律死刑！
ICU还抢救个毛啊！简直浪费资源这种不把别人的生命当回事的社会蛀虫直接赏一粒花生米得了[doge]
这是相对而言，对于这个女孩子来说宝马车上的算是穷人，对于买不起宝马的来说，自然就觉得人家不是一般人[摊手]
没有钱不能解决的事，只看你能不能出
你要知道她是醉驾，现在是危害公共安全拘留。
如果你是宝马车的家属，赔你500万让你私了你干不干？一手拿钱一手签谅解书正常人都会答应，就算你不答应，肇事司机也不会被判死刑，蹲个几年就出来了，然后你说不定还要招人家报复。一开始嘴硬不妥协的，都是钱没给够，参考杭州闹市女司机撞死五个赔偿1000多万。[doge]
能不能公正判决，那就看宝马家属关系硬不硬了
我建议不要判死刑，第一次烧七成熟，伤好以后扔油锅炸两面金黄
如果这都不判死刑，我觉得我可以号召我的朋友们一起效仿这女的[喵喵]
刮了多车逃逸，不是因为有钱想找人顶包逃逸干嘛请求重判[微笑]
判无期，无法减刑的那种
7系也不会差到哪里去了吧
必须判死刑！法律和正义也必须判处肇事者死刑！不然天理及公道、法律何在！死一万次都不够！
自杀吧。有点骨气
玛莎拉蒂就是好耐撞。740那么好的车都撞那样了他却能开着继续跑路。
V12的760不是740
她那辆玛莎拉蒂还没有740贵，人家也是有钱人！
我所说的这些都是已经披露的信息和网上公开的车辆信息包括一些知乎上他人的推断，这样的撞击造成燃烧，不管是78S还是什么总裁古斯特飞驰，结果都不会有任何变化（求求你华晨320就别出来送了）不可能也不存在大家以后开着五六吨的防弹车上街最后也请你给出你家亲戚高档的320的碰撞数据[并不简单]
质量不行就是不行，懂吗？你一个劲的在这里狡辩有意义吗？用事实说话好吗
这已经是交通法里最严重的行为了
即使是这样的碰撞过后，760的C柱和乘用舱都没发生明显变形，如果不是因为撞破了油箱导致燃烧。大概率车里的人不会死。我觉得你不用在这里嘴硬用你亲戚集的320去对比人家以前的顶配760，拿出数据事实：华晨320被2.2吨的车以100码从后面顶了一炮，基本无损。啥都不懂的就别送了
就算判不了死刑也判个无期吧，这种人出来还不是一样危害社会，希望法律能够公正，甭管她是不是富二代一律按法律办事。替宝马车里的死者默哀，活活烧死得是有多残忍啊……[悲伤]
老款740不选配指导价就已经超过120万了，莱万特就这几年的车，大概率都没740贵，多年前能买得起740的应该不是一般人
？？？宝马760可以买三辆玛莎拉蒂莱万特
能开730的也是小老板一类的，不会太差。和玛莎拉蒂差不了多远
那个年代能买起740的人会比现在开莱万特的差吗
levante2.2吨根据碰撞录像保守估计碰撞时速80km/h，你可以假设动量守恒也去估算一下（虽然我觉得你也不会）这个碰撞的瞬间有多少力量，另外宝马是以前的V12760宝马品牌里量产民用车的最高端版本，你亲戚家的国产320居然也有脸和760比质量？
我觉得如果不重判的话，以后有要杀人的就可以按此套路了
万幸的事路上车少不然得死多少人啊开那么快
她觉得她家的关系网已经到了可以直接醉驾上路
她觉得她家的实力已经可以让她酒驾了
建议当众凌迟处死
醉酒驾驶，等同于故意杀人！建议死刑！
呵呵。。。有没有后续报道都不好说了[笑cry][笑cry]
快点死刑希望家属对抗到底[微笑]
家里有钱，再生一个吧！别的我不知道，反正这个算是废了，残次品
假如还有凌迟，我希望这个人可以被凌迟而死，我觉得每一个违法犯罪剥夺他人生命的罪犯都应该被凌迟，因为我觉得这些人不能死的太轻松。
不想是一回事，放纵又是一回事
建议看《我们与恶的距离》，没有哪个父母想自己的孩子变成杀人犯的，不要语言暴力家属，除非父母是变态，还为自己女儿开脱的那种。[微笑]
撞宝马之前也撞别人的车了然后逃逸撞到宝马
开车逃逸，怎么会进ICU？
开老七系的很多吊打玛莎
对不起，有钱真的可以为所欲为，这件事不了了之
太多了唉，大多是赔钱再住几年了事
我们这前几年出来一次事故一男的酒驾撞死一位马上预产期的孕妇一尸两命一名老太太那个司机刚从监狱出来没几天是因为酒驾进去的
平身……[笑而不语]
如果真按你所说我们不如回去封建社会由始皇您来断案吧[微笑]
法律就是有钱人的玩物，没钱便是死刑，有钱便是期刑，有很多钱便是减刑，有更多钱便是放行！
她才23岁，家里肯定不止一辆
宝马7系比她车贵吧！
对啊，人家740是水货当然不扛撞，你家亲戚4S店正规手续买的当然安全
事实摆在这呀，740确实是没有320经撞，你这种吃不到葡萄说葡萄酸的心态也真是够了
你这出发点脑回路为何如此特别[二哈][二哈][二哈]
不判死刑，等着陈胜吴广起义？
一辈子求你好好做个人吧。
人家这台7系是水货，别人都不知道，只有你知道还有这条路子呢，可以便宜买宝马，莫不是你家那台就是？
事实证明，没有我们家320经撞
v12的760大哥!
没你家的扛撞，但都是宝马吧，看来宝马安全性不高啊～你家亲戚买安全性这么低的牌子车干嘛[doge]
所以前不久就换了呗
对啊，没你家的扛撞，这个7系被撞成这样，看来宝马这个品牌也不咋地呀，既然如此，你家亲戚买这破品牌车干嘛[笑而不语]
但这个7系不如玛莎
很正常呀宝马760v12200w以上可以买两个玛莎莱万特了肯定不是一般人呀可能条件比这女的还要好吧。也不明白为什么开80，90w就是富二代，最起码也要300w以上才能为豪吧
如果不重判大家都不以为然可能以后醉驾酒驾的司机都会觉得没什么[思考]
这不怪他是什么意思，成年人就要为自己的行为负责。
这不能怪她，家人有责任，还是族诛吧[小黄人高兴]
危害公共安全罪，属于以危险方法危害公共安全，尚未造成严重后果的，处三年以上十年以下有期徒刑。犯本罪致人重伤、死亡或者使公私财产遭受重大损失的，处十年以上有期徒刑、无期徒刑或者死刑。
救活她，出来判死刑
法律从没让你失望过吗？不重判你一介屁民又能怎样？[摊手]
这女的这么好看，不会判死刑，再花钱打点打点，没几年就出来了[哈哈]
宝马760V12可以买她两台玛莎拉蒂[微笑]
好了知道你有一个亲戚有3系比人家老款七系质量好你怎么开心怎么来嘴长你身上[赞][摊手][摊手]
高速上是相对运动的状态，这个一个是静止，一个加速度运动，相撞能是一个概念吗？
那我们家亲戚320在高速上被撞都没这么惨，该怎么解释？
我们家亲戚的320在高速上被撞也没这么惨
这种时速撞油箱起火很正常和车质量没关系
说这话的都没有大成色
不是一般人只是说不会为了钱妥协，也没什么恶意吧。
死了算了，真是祸从天降
我们家亲戚的320在高速上被撞都没这么惨，他这7系质量本身就有问题
被撞油箱了啊。。。。
这个宝马车比玛莎贵
相信国家法律是公正的
质量不一定现在比别人好啊，我们家亲戚的320在高速上被撞也没这么惨啊
这宝马比那玛莎拉帝贵
不不不是宝马七系两百多万呢
你难道觉得小玛莎比740贵很多吗
相对速度受力点角度你都了解了？你都懂了？质量不行你要什么样的质量扛这一下突然撞击？撞的不巧油箱着火你觉得换作是你你有这个能力冷静逃生？兄弟特种部队出来的？再补充几点关于质量，您还真别拿华晨的320和巴伊儿厂的进口7系去比，希望你多了解了解再说话。
我不在这评论你是不是造谣，毕竟这东西不知道是谁传出来的，但是请从客观分析和看到的来评论，现场那么多人可说到网上的也就那么一两个造谣的，一辆宝马能拉几个人
发生的第二天就出通告不让人转发分享这件事，家里有钱就不起吗被收买了吗而且本来事实就是撞死四个人新闻故意隐瞒说两个人现场那么多人看着呢这样真的说得过去吗就是觉得自己家有钱有后台所以喝酒也敢开车
你先搞清楚，被撞的宝马一家三口，驾驶员在医院也就是烧死的是两人，之前玛莎拉蒂并没有撞到人，何来死了四个？玛莎拉蒂三人还在医院，之前酒驾逃逸网上也有视频，也没撞人啊
第一，那是辆宝马760不是普通宝马，在国内开的少之又少，第二，后座烧死的是老婆和孩子，你觉得车主缺那500万？会绕了她？
酒驾被查逃逸，途中撞了宝马，车上三人还有宝马司机总共四人送到医院，宝马后座两人被烧死
她不是还一直硬闯么？怎么也去icu了
她撞的那个宝马7你觉得简单？
家里有钱啊，随便两身衣服加包都能买一辆玛莎拉蒂能从ICU出来家里也处理完了[摊手]
酒驾被查先逃逸，逃跑途中撞的宝马
她那会还能开车想逃跑，不至于到icu吧
这是死了七个人？卧槽怎么只报道宝马
是啊与谁有仇直接撞死有钱花点钱了事想想都害怕
我倒觉得挺好，使劲费她家钱。lcu也不是多舒服的。
虽然整的还行但还是想判死刑毕竟要为自己的行为负责两条人命啊属于故意杀人了
宝马760也不比玛莎拉蒂便宜，你有关系别人也有势利，宝马那方肯定会硬磕到底，所以静待后续的结果吧
支持死刑，这种人活着太害人了。
我只知道我们家亲戚一辆320在高速上被撞了也没这么惨，说到底还是这辆质量不行
我们没背景没钱没权搞不了事情复杂的很
不死刑太便宜她了留她一生在监狱满满折磨她看的气死了
老是拿台剧我们与恶之间的距离来洗白这些犯罪的人，谁愿意花二十几年生养一个小孩被这些禽兽一时兴起就害死了呢？
拉手刹加大磨擦估计着火更快
这个停车如果拉手刹，像这种情况会有用吗?
之前昆山有个富家女酒驾撞死一老一小，新闻都上不了，这就是社会。
这种都不判死刑？对以后开车酒驾有什么说服力？
我这天天凌晨有开豪车飙车的，也没见人管，别人上千万的豪车即使抓到了也不差这一两百块钱，分的话还可以找人替掉
酒驾10年起步，醉驾死刑。为什么时不时就会有这些事情发生，还是惩罚力度太轻
希望救活她然后完完整整判个死刑，不要缓刑，请立即执行。
首先你要有钱得有开皮革厂的爷爷[喵喵]
不是，是630醉驾案
就那个间歇性神经病？
不知道，你知道够叼，行了吧
疯狂比亚迪黄世华知不知道？
据说宝马车上还有儿童座椅，太可怜了。这个玛莎司机天理不容[泪]
什么叫500万私了正常人都答应？不好意思我不答应。并且我不觉得500万算什么值得我放弃机会让我严惩凶手的金额。
死刑是不可能的、关几年就出来了
确实是个没有自控力的人，只好靠您照片自控了[允悲]
动不动就上这个上那个，这么没有自控力啊
你本来就该多读书呀。你也不看看你说了啥。简直文盲加法盲。
键盘侠你好，键盘侠牛逼
吐了，什么样的人教出什么样的后代
惊呆了……这样的人真是恶臭……
下面评论的跟没见过女的一样[费解]
在判她之前，先查查她的家里人好吗！！
我骑电动车！听见别的车声音大了！我马上靠边停车！礼让！
有这种罪恶基金家族成员，还是全部诛了
顿时觉得古代电视剧“诛九族”并不是没有道理的呀[摊手]
这女的啥时候死真的逝者安息难受
死刑吧，要不以后上马路都战战兢兢
酒驾还正常？！怎么区分酒驾还是醉驾？通常喝了酒开车的，都会觉得自己没醉，没问题的！酒驾就是害人害己，喝了酒还硬要开车的，倒不如自己撞上墙，掉进河里算了，何必开到马路上撞别人呢！[费解][费解][费解]
酒驾很正常醉驾天理难容
正严打，你看哪个警官敢这样！我们村几年前的聚众斗殴，都他妈今年抓走了，寻衅滋事罪，到现在都没有判刑，找人托关系花钱都没人敢出头，枪打出头鸟，国家正揪保护伞呢，你看谁敢，直接双开，你以为扫黑除恶只是标语吗！？你太小看国家了！
因为你爹天朝的法律只帮有钱人啊。这话你肯定不愿意听呢。只要有钱明天就出个间歇性精神病鉴定，只要有钱警察还能帮你换检验血液的样本，分分钟没有醉驾。判个几年，进去各种发明专利，一年后就出来了。厉害了我的国。[微笑]
意思是普通家庭的话，对方可能用钱权让受害者一家妥协，那么二次逃逸的害人精就会被减轻处罚。当然，受害者这边条件优越，家里人不妥协的几率大！如果死磕，按照现在的社会环境可以得到公平处罚结果。这是大多数普通人所期待的，给钱权一个警醒作用，防着自己的生命被这种有钱人玩弄
人都整死了，蹲里面都出来了？你是开玩笑吗？现在正严打，不判个十年以上算我输
酒驾的的想法就是我还没醉，还能开车，只要不被抓，还有些就是不怕抓，反正有关系。从来不会考虑是否会想是否会出事故害人害己
好像一个是校长，一个是局长
宝马车上的人不是一般人，这女的活该，进去吧，宝马车人不会饶过她，你有钱好，我有人，看咱谁抖得过谁
以后再也不用瞎得瑟了，进去面壁思过吧，该
危害公共安全罪比故意杀人还要严重的毕竟危害个人的和集体的安全比起来集体安全更严重最高可以判死刑这样定也算是不错了给死者一个交代吧
估计判不了死刑，除非动机是故意杀人
人家只是不懂事的姑娘
被控制了还能清空微博？
自己喝了酒开车不要命还连累那撞了的车人家好好的等红灯就来这灾难那录像里车速有多快啊前面就一辆车要是好多辆那的死伤多少人才算完事必须重判
哼！罪不及方孝孺之万一[小黄人不屑]
前提是必须买得起玛莎拉蒂[摊手]
差点勿伤！原来是战友！觉双手赞同你得看法
我也是这么想的！死了2个人都没死刑！那以后按此套路杀一个人不就更没事
死了两个人不该死刑吗？
炫富你就懂了，现在还不一定呢，结果还没出来，不过万一又是一个精神病呢[微笑]
不是一般人应该不会这么久不换车
希望国家的法律能严惩这种人！
死刑吧，别丢河南人的脸
我觉得她可能是不想活了
换个名字换个头像又来发泄情绪，为啥只找我[费解]
口口声声说着高中生，呵
扫黑除恶扫的是没有靠山的黑，天网恢恢视人而漏，呵呵
哈哈哈哈哈哈艾特我干嘛
现在什么都出行最严，那最严交通法...她怎么个严法，拭目以待吧。
不知道为啥车子被撞成这样引起了我的强烈不适
又改个头像过来骂人？高中生小姐姐怎么这么大怨气
拿着一个问题不放，有意思吗
就此打住，不跟有事没事的人如此无聊的话题
我该头像关你啥事啊，这年头…
我从来不跟人对骂
好了好了知道了。这辆是水货，你亲戚有辆320是行货，真滴牛逼哟。
得了吧，你就知道这辆不是水货？我们家亲戚一辆320前段时间在高速上被撞了也没这么惨
必须严惩！同类的事件警告！！酒驾害人，谁违法谁死刑！没得商量余地！国家法律法规应该加重处罚！！！加重！！！！严惩凶手并且对受害者赔上代价！！！
我骂你了吗，我在你这发泄情绪了吗，我只是在对你说的话反驳你的观点而已，就事论事
你要决定上西天？好吧，不送走好
哇塞，你来发泄情绪，不能找我们这样无辜得人骂来骂去啊，高中生小姐姐。你可以无人区大叫都行，你的发泄情绪是建立在别人痛苦上就未免自私了吧，高中生姐姐
不想啊！他们会考虑就不会有酒驾了
谁规定高中生就只能写作业，谁规定的高中生就不能来微博发泄情绪了
17岁的高中生都这么闲的啊，不好好写作业，微博来发泄情绪？
不好意思，还是没你牛，投票这种话都能说，当别人生命是儿戏吗？投投票就能决定人生死吗？就算她犯了很大的罪，法律干嘛的呀
法治社会，希望法律完善，依法处置她。另，别让类似的工厂皮革厂钻漏子。
就这样，不想和车盲扯了
那你赶紧去帮忙啊，快去啊，在这评论我干嘛？
你牛逼，你学霸的，不敢比
哪个宁，抖音那个宁哥吗？
投票！你把法律当擦屁股纸？
这个让我想起了兔子以前养鸽子的那个时候，老师上课批评我，我下课批斗他[笑cry]
是的呀，你读书多，你才会各种cao，毕竟你是有素质的yin
我操笑死我了。我还以为我看错了。看第二遍才反应过来真有人说这种话。不是看不起你。你是真要多读点书。
你怎么知道，莫非你也小学没毕业
小学生在线判案？
什么引，蚯蚓还是烟瘾？
你是故意引流的吧？
要是能投票决定上了你？
你赶紧组织啊，我好看看啥样的[嘻嘻]
哈哈哈哈想给你投个票
你分啊，反正借呗花呗都负了，你要帮忙还？
现在大家投票把你家产分了，你觉得如何。
不好意思哈，目前还在学
@UmutiDre
你笑死了，啊，罪过
你可真他妈是没脑子，笑死我了
看了宝马车里烧焦的人心里一揪一揪的他们做错了什么，只不过本本分分的等一个红灯，却天降横祸！让人心痛、愤怒[泪]
给环保部打电话，自己拍视频留证据
个人名下财产，也包括房屋产权等等，就可用于赔偿，如果她死了，她的遗产谁来继承就谁履行责任，如果个人名下没有遗产，或者遗产不足赔偿，那也没办法了……
如果她死了。家人有没有连带赔偿责任
一命换两命，天经地义！酒醉驾车，这跟故意杀人有何区别？宝马车里死的两个人怎么算？
玛莎提速在车圈就是个笑话，大姐
不是贵不贵的问题，是论提速和加速，宝马确实不如玛莎，而且被撞的这辆你就知道不是水货？
有人觉得玛莎拉蒂很贵。。我想跟你们说比起一线城市动不动就5万起的房子大把人买的起好吗
买不起，我连一线城市200万首付都没筹起[微笑][微笑][微笑]
你买的起么[允悲]
g：她还是个孩子！才23岁千万别放过她！
hitandrun就该判无期
现在死刑挺难判的，顶多无期吧
@seungridragon
你嘴巴怎么不积德呢？
嘴巴积点德，小心死得早
没有用，拉了更惨吧
撑死胆大的饿死胆小的
我们平头百姓以后还要怎样遵纪守法？这法只是给我们准备的？
我也开的宝马，就是普通人，没有一点关系。
我看也是死刑[微笑]
看评论大家好像都很愤怒这个女的虽然可恨但是死刑是不可能的重判的可能性都很小大家还记得在学校撞死人说自己爸是李刚的那个吗这才几年啊已经出来了好好的呢家里有那么多钱怎么可能不去运作就算舆论压力实在不行就说死了换个身份重新开始[二哈][汗][汗][摊手][摊手][摊手]
本来永城查酒驾又那么严代驾也很多她喝那么多明明可以花点钱叫个代驾开吧可是她却自己开车这样做法她把交警当一回事吗她把自己的生命和别人的生命放眼里了吗我希望这个事不要不了了之希望法律能给一个公正
肯定是死刑然后缓刑几年，然后过两年没人注意了减刑出狱
反正我觉得不管怎么样不论死几个人死人是真的吧这个女孩家是有钱如果真是只判几年那真是不公平了反正如果不重判刑对得起那些被她撞死烧死的那些的灵魂吗和活着的家人吗
社会一定要慢慢将情理慢慢剔除出法理之外，社会将某些“和谐”用在法理中，只会积压社会矛盾，适得其反
快点死刑吧，坐等最新消息
给个这女的网址？
事实是怎样咱也不敢说咱也不敢问
@平安永城这个人是不是造谣？？？？
投票决定自己的事，叫民主。投票决定别人的生死。这与人吃人有什么区别。你把法律置于何地
跟你这种睿智没什么好讲的不喜欢这个国家就赶紧滚众人皆醉你独醒笑死了[偷笑][嘻嘻]
快滚去你美爹那吧[偷笑]
按照《中华人民共和国》刑法。重大肇事者，可以判无期徒刑或者死刑。那个女人，就去等待。法律的治裁吧
这辈子要在牢房度过了，
内伤和外伤一样吗？高速撞油箱和撞别的地方一样吗？而且还说宝马和玛莎提速加速的问题，我真笑了，自己百度看看玛莎的做工和技术在看看宝马的。
我们家亲戚一辆320在高速上被撞了也没这么惨，没见识的到底是谁呀？可笑！
死刑怎能也得抵命
建议网友持续跟进这事，别三分钟热度。小心让他爷走了后门去局子里捞出来。
这年头，飞来横祸，避之不及。这个真实死有余辜。
张口你家亲戚320被撞没这么惨这辆宝马水货水货啥意思你知道不？真的不带脑子，坐标还福建厦门信和通讯王，我要不是看你是女的我都得去见识一下这么睿智的人到底长什么样
看你这么尖酸刻薄的样，有这个劲在这里还不如多去做点好事，以体现体现善良呢
危害公共安全罪是一个概括性的罪名，它不同于杀人罪，死刑可能性特别小，我觉得这属于间接故意
那危害公共安全罪呢
人家在使劲开车逃跑的视频中看她活跃得很，不像受伤
你把爷都逗笑了，一边说没有言论自由一边发着这些脑残说的话
该怎么判怎么判法律不会被舆论所导向。更不会因为她是富人而怎么样偏袒。肇事者家庭怎么样财富来源不是我们操心的
别说死刑了，人家连抓都不敢抓，热搜还撤了，过几天跟没事人一样，真的对这个世界，失去了所有的想法[摊手]
我有点怀疑毒驾[笑cry]
重判，毁了一个家庭，一定要严惩。
太好了有钱没地方花了
支持交警部门抓酒驾形成常态化
对啊，莱万特也八九十万裸车，落地一百万左右。还有就是有说法740车主是公职人员。如果真是公职人员的话，想想吧，这得多有钱的人才敢开百万级的车，人家是不在乎影响，而且是当地公认的有钱人。
把她关进男牢房一辈子。这个害人精
爷爷还贪污吗？我去诛九族
犯罪的成本，包括家人成为罪犯的儿女（父母）
打黑除恶是不是该上门了解一下家族背景
你快笑死我了，我觉得你真没什么见识。觉得玛莎一定比宝马好这点就看出来了。你这人比较适合开坦克，绝对质量好安全。
我好生气啊，这人不该死吗，别人的命别人的伤比她一个人的命还要珍贵吗？
全微博都知道你亲戚320在高速上被撞了嗷[太開心]
马路那么空，偏偏要撞宝马故意杀人吧
不判死刑，天理难容，这比杀人还残忍，车里的人活活烧死[悲伤][悲伤][悲伤][悲伤][悲伤]
搞笑玛莎拉蒂很贵？大哥麻烦去了解一下
如果那两条无辜的生命能活过来她可以不死或者买通医院然后缓刑两年两年内发明创造进去监狱就出来真是个不错的办法法律底下有舆论监督你不服也得服
如果没从ICU出来，她死了活该，家里赔偿，即使能从ICU出来，估计一辈子都要在牢里过了，横竖都是死[黑线]
不管出来之后怎么判刑，她有接受治疗的权利啊…
按法律途径走就行，不能因为他有钱就要求重判，
原生家庭承担责任即可，亲戚就算了
呵呵，你就知道这辆不是水货？老款就算不是水货质量也就那样了，我们家亲戚一辆320前段时间在高速上被撞了也没这么惨
况且故意杀人有七种行为，她全未符合
竟然跟作弊相比较，只有受害者才有资格说宽容，别人不能替受害者随便说宽容吧
首先，故意杀人并非全是死刑；其次，故意杀人，是指有意非法剥夺他人生命的行为，这条件不符
单警官说如果宝马7能提早两秒作出本能的避让
都死两人了还不死刑，还想让她再撞两人吗
怎么没想到危害公共安全罪？
我希望她死刑不过法律规定酒驾致死的只会判3年到七年...
这种人必须严惩，凭什么剥夺别人生存的机会
该怎办就怎么判，不能轻易放过的吧
估计是喝醉了先挂蹭逃逸，然后醉驾超速追尾
最后撞燃宝马的时候玛莎拉蒂的车头也差不多撞没了
大陸這會走的資本路線不錯，超過台灣了，老百姓還是沒有公平可言，中國還是要走二次紅色革命吧！不走二次紅色革命萬里長征死的戰士就白犧牲了
这还不蓄意？明知道喝酒不能开车，红绿灯路口车速飙那么快，性质太恶劣了
这人脑子有病吧，自己作死还害死别人z
看你微博就知道你是个什么人，还小粉红[吐]
嘻嘻。小红粉又开始扯民主了？又开始扯美国了？谁提过民主了？小红粉这么容易高潮的吗？[费解]
花一样的年纪，必须死刑
所有人都知道考试不能作弊，但还是有这么多人考试作弊~宽容一下别人啊，每个人都有犯错的时候
死刑前能不能让我爽一发[二哈][二哈]
不是有个梗，杀人只需一瓶老白干[微笑]
你怎么不去白宫开两枪证明民主？[偷笑]
查酒驾都是为了你们好！保证你个人的安全！
相信法律是公正的必须得到该有的惩罚
说车麻烦您老人家滚远点说好吗？你是个人吗？莫在人家帖子下面说这些。有点脸吧还叫人家积德，我看您才是积点德吧。别动不动就是车怎样怎样，拿这个当借口抬高这个踩低那个。您那么懂看来您家是有钱人了很有钱了？那么您以后开车的时候注意些红绿灯，最好别等。
官方法院是為富人服務的
我同意，但我说了不算
必须死刑[怒骂][怒骂][怒骂][怒骂][怒骂][怒骂][怒骂][怒骂][怒骂][怒骂]
看热闹有不嫌事大的，死刑应该不会吧，我觉得
完全可以建立一個民間法院啊！因為官方法院不公道
喝醉的人都会说我没事我没醉清醒着那
真是个祸害！自己不珍惜生命也不珍惜他人生命！
玛莎省了广告费，耐火
你這是分明走二次紅色革命啊，當今鄧小平資本路線不會答應哦
依法办事法律怎么说就怎么判也不能随便根据舆论而变化
好了都知道你家亲戚开着320在高速上被撞了
我们家亲戚一辆320前段时间在高速上被撞了也没这惨，说到底这辆被撞的质量还是不如人家
就怕家里有钱搞个假死
法律都是给有钱人定制的
渣浪就是渣浪，热搜都被撤了[二哈][二哈][二哈]
醉驾可不就死刑。不亏。[摊手]
死者家属最有发言权，希望采纳！
是需要依法处理，依法处理是满足广大人民群众的意志，法律也不是一成不变的，法律是代表广大人们群众的意志，如果不符合广大人们群众的意志需要废除的吧，好的法律符合人民群众的需要遵守和敬畏，不符合的我们要反应，支持去修改法律。呼吁建立起完善的法律体系。
得了吧，我只是说车，没说别的，你别在这里假善良了
这种女的真是害人害己，宝马车真是冤
如果撞的是台夏利这事就好办了
因為不是毛主席時代人人都有人心乾淨世界了
找的就是这层评论
就该死刑，她的存在是对别人的生命的不公平，是一种威胁！
開豪車錢都是來路不明，除了剝削還能怎麼來錢嗎
醉驾还是重判吧起码可以减少这样的事故
哦，是的，740没有v12。
那个是760liv12，这是740。
不是酒駕，是它高潮來了死踩油門
微博真的不做好事！！就只会收钱？？
它爸媽也要槍斃，爹娘也不是什麼好人
酒驾确实要重判不过富豪唉……
关键是她在撞宝马之前，另外还剐蹭了其他几辆车逃逸啊，性质那么恶劣，不该数罪并罚吗？？我就不信判不了她死刑！
变相杀人，该偿命
肇事逃逸，醉酒驾驶，超速，危险驾驶，从重处罚！
应该吸毒了吧，这狂野
呵呵，你的亲戚知道你现在如此黑他吗？您可真有脸呐。看你的样子高速320还挺自豪是吧，死者为大不知道吗？劝你做人善良些。
这年头开宝马可能只是个普通的中产阶级，但是中产阶级没几个开得起马萨拉蒂的，送给后台硬，谁的名值钱呗[可爱][可爱]
必須槍斃父母一塊槍斃
要么判死刑，要么判一年，出来后以其之道还治其身
一条人命换人家两条，够够的了吧？
无知的一比，鬼想和你争，继续丢人现眼呗
我们家亲戚一辆320在高速上被撞了也没这么惨，到底是谁丢人呐
除了赔偿，无期徒刑合适
能不能不调起媒介审判
河南人真的是没法说
必须判死刑才能平民愤
我有个建议，以后连一起吃饭喝酒的朋友一起罚，知道她开车，还让她喝酒，太不负责
其实两个车差不多钱的，听说被撞的宝马是原来的v12顶配那至少200万朝上了，那量玛莎真的有钱人也不会去买，辛苦打拼有钱的人也不会买，可以说是伪豪车，富二代都喜欢，因为声浪大，牌子在我们国人心中比宝马奔驰档次高。
处罚结果，不会怎样！也就是因为这样有钱人，才会肆无忌惮！人的一条性命，在他们眼里只不过是草芥罢了，
为什么不死？有什么理由活着？
必须死刑！太可恨了！下辈子也不要投胎成人了！
不能死刑~这不是蓄意杀人
说这车没玛莎好？你去百度下v12在说话吧，没点常识不要出来秀，看看那速度，真是替你感到丢人
留着这个祸害有何用？
为什么要浪费资源救一个杀人犯？
法律范围内重判[微笑]
想：反正死的是别人
刚救活了又被处死[doge]
远没有她那辆玛莎拉蒂好
你都懂说故意杀人了，那肇事者有没有杀人的故意？这事应该以危害公共安全罪定罪。没有数罪并罚
醉驾造成人员死亡好像是可以以故意杀人罪判的吧！？知道的请指教
人家规规矩矩等红灯的两个无辜之人就这么被她送命了，跟谋杀有什么区别？死一次都便宜她了。
哈哈热搜都上不了
上次撞死人也没有后续，爆出来了就等等呗，过几天网友就忘记了。
我觉得应该出条法律，女司机只能开1.3排量以下的车
请给亡者家属一个交代……
我只知道18款没那么多也没玛莎贵
做错事情就要接受惩罚！
必须判死刑，害人精
但是土地又做错了什么
先好好查查是不是有些权贵养的宠物
知乎上说那是宝马v12760，可比那玛莎贵多了嗨
一句话该咋判就在判，不能姑息。
杀人偿命这种简单的道理现在还需要网友来求判死刑了吗？？？[摊手]
就算是杀鸡儆猴也好不严惩不足以震慑心存侥幸之人
家里应该挺有钱，如果不判死刑，而是死缓，配个两百多万，然后好好改造也就二三十年就出来了，这二三十年没有她霍霍钱，家里资产应该会存不少，出来后照样有钱，再包养个鸭鸭，卧槽这他妈牛逼了。
看出来了，我不说话了[doge]
你可别跟他杠了兄弟，他这个无敌言论发好几遍了，而且提速和安全性有啥关系
宝马7车主家人饶不了她
玛莎是给你钱了还是什么？这么黑宝马？先不说死者为大，你是精通物理学还是精通汽车？1吨多的车加上四个人被撞出十几米这个力你会算吗？找你的意识是不是以后d级车都得做成乔治巴顿那样？
:这么漂亮的姑娘不爽一下可惜了
重判的一般都是普通人，对于这些人来说没有用
我觉得可以定以危害方法危害公共安全罪，交通肇事罪评价不了她的行为了，网民呼声这么高，我觉得顶多判无期了，死刑估计不会。个人观点
不判死刑留着出狱再来一次？
有一个非常滑稽的事实，肇事者在ICU，全力抢救，有可能是作为正常人或者正常的执法部门都不能看到这个生命而无动于衷，纵然有错，也不能这样白死，然后抢救过来动用法律判处肇事者死刑。
好气，热搜都被撤了
先爽一下，再给她死刑
无期，不接受辩驳。
必须判死刑，如果这都不判死刑。那就绝对有黑幕。我们国家的法律就有大问题，是大问题。老子会天天关注事情发展情况。看你什么时候死。[并不简单][并不简单][并不简单][并不简单]
我一直认为每个人都有享受生命的权力，但面对这样扼杀掉另一个无辜人生命的时候，我无比支持死刑的实施。
死刑不是网友求的，是应得的
酒驾有侥幸心理醉驾呢
你懂个毛线，论提速和加速快这个宝马根本就比不了
你连个最差的车都没有估计你连宝马都没座过劝你善良
撞个十米就着火还逃不出来，这是我见过最差的宝马
一命抵一命，他伤害了两条命啊
您能说点有逻辑吗？提速和加速？？你就说出这种话？？
说礼喔：有钱就是可以为所欲为啊！
这个必死，放心，酒驾肇事逃逸撞死人和最高判刑的那个差不多了
求求你别扯了，老款740跟levante提速都是6秒
找个代驾就这么难吗？
不判死刑，天理不容，就看法官们了。
放心哈，这种都是有钱有背景的，不会死刑的，几年而已，家里出钱，搞不好很快就出来了
就因为她喝了点酒，就带走了两个人的命这种恶魔不应该死刑吗，最低无期吧。是个成年人了，该知道酒驾违法吧，明知故犯不是故意杀人吗？还俩[摊手][摊手][摊手]
应该让她先赔个倾家荡产然后再去监狱里待个34时间等到老了出来孤独终老
年纪轻轻能这么嚣张的酒驾，十之八九不比被撞的穷
玛莎也没有那么贵而且这个还是suv…当然她可能不止着一辆车，但是也不能直接就说对这个女孩来说宝马车上是穷人吧…
我不反对，想想受害者及其家属，将心比心就好了
不支持死刑，如果舆论就能控制刑罚，那以后的人杀人动动键盘就好了，舆论不能战胜法律，该怎么罚，依法办事
用她一条人命去抵那两死四伤都觉得太便宜她了[微笑]
嘻嘻，没有如果。我在中国。[偷笑]
支持死刑，瞬间就让别人的家庭支离破碎！同车人应该判连带责任！
@OhGuy1N6
首先醉酒，别扣12分，吊销驾驶证，并非故意至他人死亡。我的观点是，能开得起玛莎拉蒂，拘留十五天，罚款上百万，就这样吧。
起码50多米了都[泪]
十几米撞到油箱了那肯定起火啊，没有点物理常识，另外，你是做微商的吧[费解]
你就知道这辆不是水货？而且都是老款了，我们家亲戚一辆320前段时间在高速上被撞了也没这么惨
你去查查七系和这辆玛莎SUV的价位再来说
有钱真的可以为所欲为，不要瞎操心了，不论是买玛莎拉蒂还是宝马，都比咱厉害
判必须死操他妈我都多长时间不骂人了今天就是要骂她操他妈这种人必须死！
那辆玛莎100出头可以拿到，那辆老740至少120拿下，确实宝马好，还不算通货膨胀，原来的120比现在值钱多了，新款740也就100出头可以拿下
都是100多w的车宝马怎么不如玛莎了？而且7系是老款，现在的100w能和10年前的100w比？
酒驾肇事跟故意杀人有什么区别
居然么有上热搜，好厉害[赞][赞][赞][作揖][作揖][作揖]
江南皮革厂不是倒闭了[允悲]
像你这样的生活在韩国，应该已经去刺杀总统了吧！
你是古罗马穿来的吧
不判死刑难道花钱了事吗？
诶呀呀不是买通医院住icu逃避法律呢吧？最后判了再说自己有病申请保外就医诶呀呀又自由了反正有钱
如果家属同意赔偿呢…毕竟…对于家属来说…判她死刑不如赔上一百万来的合适…
怎么没把你烧死呢？
支持死刑，法律总要慢慢的发展完善，犯罪的成本和刑事责任的量刑要随时代而发展，而不是一味的曝光后，舆论带来了流量，迫于外界的压力才能合理的量刑。更重要的是，法律不完善的第一人也讲成为最后一个人
死刑是不可能的，她家肯定有不少关系，最后判几年，再保外就医
先验是不是处女嘛，要不是了就随便判了，要还是的话，让姑娘享受一遍来人间一趟的舒爽嘛，这样好像人性一点哦
谁能偷偷把它的呼吸管拔了[太开心]
宝马上上的人太可惜了，逝者安息[伤心]
遵守交通规则的人死于非命？肇事逃逸的人活在人间？
这种人应该判株连之罪。
七系比莱万特贵，不懂别说话
成杀人犯了，啧啧啧
部死刑留着过中秋？
哈哈哈，我突然想起前段时间美国那个谁掰了兵马俑的手指，说是无意识干的，我的天啊，真是666[允悲]
酒驾和意识是否清醒没关系，就是是主观故意的，因为在喝酒前就有意识判断酒后可能会出现的各种情况
我们家亲戚前段时间在高速上被撞了也没这么惨
估计是判不了死刑了。真希望疾病早点战胜她
这种情况别说手刹了，看速度起码120了，电子刹都把地磨出痕迹
让被撞的人家人怎么办？？？怎么会有这样的人存在。即使她为错误买单了。但是，，
怎么会有这种人（‵□′）
不重判，如果我是家属喝酒非把法官撞死，
你就知道不是水货？
我们家亲戚一辆320前段时间在高速上被撞了也没这么惨
酒驾真的是个难题，一句酒驾就定性了，留下来的人要用多少时间来面对？为什么案例这么多还是控制不了，看到这类的事故真的是沉重
酒驾害人害己，而且也特别讨厌中国的劝酒文化，真的是烦人
不知道陪两个亿可不可以私聊了
孙小果都没事这女的屁事没有
建议死刑情节严重以命抵命不为过
宝马740的是穷人开的。
说不出的愤怒[怒][怒][怒]
到底死了几个人，为啥都不相信政府呢，都这样了还往下压，厉害了我的国
具体参照南京张明宝案
就你皮[doge]
在中国这个关系的社会，真的这种酒驾的，路边碰了车，该赔钱钱就赔钱，该修车就修车，为什么还一错再错，这种人就应该重判，毁了自己不要紧，为什么出来危害社会？？？
依法依规是应该的但是这样不拿别人生命当回事儿的人留着干嘛？？开得起这样的豪车蹭了撞了都不当回事儿的人能说真坐了牢不会早几年放出来？这样劣根性的人就算关了几十年出来还照样是个人渣！
看一次这个新闻就想哭心特别难受宝马那一家招谁惹谁了还有孩子啊活生生烧焦了太难过了
你被撞的那么狠能不能醒来还是个问题
能在医院把她做掉吗
对呀，醉驾出了这么大的事她又辩解不了啥，可不家里使劲呢吗。
应该是，出来就是拘留，还不如住到那
那么有钱找代驾啊骚包平时横惯了自有天来收
都死人了，难道还想从轻处罚一下吗
热搜撤的真快，xl真的是为了钱良心都不要了[拜拜]
主要是玛莎提速加速快，这一点被撞的是比不了的
烧起来太快了，而且那么重的撞击，人肯定晕了还有这玛莎拉蒂没这宝马贵，上帝视角跑出来是简单
找关系，应该不会判死刑的，毕竟没有钱不能解决的，哎，这个社会老百姓难啊，有多少不了了之的，希望此事能够被重视，不要被他们逃避过去
估计只有陪睡和交钱才能逃过死劫！！！！
还是死刑吧，这样酒驾的人才会有所忌惮。
因为自己一时的快乐造成别人家庭的破裂，丧尽天良，如果不死也是社会的一大祸害，现在不是在“扫黑除恶”吗？每天喊喊口号，抓些小喽喽有什么用？？用人民的血和汗每天无所事事，游手好闲，却总做一些让老百姓失望的事情。
我觉得不能着急判，得深入调查，哪来的车，哪来的胆，那来醉酒
本来就该死刑！这才说得过去，讲讲道理吧好吗
太穷，出不起代价费
他没酒驾，意识清醒，主观成分就更大了，危险方法危害公共安全公诉更没毛病
酒驾的惩罚力度不够才会使悲剧一次一次的重演，希望国家能加大惩罚力度
我看啊也就10年起步不会死刑的就看受害者家属了，宝马7也不差钱，这事也没法说。我继续吃瓜在这里提醒大家喝酒别开车，开车别喝酒，为了别人更为了自己！
现在的马7降配都降到四缸了所以价格和销量远不如同级别的A8和S但是十年前的马7那可是真宝马啊..
按现行法律判刑就好了，不是随便说想重判就能够重判的。一切需要依照法律。
小屁孩桌大了……有两个钱不知道怎么得瑟好了纪检委啥的都赶紧去他家查吧肯定能查出来啥
什么叫宝马车上不是一般人，难道是一般人的话就该被撞吗？了
#南京邓煌灯光秀#希望相关纪检部门彻查邓煌灯光秀微博炫富事件，消除不良社会影响，还南京伟大的“敬”书记一个清白。#南京煌太后#@展锋南京法律##扫黑除恶进行时##中央巡视组转办案件##巴黎圣母院大火##关注##热点##反腐倡廉##每日热点##白岩松[超话][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒]
有的昨天晚上有图片和视频结果被和谐了不过只有后座明显看到烧焦了两人所以也不知道到底是几人[允悲]
真的服了网上传的那些说4个人全是打字没一个有图片的。如果光靠打字的话要法律干什么
才多大，富二代就这么猖狂呢？应该严惩，严惩，严惩
任何国家都是一样的，法律只多是针对普通人，富人可以用金钱交换。酒驾罚款拘留对普通人都是出血式惩罚，对富人来说哪点罚款也就是买瓶矿泉水的钱，不在乎。再说了哪个有钱人不认识几个当官的，哪个都有门路。。。建议修改法律，罚款按车价了，这样既能增加财政收入，又能惩罚。酒驾现在判的太轻了。
你喝的这个我有点喝不下啊[喵喵]
昨天听邻居说郑大一附院小儿科癌症的都是商丘周口南阳信阳这几个地方的，他孙女因为肾胚胎瘤住院的，现在知道商丘癌症高发原因了
主要还是玛莎提速加速快，还有你怎么会觉得我是做微商的？半毛钱都不搭架
放心吧，开酒不喝车喝车不开酒。
不判死刑天理难容[微笑]
宝马后置蓄电池，正面有涡轮，无论正面撞还是后面撞，都着火
740没有levante好？？？
这种事情最后一般不了了之，热度过了没人关注了事情就没了。
我只知道舆论不可干涉法律。
直接死刑吧，省得再来祸害世间[doge][doge][doge]
估计就是住在那里拖延时间，家里好想办法救她mmp的
严重怀疑是故意杀人以后想杀人喝两口酒就去把人撞死盼几年就完了？
长得这么漂亮不死可惜了[嘻嘻]
说句不好听的，死的应该是她
@鱼菲菲一只会飞的鱼
查她仗的谁的势，23岁醉驾开玛莎拉蒂！！
支持。太任性啦，恣意妄为，酒驾造成的严重后果毁了多少个家庭。
@人民日报@紫光阁怎么处理啊？？
酒驾一直强调还这样！严打！！
如果不重判，以后故意杀人就按照这个路子了？
打开微博可啥都没有了[挖鼻]
这个建议无期徒刑，而且还要剥夺减刑的权利，实现真正的终身监禁
不会找代驾啊，真的是
死刑吧，不救了。
我咋觉得不会有事。风头一过。花钱消灾
百分之百无期徒刑
说得你好像这撞过很多宝马一样，好好骑你的雅迪，别在在装逼
建议死刑！！真的！！宝马里烧死的人，你如何交代
按法律来量刑，该死死该活活
希望肇事者能活下来，然后为她的错误赎罪一辈子也希望受害者能活下来恢复健康[怒]
一个人的死已经无法抵其犯下的滔天大罪
酒驾又害死两人，应该判死刑。
此女请你马上死谢谢
这害人精留人世间干嘛？弄地里当肥料吧！
这宝马怎么就烧起来了，太倒霉了吧
无期徒刑最合适！让她干一辈子活
窃听风云3了解一下，古天乐就是用这种套路撞死钱嘉乐的。
没想到你还是Rap高手
有钱人可以为所欲为~~我有玛莎拉蒂我怕谁？~~~[二哈][喵喵][doge][汗][哼][费解][吃瓜][阴险][挖鼻][怒]
死刑，必须杀鸡儆猴
必须死刑，不死不足以平民愤
酒驾惩治的还不够严重，还有人敢酒驾！！害人！
首先嫉妒别人有钱是一个，其次某些女的嫉妒她长得还行，再其次身材还行，所以巴不得她死，当然我也一样
说实在的！这就是作啊！
空虚呗！麻醉自己。
什么样的父母才能培养出来这样的货
你牛逼[笑cry]
喝酒前我是中国的喝酒后中国是我的
她这玛莎levante应该没那宝妈贵
自己作死还连累无辜，支持重判
肇事者这么有钱，肯定不会死刑。
这么漂亮，死刑太可惜了
虽然相信法律的公证，就是不知道会不会用钱摆平人。
我也是纳闷，真的是喝完酒很兴奋呀，但是别祸害别人行吗
长得跟个40岁老女人一样
再有钱在怎么玩，切记不要犯重法道理我都明白，怎么我就没钱呢[笑cry][笑cry][笑cry]
必须支持这样不死刑只会让社会寒心
还是看定了什么罪才能按罪判，可惜了宝马车主死的太冤了
天哪这就是飞来横祸
明知道酒后驾车是犯法的，还要这样触碰法律的底线。试问你的犯法行为凭什么要别人为你买单。这样也太讽刺了……
不判死刑还留着放出来继续危害社会吗？
支持死刑，这种人活着就是社会祸害，万一以后。
如果法律规定醉驾就判死刑，碰瓷判刑，也不会白白死那么多人
就算不死刑，也应该终生监禁，
真的很漂亮这女孩
生活的虚浮糜烂交了一堆狐朋狗友。自己的不以为然网红生活。在茫茫的人海里你与他人又有何不一？
够她死一万次了，攀比炫富最让人可恶
应该判死刑，因为自己一时的喝酒爽快，害死他人，必需死刑
什么叫宝马车上也不是“一般人”!!!!那是一般人就可以随便撞死了吗？[摊手]
那只能等死了啊！
必须死刑，有先例的
宝马车停车时拉着手刹
不知天高地厚的东西，凌迟她都不够[微笑]
必须死刑残害了2条无辜生命！
酒驾逃逸，致人死亡，还不死刑留着过年哈？
两个人的命就这么没了，总要付出应有的代价的[吃瓜]
意思是开7系家里条件肯定也好。最起码不会像普通人那样白白受冤，让那个女人逍遥[泪][泪]
这要不死刑我以后也喝酒开车
敢酒驾，说明酒驾惩罚还是不够严厉，这人也没有法律意识
不作不死！丢河南的人！
不能让她死的太容易
我记得科目一有一条是交通违法致人死亡情节严重的轻着20年重着无期徒刑[微笑]
不死刑何以平民愤！
因为她死了那么多人，她不死，还有天理吗
那时酒驾不怎么严，现在酒驾是红线，碰了就对不起了
只要醉驾就枪毙还有人醉驾吗
宝马一家得伤心成什么样，招谁惹谁了就死了
现在能非法开设工厂的关系不是一般硬，全国都在拆关停，怎么还有本事做到用耕地开工厂的[摊手]
说个当下感受而已虽然当下情况确实是各位说的这样但是也有极少逆袭的撒加油加油[二哈][二哈]
求死刑给无辜死去散掉的家一个公道
个人观点:这么年轻就开玛莎拉蒂，不会是包养，肯定是家里有钱，在国内，有钱基本上能够搞定一切事情，类似这样的事，我觉得除了死刑以外的判处，都是不合理的，醉驾害人害己，必须严惩，立下标准，愿中国再无酒驾醉驾，死者已逝，愿其安息！
前几天我亲戚在自家屋后被疲劳驾驶的司机撞死了没有人能感同身受失去亲人的痛苦求重判吧醉驾的就别出来嚯嚯人了我们活着很不容易了好不容易能得到喘息求醉驾的人给条活路
没有一丝丝对她的怜悯！
“诛九族”继续成立吧
科目一的题目应该改一下了，酒驾致人死亡的直接死刑吧
有钱人肯定没事，中国法律问题太大了，某党说好法律治国，可是呢，一切的法律上的人人平等只是对普通人而言罢了
法律是有钱人，在出事之前就做好的准备！
从昨晚一直火到现在，可是渣浪撤热搜的速度太快
算故意杀人吧？#女子醉驾玛莎拉蒂致两死#
我觉得有可能也许会死刑然后判死缓，死缓以后无罪释放！前段时间的什么小果不就是这个套路的！有钱真好，无法无天～[微笑]
然后治好了就死刑?
是谁家的小公主啊
喝酒后还驾车，死了也不值得同情！最主要是还伤害了别人！你自己不爱惜生命还要拉人下水。死不足惜
2012年上海黄志华案可是判了死刑被执行了[挖鼻]
哈哈哈，投票还行，当真是乌合之众，愚不可及。
你被撞过几辆宝马？
酒驾就是故意杀人。
期待有一个像孙大圣孙警官那样的大人物，连他们家里一起搞了
在资本的运作下，应该判不了死刑！看着吧！
她出殡那天我要去参加
肇事逃逸，这种评判得了？
能买得起740的都是很成功的人士，可恶，还逃逸，死不足惜[怒][怒]
我能怎么看？不论醉驾还是撞死两个人都必须判刑何况是醉驾致人死亡重中之重就算有后台也特么必须判刑无法无天了哦对了还有逃逸，再说一点你再有关系能开宝马7系那也不是省油的灯想妄想拿钱了事的话恐怕装逼都不行了
我只想说你们太不了解永城了，一个各种腐败都能用钱解决的城市！[微笑]
这种人真希望她死，有钱就能没有王法了吗
真搞笑！嘴上说说就死刑？
又是荷兰人[太开心][太开心][疑问]
有钱权的人才有能力和凶手打官司讲公平啊，一般老百姓怎么杠呢？塞钱给你慰问顺便忏悔就算特有良心的，没良心的可以一眼都不看你直接找保险公司，到时候否认醉驾或走判刑程序的时候轻判或找人顶替就完了。再狠点儿的都懒得按程序给你演。
难道不该死刑吗？为什么酒驾毒驾屡禁不止，就是因为没有严惩没有重判肇事者！
不死也得无期不得减刑假释！被监狱人玩死强奸死
为啥不找代驾，搞不懂这群人
她若不死！未来还会有人死在她的手上！
哈哈哈可怜那些无辜的家庭了
有人说死了4人现在又说死2人受伤4人官方是不是有隐报人数
多数人都把法律和法庭当擦屁股纸了！你们随便说了算还需要法律吗？
你们有病吧？和这个女的有关系吗？？明明是她家里人的罪过，麻烦诛九族谢谢。
必须重判给这些被金钱社会熏陶坏的人一些教训，也替那些无辜的人讨个公道
喝了酒为什么要开车一万年了这种人还是没死绝
判不了死刑的，人家里会打点的，有钱能使鬼推磨。古人诚不欺我[吃瓜][吃瓜][吃瓜]
所以为什么要酒驾呢？为了撞人？
杀人犯不就应该死刑吗
嗯，我就担心他家使劲砸钱，然后她受不到应有的判决，现在这种事屡见不鲜[挖鼻][挖鼻]
我给你想的一样，就是icu里拖时间找关系后台。真希望她就在里面一闭不睁就好了。
杀了吧，为民除害
请参考孙某的事一般有这种事首先看背景
@Tomorrow_time天哪
毙了他吧，酒后驾车=自杀式袭击。她害死了本该活着的人，而她本就不该活着！
碰人的女司机没死？被撞的没了？
酒驾这块还是查处不严！而且小地方查到酒驾出点钱找找关系就没事了！国家政策是好的，可是根本实行不到位！有些蛀虫都蛀到根了！
死刑算了，无期吧让她深深反悔去吧
网络暴力少一点好吗你们都有量定天平的权利和能力吗，
富二代啊，家里人一处理，全都是无辜宝马司机的错，明知道人家喝醉还挡在前面[挖鼻]
扫黑除恶不包括她们家吗？
这种垃圾就是死刑！因为她心里有个魔鬼，所以要送她回地狱才好！
请把全部录音放出来，我们北京给他曝光，治他，盘他！
她被控制后她微博谁删的？
说的都是啥一句都听不懂？
家属威胁捅人，这个比较全网页链接
你出事了，大家给你报警
官官相护，至古以来有权都是高高在上，花点钱啥事都能解决，兄弟们现在不能在网上乱发不好东西，小心被抓
有钱就能为所欲为？这个不能起诉威胁吗？
建议曝光对方微博，让网友来教育教育他
是的，这种关系十分复杂，牵连甚大，坚决要查下去
这口音一股苞米味儿也没啥文化。估计也就是个社会烂虾爬只会喊不会打的那种，因为真的猛士能动手尽量不吵吵[笑cry][喵喵][跪了]
新闻确实刚刚爆出她有个弟弟,在博主发这个之前大家都不知道她有弟弟
大哥，用脑子，为什么这么多博主发，就警告他一个人，还有他们是傻批，风口浪尖还要这样做？
好像很厉害啊！支持那女的死刑！
有人被买通，谁敢说啥难听的就有人威胁，我吓得都把我的评论删了。而且还举报了那个威胁的号。卧槽，她马该死的
这种感觉一般有几种可以理解，博主炒作，或者说什么人想拉那个女人入水
这你可错了，河南城市中很多家庭一家都说普通话，不想让孩子再学会方言了，没什么用，大多数会说河南话的说普通话你也听不出河南口音
胡扯吧，除了播音员，一般河南人普通话说的再好，口音还是带着河南味的，这个语音99％不是商丘人说的
你说的有道理，也很现实，社会现况的确如此
中国就是人情社会，有关系不是很正常吗？反正我看这个女的判不了死刑，坐几年就出来了
打黑除恶这么厉害，还有人这么狂
怎么没用，舆论传播能让他们怕的人知道，他们撤热搜就是怕人知道，如果没有怕的人，那根本不需要撤
网友说再多，能压的过政府？热搜被撤了多少次？除非央视人民日报侠客岛这些大佬出来，否则这事很难说
好想看看这些大人物！
我刚刚收到评价这个富二代从心底无视法律法规的评论被人删除了这家人的力量很大啊[doge]
东北可是有三个省的，地方多了去了，不能把什么都安到东北头上
这尼玛舌头捋直了说话不好吗
他们家感觉要坐牢的，不止一两个
转发不了，麻烦发个能转发吧
人家家里可不是有钱，是有权然后有了钱，动不了她的
是谁啊微博爆出来
内容没有录屏完全，骂人的那部分太难听，没录！
人死了是事实，还敢威胁，怕不是心里有鬼了[吃瓜][吃瓜][吃瓜]
这个时候还不低调主动赔偿说软话求谅解，还要拉仇恨，作死的节奏？
都转发起来，这个热度持续下去
社会发展太快，一部分人有钱了，但还是那么土鳖，外表光鲜了，内在还是土鳖，是真土鳖！
打电话给扫黑办[good]
法制社会，挑战社会底线，太猖狂了！
帮你顶一下，但愿不会被删
扫黑除恶就是个笑话，谁黑谁恶有关部门心里没点数吗？
他们在喝茶，或者请我喝茶
不可能我不信！中国治安明明地球第一！这种事肯定只能发生在万恶的自由世界法治国家！
怕他们？？约他们打。。不要怕。。
永城话跟徐州安徽接近，跟河南话有区别。这就是我们这典型的永普
这也不是河南话啊
死前可以便宜一下兄弟么[doge]
只有让他死才能证明他确实愧疚了
眼看着7000评论变成680现实主义魔幻
真想见见这个肇事家属我弄完你都不带有事的以暴制暴嘛
跟黑恶势力斗争到底
彻查黑恶势力及其保护伞！！@平安永城，@平安中原
好牛皮哦，不知道自己是扫黑除恶的对象吗，几斤几两没点b数？
我就不信没人管了，我们挺你！
我也23，我在拼命赚学费的时候人家就有玛莎拉蒂了，真好。
那还说啥呀？继续。
既然是富二代家庭，那背后的各种社会关系，大家都懂的
新浪应该有技术能力知道他是谁！
骂回去不能忍[笑而不语][笑而不语]
这么牛逼啊，家里才几个臭钱，这么横？？比我们这上海的朋友们差远了，真可怕[吃瓜][吃瓜][微笑][微笑]
让她威胁全国人民吧！他敢吗？
难怪古代喜欢诛九族，不是一类人不进一家门。
听口气像商丘口音
我都不知道他说啥呢，是人话吗？？？
听口音是偷井盖的？
今天看到了说是死者均系公职人员
新京报发了，不知道有用没
你以为渣浪是他自己想压？媒体都有自己的操守除了怕中央其他任何事基本都是属实
央视已经发了，热门十条3条都是这个新闻，渣浪想压也压不住，除非关闭发布
今天有人回复我新京报的图7月7日宝马车上两名死者均系公职人员[doge]
没去过东北还是咋的？？？这么大了还地域黑？没上过学吗？真恶心一不是人的东西
哈哈哈。这是东北老都这口音
全家社会人呗，扫黑除恶一下吧。
正打击黑恶势力呢，正好一锅端了
怎么没人来加我，喷我一下。是不是我不出名[二哈]
可能吧，我身边的人都还好[笑cry]
我们永城的听你们商丘说话都觉得你们口音重，
永城基本从老到少的口音都不重，我出去旅游别人都说我说话就带一点点口音，不影响听
我就是商丘的，没上过学的普通话就这样
恶势力，处处都有
扫黑扫黑，有靠山的黑还是扫不干净
那就加点料酒继续帮帮她
多读书多看报，没文化就别出来找存在感了，什么年代了还在地域黑啊，你是什么人啊，有多高尚啊，管好自己得了，想火也不是这么想的[摊手]
可能是有人故意装作家属想搞大流量，或者是你以前结下的梁子借机寻衅。家属可能性真的不是很大
直接联系扫黑除恶办公室，
不要害怕黑势力，同时你要保护好自己。我们都支持你
家里人，或者花钱微博删除呗
这女的肯定是凉了，无所谓了
一个小破官就这么吊的样子，要是全国的官都这样，那不得黄巾起义[挖鼻]
把他微博艾特出来，吐沫星子怼死他
你把他微博艾特出来，让网友组团过去怼死他。
管不管闲事，他们都已经犯罪了，还想当什么事情都没有发生吗，掩耳盗铃，有必要吗
110不管事，因为没形成事实（也就是犯罪），所以警察不管。
把他抖出来，一键打给110，谁怕谁
问题你根本没爆料啊翻了半天。。刷存在感吧[微笑]
问题你根本没爆料啊翻了半天。。刷存在感吧
同意直接枪毙肇事者
耻辱扫黑除恶哪里去了[怒]
白天不懂夜的黑！警察～出来洗地啦[二哈][二哈][二哈]
咬人的狗不叫，让他来北京东长安街14号叫嚣。
我倒不是在意酒驾是谁，而且特别想知道警方的会怎么处理这帮有钱人。
这说话的是个小孩吧
图里右边@香香闺蜜私房电影
回复@我的逼樱桃揉波鞭抽女炮友的表态:[鲜花]
说话咬到舌头了么？♀️
自身安全要注意。另实名支持死刑
这种属于涉黑行为，有威胁你人生安全的嫌疑，可以选择留存证据报警，全国都在廉政建设、扫黑除恶，不用怕这种人的。
打黑除恶怎么喊的赶紧办
再补充一点，刚才突然看到我关注你了，我才明白你设置的是只有关注你之后才能评论，这就更莫名其妙了吧，也许是我误会你了，前面说你那几十万僵尸粉要掺点水分了，我看你那条放被威胁的视频微博就至少能让你多几万粉丝
别怂，全国网友为您撑腰。扫黑除恶还顶风作案，反了天了。目无法纪，目无王法，目中无人，无法无天，胆大妄为，还有没有王法了
一看就是暴发户，连个话也不会说
这普通话比我南普还难听[笑cry][doge]
这一家子真特么没一个好鸟！
国家的扫黑除恶不会只是口号吧？
支持肇事者死刑。它家属居然还有脸威胁别人。真当平民百姓没战斗力？
直接报警完事，不管是她亲朋好友还是别人恶意的！
公安机关出来一下为什么现在还不公布最终结果
@Newoahsuiq
卧槽你麻类隔壁吧
好厉害！看看警察的态度就决定结局
我帮你艾特@共青团中央@人民日报@紫光阁
让他找我，我跟他唠唠
先别讨论是哪地方的人，坐等警察调查清楚
兄弟把他微博号甩出开，我去会会他
这不打黑呢吗？赶紧成全他啊，也是为民除害
你说这话我都笑了，你个霍比特人是什么口音呢？玫瑰花瓣一片一片？？
东北人真不这么说话，评论里地域黑的你听过东北人这么字正腔圆的骂人？？
浙江杭州萧山区城厢街道的人民顶你！！！
他说的好像挺对的
我比较信任官方的调查
我直接怀疑这伙谭姓的没有一个省油的灯，建议有关部分请这些人回去喝茶
你要注意安全哈，我们支持你
人民日报也发了那个b咋不敢去威胁呢
阿炮要保护好自己哦
@河南网警巡查执法
我们支持你，加油！
正义迟到，不会不到
听不懂bb的啥翻一下
支持，大把在喷的，本来就做错事，处于风头浪尖，不止你一个人谈论此事。
干他个逼，看看他官多大用
希望是个坑爹的主
永城离我们这挺近的，但他说的话，我没听懂！跟嘴里吃个热驴吊似的第一次网上骂人，勿喷[二哈]
门窗锁好，最近不要出门啦[笑cry][笑cry]
现在这社会还想着110？别闹了兄弟，权当喝酒喝多了说了个胡话
之前微博还说不关她父母的事，教育出这种狗男女，不坐牢还得继续祸害人间。
把他揪出来一起受酷刑
我们东北佬不大舌头谢谢
看横的，他们家不归中国管？行为不受法律约束？
这种人不治理一下，就会成精啊！
别怕，有羊就放到山上去，哥还真不怕
@扫黑除恶进行时@中国新闻网@中国警方在线@央视新闻
当地因为这个事，怕拨出萝卜带出泥啊！看来黑幕不少啊
怎么办？老铁你，有钱任性啊！什么话都敢说，不经大脑思考一下，硬家底？所以不怕死不怕法律不怕坐牢的心里。
这是沙雕吗当抢使
别怕，刚好扫黑除恶，盘他
其他不说，名誉侵权民事先走个
这跟哪里人有啥关系不都是中国人我看不然你移民算了你这么高尚[吃瓜]
现在社会怎么了??
你应该说上门威胁了，这样能更好的吸粉
你把这段材料上报给扫黑办，让扫黑办处理。
骂人都这么没水平，笑死人了，果然这些人都是傻的，看不清形势
听起来像未成年，不怕，我们有未成年人保护罪犯法。。。。你小心了，你被他砍死，他也没事。
直接转播110，顺便问问他叫啥，全国人民面前火一把
我们支持你，请继续曝光这些嚣张跋扈的事情。有我们在不要怕
微博是来对抗恶势力的，博主加油
别怕我们在你背后[good]
劝你算了吧，咱斗不过，等官方保护你？最后后悔的是你了
人肉她把她家庭成员曝光
可以听出来说话的不是一个人两个不一样的声音在说
捅它马了逼啊，危害公共安全还这么横，比黑社会还厉害[费解]
难怪删了那么多微博评论
评论区能人多，把事儿闹大没人敢动你
土豪的世界我不懂[允悲][允悲][允悲][允悲]
黑社会的扛把子[赞][赞][赞]
肇事者枪毙，不能因为有钱有关系就肆意妄为，别人是无辜的可肇事者还活着，枪毙枪毙
别怕，咬人的狗不叫，会叫的狗不敢咬人，自己做好防备，真敢动手就让他成为昆山龙哥第二。我们支持你！
这尼玛智商是零吗？身份弟弟也暴露了，威胁杀人也承认了，还公然挑衅国家发展的方针，和谐社会救了你，意思很明确，他不想社会和谐，没有和谐社会他们就可以为所欲为了？
马上就转，这种人，全国扫黑除恶怎么就让他们成了漏网之鱼！
兄弟我挺你，给他日回去了
果然还是死刑更加靠谱
人民日报说这事了
网络支持判死刑！抓出威胁的社会人！法律不严对不起受害的人
天，竟然被威胁，这社会真是可怕
无法无天，希望她尽快凉了
愣是没听懂他说的啥
别给她无中生哈哈哈哈哈
博主加油，只希望这个事情别像南京那件事情一样不了了之
家里也就是有钱了，没人性了
厉害了，河南黑社会头子
保护好自己一定要找警察
希望明天还能见到你
这种情况可以报警吗？
不是全国各地都在扫黑除恶专项整治吗？人民警察呢？
现在国家不是在打黑除恶吗？这个人明着都这么猖狂，背地里那地多牛啊！
一直关注炮爷，有些正义不容阻挠，身正不怕影子斜，炮爷加油！
最近的扫黑除恶了解一下
这个时候警察叔叔在哪里
你以为现在还跟十几二十年前一样信息闭塞么
不是杠，央视怎么了，自古以来同样的事情风波过去了想想结局呢？人家不照样风流～央视也是走流程罢了、等着看吧，之前发生的事情比这个还要大都没事，这个也没事的
之前央视或人民日报报道的最后都判了啊，谁还风流啊[二哈]
110别把自己送进去了[doge][doge][doge]
现在都看不到这些消息了，这个就是中国
加油，我们会持续关注，不向黑恶势力低头，必要时、证据确凿下在当地派出所报警，注意安全。
你没发给公安机关啊，这功夫正整这个呢
请把它微博公之于众
现在正是扫黑除恶的时候，把他们全抓起来
赶紧判死刑吧！谁给他们的权利这么嚣张！
有时间多走走见见世面你就知道口音的区别了
这种人脑袋里只有钱，还有屎！
广西...算了您都让八国联军透穿了我也不说太多耳朵聋了可以挂耳科脑子坏了可以挂脑科身上流的血不干净阿直接挂个子宫再生科吧回炉重造一下
炮哥支持你，顶住
别怕！闹大的正好把她们一伙人全端了
@人民日报@新浪新闻@央视新闻这么大的事，国家怎么了，有钱就能为所欲为？中国？呵呵
果断关注，别怕，广大人民支持你
说的啥呀[doge]
:这种人自己醉酒驾驶，一点愧疚都没有，还是个人吗。
把他的微博号放出来得了！
话都说不清楚，装啥黑社会啊……亲！这边建议您报警呢！[挖鼻][挖鼻]
这句话太现实了[哼][哼]
别到时候打了110反而自己进去了[允悲]
力挺你，全国人民都支持你，让犯罪的人一定付出代价！不然枉为人
这女的必须死刑[挖鼻]
听口音又不是事主，就是个挑事的，这是语言恐吓或者人身攻击，110还是能解决的吧
报警啊、没想到你还保留一份童真呢。别人有关系，你报警只会自取其辱。具体参考之前摔狗那个
现在不是打黑啊，举报110
现在扫黑除恶专项整治行动正在进行中……欢迎举报
这种人自己醉酒驾驶，一点愧疚都没有，还是个人吗。
扫黑除恶呢，怕个啥，中国只有一个老大！
怕个屌！这种玩意就会网上喷几句
看到这我立马回头投了支持死刑
哎哟，话都说不清楚，把他能耐的
警察蜀黍你在哪@河北高速交警廊坊支队
没见过世面咋的，这是东北口音？还是你地理没学好，请不要在网上晒出你的智商下限
支持死刑，恶有恶报，必有恶报
真厉害，敢露脸说嘛？！渣货
就比比了咋滴。你个二寸子。西炮，别怕他，他要是搞你，我们成千上万的网友帮你炮轰他。（我家里熬了粥，我先走了。）
这个必须死刑，留着还会祸害社会祸害别人。给博主点赞。
最近看了扫毒我希望她吸毒[吃瓜]
怎么？现在全国扫黑除恶把你搞得没“班”上了是吗？
打给扫黑办越嚣张被打的几率越大
我寻思着你一个卖假鞋的给自己加什么戏呢?
持续关注，别让她凉了就行！
把他揪出来！不要向黑势力低头
说话的这个男的没有妈妈，散了吧
说了些啥？舌头用不到的话可以捐献了
不是是酒驾撞人的人还的没被抓去吗还是逃了？
来来来你给我学学上过学的商丘普通话[吃瓜]
你去人民日报微博看一看发没发
那么牛咋不把新浪买下来。。[干杯]
有钱没素质，给河南丢人，早进去改造吧
8亿的阅读量，没热搜……不觉得恐怖吗？
叫他把屌吐出来了再说话，听不清楚
聪明人毕竟是少数。大多数都是被圈养的羊而已，别人说什么就是什么。
我说这评论都不带脑子还是啥？随便拉出一段语音就上来高潮？
这尼玛哪个逗比？敢不敢曝光一下，哪个社团？哪个帮派？哪个街区的地痞流氓？哪个桥洞洞要饭的？还是哪个四医院跑出来的精神病？[草泥马][草泥马][草泥马]
按照正常的社会流程是先恐吓，然后给你点钱了事。
牛逼个屁，被撞死的是个区的局长，科级干部，没这么容易摆平
玛莎拉蒂都这么牛掰了吗？那当年令狐公子，不更牛掰到天上了嘛？
这得先打保护伞，之前谁罩着他们家的
弄死他，叫他社会
网友都在看着你呢，威胁涉嫌违法！
这女的敢撞孙小果吗？孙小果不弄死她
西炮，这个我就必须批评你了，别给自己加戏了，好么
我真的想骂你三字经的，但是想想还是算了草尼，怎么会有你这种煞吊网民？你几岁了？实在不行去医院看看脑子？
你赚的黑心钱，站在人民的对立面是不会有好下场的！
你让他出门右拐去骂人民日报就行了啊怕什么
我也发微博吐槽了不会骂我吧[酷]
哎呀，社会人啊？这下涉黑没跑了吧
一脚踏进棺材的人了在这装嫩装爹？
我记得商丘人不是喜欢说管不管吗？
扫黑办不是这时候应该站出来扫黑除恶吗？
你问问他敢不敢把照片发出来
广西猴子果然没智商。长着尾巴装人
这种人，谁给的底气？
把这个家伙也揪出来亮亮相，看看是何许人也？！正好是打黑除恶的时候，还敢顶风装b！
自己醉驾还威胁别人
爆个家庭地址电话
根本不是一个两个报道他骂不过来了邪不压正已经没戏了苟延残喘的样子真恶心
这人喝多了吧，两杯雪花？西西不怕，找警察叔叔！
好怕好怕！吓死宝宝了
@美貌与智慧并存白梓涵背后的男人
你确定？七月建党98周年，八月建军，十月国庆阅兵[吃瓜][吃瓜][吃瓜]
别怕，你后面有千千万的正义之军支持你，有事微博言一声，说个地点，一定会救你
扫黑除恶了解一下？？？
打黑呢快举报他正愁找不到他们呢
哈？黄大炮都有人敢威胁？
扫黑除恶，给他抓进去，送他一对银质小手镯
辍学混社会也把普通话练标准点…本来是匿名威胁，一听就知道哪儿人，想抵赖都么得办法[允悲]
怕什么？谁会舆论都能弄死他们[疑问]
厉害啊，有本事包电视台直播啊，看把你能的，直接喊话威胁，你以为社会真的就不能给你们点教训了
不像我们东北的，口味不对
哇啦哇啦说啥呢。。
去百度，我就是去百度的，这位令狐公子真是人才
不是她不是被抓了嘛？？这样了是还给放出来了
我爱祖国我爱全国人民要拆迁先安置讲道理有商量如强拆迁将誓死捍卫家园本屁民无工作无房产无存款视死如归一同上路死不瞑目书不尽言
还搞人身威胁，河南人你怕是要上天哟。
大家挺你！打黑扫恶这么严！有几个感闹事的？？[加油][加油][good][good]
恐吓威胁人生安全
马鞍山人民支持你
装逼谁不会，他还能咋的，把他爆出来，集体围供他，他还能骂过广大网友？
现在我已经到了听中文也需要翻译的地步了吗？
是要注意那些黑社会的报复行为，报警，求助警察干预最好
他好像很屌的样子呦
你来过东北么就正儿八经东北话，带点脑子
正儿八经的东北话，商丘人说商丘话不是这样的，永城那边的人说话有点像安徽方言。
让它骂，这种狗不会有脑子的。
东北话别这个字倾向于4声，河南普通话会严格用2声。
唔，他家人这是这么被撞自燃死的？
说的是没有愧疚的态度，你理解能力还是脑子有问题
算了？醉驾撞死的是你家人你能算了？
怕什么，没穷命拼了呗，弄死一个赚一个
放心。。。他能牛到天吗？
什么鬼，刚才居然不能回复[跪了][跪了][跪了]
之前有个曝光酒店卫生的事件，曝光之后就有人在微博声称是酒店方威胁曝光人，最后被抓到就是个弱智学生大家还是不吸取教训啊[doge]
不好意思叫你失望了，我不是北京的，你是天生就有这能力，评论里就能看出来，我是哪里人，真棒
你北京那比口音儿儿的挺好听被。？你吗被强奸儿，咱给您儿说一个儿？
这么多人曝光了他们家宝贝，他要讲很多才行啊
保持旁观态度。谁知道真假？说不准是up自导自演吃人血馒头。
很河南，哈哈哈哈哈哈哈哈哈[哈哈][哈哈][哈哈]
不过看你微博，海天盛筵出来的？
你聋还是脑疾？东北话说哔哔发音是降调轻声，这里说话的发音是一声俾俾，学的太假了，就像用福建话说自己是东北黑社会一样（注意，我不是地域歧视，而是碰着过这种事）
没什么说的，全世界都是有钱有权有势的人说了算。只能说是人类的可悲
河南口音，尾句拉长音，像是淮阳周口
小心点，最近[并不简单]
如果路口等红绿灯的是一辆重卡多好，宁愿玛莎拉蒂一车人作死。
你这耳朵该治了，这是河南口音
你那里听出来这是东北口音，你耳朵没发育好吗
不能向恶势力低头
你来过东北吗，我是东北的，你告诉告诉我你听着像东北哪的口音啊，一天闭着眼睛就在那放屁
让它把它的大吉叭舌头捋直了说话
让它把它的大吉叭舌头捋直了说话。
这还被恐吓了虽然我都没听清他说什么
网民下限就被你们这种秀出来的
看着都不像那女的原话
你可别骗我，这东北味可不重[笑cry]
这种事都能扯到地域黑你他妈是真厉害
虽然这货的素质不咋地但我听了半辈子人话还真没听懂你的也不知道你说的是不是人话
有人耳朵进水了吗？能听出是东北口音？真搞笑@姓尚名努力
这家人肯定是横行乡里惯了！
地域黑你个锤锤。沙雕。
希望肇事女司机就这样死在医院吧，以慰藉宝马车里死去的人
被撞死的人会永远跟着她，除非她做了什么值得被原谅的事情。
太可怕了，都不让人说事实了？这女司机的家里是什么背景啊？杀乐人还这么嚣张？
耳背去看看littlemonkey
我一个东北的都没听出来这是东北口音
@公安部刑侦局好好工作吧，地狱空荡荡魔鬼在人间！
这大舌头，是还没喝多啊，喝多了就说不出话来了
让你学鸡叫，你就叫，哪这么多话？
必须死刑严惩不贷！
有没有人翻译一下？
兄弟没事！扫黑除恶举报电话一个就可以了。
东北的那就没啥奇怪的
土货你是不是没出过省…
公布ID，就喜欢和这种人较劲。
对方说话的声音，明显底气不足，基本也就是小马仔拿个百来块钱意思一下办个事给老板交差的那种。[笑cry][笑cry]
谁怕谁？！tmm做了恶事，堵的了一张嘴，堵的了全天下人的嘴？这骂人男也没啥本事，只会越办越惨。人民日报都发了，他咋不去威胁呢？法律就是要还死者清白！
看来事情不简单啊，肇事者家族不是一般人啊
哇唔东北佬说的可真难听地域歧视么
广西猴子给你爹学个鸟叫
有本事就拿证据你怎么证明这就是那个肇事者说的？人家一个小姑娘能说出这么糙的话？为了红真是一点底线也没有你跟着一起关进去得了
必须要小心点，黑白两道是一家，你的阳寿已到，准备后事吧。
牛逼，我也转发一下，看看能联系我不
好奇，这种人名字不显示一下怎么确定真实性
扫黑除恶行动起来！！！
知道博主为什么不把这个人抖出来么因为这是他自己的小号
微博热搜不是按热度排名的么，你随便关注一个热搜，基本都是很短的热度，每天发生的新事件太多[二哈]
热搜被撤了那么多次，可见真的是费钱了。保护好自己！！
把他曝光了还无法无天了，报警举报他恐吓，朗朗乾坤还能让这些小鬼翻了天，人民百姓最不怕恐吓欺负，穷苦人民啥也没有就是敢拼命。
把电话号码发一下，就会有更多比他还社会的跟他聊
他们开始操作了，不知道有没有大人物了结一下他们
这尼玛舌头捋直了说话不好吗？
谁翻译一下？没听懂
公布他的微博，我们都去骂
还没酒醒？说话都不清楚
把人微博名字发出来，大家问候他一下
别怕，还有我们呢
加戏说的对，闲的没事干一天天就知道在网上当红卫兵，有时候看见奇葩高潮评论实在是不理解，感觉和他们不是一个世界的人
这帮人太能加戏了
这是她干爹出面了吗？[doge]
现在全国都在打黑，他真不想活了
报警，这是赤裸裸的威胁，必须严惩，广大网友支持你
他们就一群穷酸精，只要跟有钱人和当官的有关系的事，微博评论都是一顿瞎喷，搞阴谋论，自我高潮
关键我怕广大网友的力量不够保护你，就怕人后背可强健呢，中国社会正义都是要担风险的……突然打了一个寒战
新闻刚出来那会就质疑了下死亡人数可就被一大波水军威胁了呢好怕怕哟
只要敢骂，就能查到，也许这就是他们压垮她们的最后一根稻草！
报警吧！这种人不要跟他讲道理
有人翻译一下吗？
糟糕，我转发了，会被定位吗？
我们公司经常做永城项目，发改委一个小小的女科长霸气的不得了，看着比局长都厉害。
话都说不利索还在吗叭叭[笑cry]
恐怕这后台不止是DFG吧
微博看看乐子就行了，了解发生了什么事，具体真相想了解只能自己去查，我还记得公交车坠桥事件，因为把女司机的车撞倒了，微博直接说女司机逆行，还人肉人家。。。真心无语
对啊，还说有人想把事情压下去。。。人民日报早就报道了我不知道怎么压。又不是哪个当官的错误，反而能宣传不要酒驾，压毛线压
一听就是河南普通话口音……唉，太给我们大河南丢脸了！
撤热搜的原因是因为沙雕太多了，舆论的导向只会让事情脱离本质
你是不是没看我前面发的？人民日报没发之前，渣浪一直在删热搜，你不知道吗？我这叫带节奏？
法律高层呢？说好的公平的国家呢？
他迟早要咬断自己舌头
这叫带节奏？你可够坚定的，我两句话就把你带走了？人民日报报道了，为什么渣浪还敢一而再再而三的删热搜？
扫黑除恶呢？去哪里啦
上去，上去，捉人，捉人，有黑恶势力
就希望威胁你的人，让他和没教育好他的父母也遭遇这样的车祸，我不恶毒因为我知道这样的人如果活的很好，那才是对好人的最大威胁
步骤对了就管用，先让媒体曝光，再报警
把他微博名爆出来
这声音听起来年纪不大？？？[思考][思考][思考][doge][doge][doge][doge]
人民日报早就报道了，别带节奏了
管用，能让你对110失去信心
真的假的？发来账号让我骂他暗搓搓的想不是博主自导自演博关注吧[吃瓜]
学法懂法很重要比如每次看到暴力打抓小三还拍视频的都忍不住提醒（都想着发视频出来让小三颜面扫地，其实容易成为故意伤害和限制人身自由的证据伤敌一千自损八百）没有顶天的墙倚靠学法懂法守法
我关注你了，跟踪后续
卖国钱就这么好赚？
微博号发过来，我替你骂回来
@共青团中央@人民日报
主要是这么大的事微博直接被乱七八糟的热搜给盖下去了，看来花了不少功夫，有钱真好！可以随时随地杀人不用受法律约束。
你太仁慈了，把他公布出来，让网友的口水淹死他
冯小刚台词:眼里还有王法吗？
哈哈哈哈。叫她来喷我。我跟他对骂
这点小事还是能管的吧
这种人，害了两个家庭，死刑吧
关注你这么久了，，你可不能怂了，不能向黑恶势力低头
有钱可以为所欲为
他们就是罪恶的帮凶！
转发，让对方来威胁威胁大家。
你这么比喻是不是有点缺德
老铁，需要雇佣军吗？我手下一千多名键盘侠，网上战力个个破万
曝光看他们有多牛逼
真是搞不懂你们这些多管闲事
扫黑除恶的风头上都这么嚣张的嘛？？
不用怕，我们都是你的后盾
扫黑除恶就是棒，噢耶。[笑而不语]
有没有当地人听出来是不是那边的人说的带口音的普通话哦
[偷笑][偷笑][偷笑][闭嘴]
[偷笑][偷笑][偷笑]
二十秒才这两句？你TMb要曝光就要真实些
最好的办法是直接报警吧，你发给网友，网友有执行权吗？真实性待考究，请网友冷静。
谁怕谁呀？又不是什么多强的货色。
你把他ID公布出来
把这人名字发出来
嘘不要说话会被杀的
炮哥，把你的意大利炮推出来轰他丫的。
炮哥接下来该怎么做？
死刑带他一个[偷笑][偷笑][偷笑]
我就听清了个bb和最后的瞎喷啥[允悲]
这语音跟嚼袜子说的一样[挖鼻]
你要让她愧疚可以道歉一万次，能算了？
嘿。这给他惯的，连他一起曝
估计本人也就是个很普通的社会loser每天晚上拖着疲惫的身子看看谭某某的微博撸一发于是把自己当作谭姐夫了
哈哈，他可能是以为就你好欺负
这几天的热搜，都是上了删，删了又上，真心觉得有点恐怖，难道他们的势力已经大到了非要国家级媒体出面吗？渣浪难道已经流氓胆大到国家级媒体不出面就为所欲为？
真以为自己是啥了，真的是不知道咱这博主后台多硬，狗吠也得有个限度，求你也私聊我我给你骂回去[微笑]
人民日报都报道了。。。
想什么呢这根本不是因为被撤是因为国家不允许这类事情曝光太多不要动不动给钱撤热搜
吓死我了，河南的土鳖？
公正自在人心！不怕
不怕，大家都支持你，有需要就曝光出来，我就不信它能无法无天了！！
我今天一直想说现在还敢发这件事的博主还能坚持的主嘛。
他妈的，舌头都捋不直
永城虽然小但是官权很重有钱嘛[微笑]
无能为力，只能说保护好自己，万千网名支持你
@侠客岛@紫光阁@央视新闻
水军太不专业了，专业素质有待提高啊
这回是有钱都砸不动了，对方宝马车貌似是本地官员
话都说不清楚，还喷人[笑cry]
这种事情下次请录完，已帮你@人民日报。我不信中国法律还治不了她？
把他微博发出来让大伙骂他[笑而不语]
你把他微信号艾特出来，我和他聊聊
这新闻闹的很沸腾
扫黑除恶看来只是一个口号，这个还不够恶么？
舌头建议让你妈妈拿熨斗熨一下在出来说话
这么多人不怕他！
录音真实性有待考证请大家理性对待，不信谣不传谣！
我语音说的话真他妈难听，跟死了一样
每天发一条微博报平安，不然那天被弄死了还没人知道
舌头上染梅毒了吗？
看来扫黑的力度不行啊
牛啊，来，把我也威胁下
人民网也知道了，有本事叫他威胁人民网去
背后的实力很强大
怕个锤子，给我内容我来发，有本事让他来弄死我啊，一群怂蛋，网上装逼谁不会？[微笑]
哎，要个公道这么难吗？
御林军大总管你觉得呢
扫黑除恶，你们还有很多事要做
把他号曝光一下可好？
南方人吧[喵喵]
呵呵我也遇到过这种垃圾，要不我怎么会改成这个ID呢[笑cry]
报警！！！不要犹豫！！！
我们只要她以命抵命，醉驾该死！
这女的必须死，不然难以平民愤
黑的地方都遮住了。。海的味道你知道吗？
这种辣鸡，你理他做什么，直接骂一顿果断拉黑
正在扫黑，公然对抗
商丘不是“管不管”？
哥商丘话说的普通话
不光微博，连微信公众号暴出来下面回复都不让了。一打字就给刷出去，这家人不简单啊。这事儿应该是要被和谐了，这权利通天了。死的人是白死了，给扔俩钱就完事了。
真费劲，听此人语音说话跟含了shi一样[挖鼻]
干他啊，扫黑除恶，干的就是这些臭鱼烂虾
要不说你们养出的姑娘这般教养.....没事可以理解[挖鼻][挖鼻][挖鼻]
让他来，怼不死他！
注意安全博主，感觉这人不是什么善茬[允悲][允悲][允悲]
留着作为呈堂证供
别多心，可能给公安V也发了同样的内容[允悲]
微博名爆出来，大家一起帮你威胁他
没事，等着死刑吧。
那我们应该去侠客岛底下去说呀
转给扫黑除恶办吧
:在他们有钱人眼里。普通人的命都是可以用钱搞定的。只要自己别出事。都是在金钱的环境中惯的。
别怕他这个话都说不清的腊鸡
不信他们还能翻天！
必须死刑[嘻嘻]
掌声送给社会人[鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌]
黑社会啊，可怕。扫黑除恶，报上名来
打110，接听直接放录音
舌头没捋直就来威胁人这特么是猪队友啊[费解][doge]
2012年，上海“疯狂比亚迪”司机黄志华，醉驾后与一辆桑塔纳追尾后驾车逃逸。途中撞上一辆QQ轿车尾部，QQ轿车又撞上前方的起亚轿车。最终导致3人死亡、3人受伤。车内一男一女卡在车内无法逃脱被活活烧死。黄志华以危险方法危害公共安全罪被判处死刑。二审维持原判。黄志华在2013年10月11日被执行死刑。
来来来，发出来它的ID
有钱人就这么nb
欲让其灭亡，必让其疯狂
博主你是不要命了，信不信人家买通当地警察弄死你全家，然后办成铁案，白死不说还连累家人，还要背着污名，听说人家在省市背景很大，在中央也有关系，劝你悠着点，和民众一起打打太平拳没事，自己出头鸟会被毙的
普通话都说不利落的渣渣～
这…真要想洗不会这么办吧，有点脑子的都知道，不是看热闹嫌事儿小的网友？
难道这个社会真的这么无法无天了吗？真的这么黑暗了吗？
给他揪出来，看看是什么几把人物！
挺老黄[doge]
这个。女子是河南的，可这个口音，好像不是河南话啊。[笑cry][笑cry][笑cry][笑cry]
支持你，曝光的好，有钱也不能为所欲为
央视真发了[吃瓜]
这是怕自己死不了？
唉，死了两个人受伤好几个这可不是小事
注意人身安全毕竟暗箭难防
你说知道了，退下吧。
说的啥啊，是鸟语吗
紫光阁发了也没用.....
有钱和权，就有鬼来运作。
有本事亮名字傻嗨
哈哈哈哈，还威胁人，把他刨出来…
被撞的那台宝马740上面坐的也不是普通人吧
看看这通天的能量
联系方式爆出来干死他
老黄，安全回个1！录音记得保存起来！这个社会人听声音未成年？还是有啥生理缺陷？
保留证据，与它们抗争到底！
你的安全会不会受到威胁啊
挂出来最好，这种事都干的出来，伤天害理！还有什么资格威胁别人？
微博实名认证了别怕
真牛逼啊，他爹是谁啊？
必须要和这种黑恶势力刚到底
太恶心了，好气啊
都是实名认证的报警
想黑势力低头[允悲]
露出来微博名骂到他分分钟怀疑人生
犯法就得抓，害人命就得偿命，欠债还钱天经地义！就算再猖狂也逃不了刑法制裁！别看现在闹得欢进了监狱就怂得像条狗！她就是典型的打黑除恶的对象！
杀人还这么理直气壮，小心自己不知道怎么死的
杀了人还威胁别人，果然有钱能使鬼推磨，真棒[赞]
整死他。草他妈的叫他发我这里来。一堆祸害。还有理了，全国不揪出你来还算好的了，还来威胁
发语音的微博公布出来，我们一起盘他
气急败坏了，来啊，来打我啊[doge]
卧槽，这么牛逼的吗？
[加油][加油][加油]
不知道真的假的，反正就有人上去就是一通骂[闭嘴]
买不起买不起看我这辈子能挣个一百万不
这车最便宜的玛莎落地都不用一百万很贵吗
@你乖一点我就抱你吖第六张放大看，旁边有个女鬼。你快看，真的！！！
第六张图右边中间位置
都没看到车后有一张脸吗[悲伤][悲伤]
愿逝者安息肇事者绳之以法
慢慢意淫去吧，大小姐，活在自己的世界里，就你这样还谈阶级。
恩，你真的高攀不起，我滚不滚你这辈子都接触不到的，毕竟各方面我们都差太远啦
不见了，您嘞，拜拜嘞您，有多远滚多远嘞您，我是穷人，高攀不起您。
对对对，烦请您闭麦吧，您说啥都对，好吧。说白了大家阶级不一样你就当我是物质上的富人精神上的穷人吧行吧，这点没毛病吧我和您阶级不一样，我们物质水平不同决定了我和您没法沟通，永别。
穷人？我以为你只是喜欢和别人争论而已，没想到你还有这样无知且愚蠢的认知，希望你别被金钱迷失了你的双眼吧大姐，还穷人，说起来，你这样说出来的话我觉得你才是穷人，思想上的穷人。
如果按照您的猜想人是一个阶级一个阶级的，那我真的达不到顶峰也不是和您一个阶级的，说再多也没用，永别了。
你，在评论，什么微博，这点都分不清我求求您别回了……对不起我错了，我不应该在微博上和你这种赚不了几个钱的穷人争辩，真的，闭麦了吧。
我带哪个节奏了，你一边说我带节奏一边不指明是哪件事。国家有你这样的脑残才会把梯子给你踢开。
自己一边猜测一边带节奏，自己也没有接触过，告诉你了你又不相信，真的到此为止了。就因为你这种人国家才不开放墙的吧可能。勿回，永别。
还需要看吗？我指了哪件事了？你倒是指出来啊。
自己看回自己的评论吧？？
怎么？你收到了？美国华尔街的动向都被你掌握了？你是全世界的蛔虫？
能用钱解决还用给你这种人在这里bb吗？你连消息都收不到
你觉得没办法贿赂，只是你觉得，而且你没有任何数据考证你的结论，你用的还是肯定句，请问您怎么得出的结论呢？
所以我就说啊？那你知道你是平民闭嘴不就好了？
您的可能在哪里啊？动不动就贿赂贿赂，你当您村里的妇联主任？您既然不知道就烦请闭嘴，别在这里带节奏。我就明白告诉您这件事没办法贿赂怎么了？您继续发表您的无脑言论吧靴靴。
您好厉害啊，您是位高权重的大人物，在下是平民百姓，所以连猜测都不可以了，您可真厉害，就许你瞎扯说我造谣，不许我用可能了？
我指了哪件事了？我说了哪件事你但是告诉我啊？说啊？你瞎扯就靠一张嘴？
你能乱给别的听都没听过的事情扣帽子，别人还不能问你了是吧，您哪位呀？
被删了，点进去啥都没
@一朵花中见天堂[衰][衰][衰][衰][衰]
图六有张女鬼的照片
图六放大后跟鬼脸似的是我看错了吗！网页链接
图6有一张脸大家看到了吗
造谣？你别给我乱盖帽子，我说的是可能，只是猜测，而且我没针对任何人，我没有指向任何人，而你却有污蔑他人的嫌疑。
图六车后右边有亮点，细思极恐。
我还打了问号呢疑问句看不懂？
没有人放大图六的右侧吗?
逻辑呢？造谣一张嘴？你听都没听过哪来的依据信誓旦旦说？现在还在想着用钱能贿赂官员不是村里的就是睿智，请问您是哪一种？
图6，放大去看，灵异
我没见过有钱人?你说是那就是吧
看来你没见过有钱人怎么一夜回到解放前的仇富心态挺重啊[挖鼻]
因为人家背后有势力有靠山，有钱，有权
可惜，微博清空，热搜下架，没有网络，很快就可以不了了之。
背后势力强大，不让上，微博就不敢上了呗
仔细看图六是不是有一张鬼脸
有钱人只会更有钱你想多了
[赞][赞][赞][赞]
渣浪删我视频，天天明星的一堆破事儿你上热搜，社会上这么大的事儿你给压下去，有没有良知，死了这么多人，视频拍的清清楚楚，先撞死人，又逃逸。又撞宝马起火，把人烧死了，就因为开车的醉驾还有背景是不是，当官的女儿，儿子，你们就怕了，不敢发出来，死人了都能压下去
老俗话富不过三代
请问您现在座驾是?
不好意思我的意思没在钱上！不知道你们的理解能力怎么回事，一个玛莎拉蒂你们都觉得有钱，搞不懂
估计车里不止死两个。
图六放大我看到了人脸右边
你们看到图6车后有个人吗？
图六放大后跟鬼脸似的是我看错了吗！
大众会认为，国家再强大，若保护不了作为一个普通民众最起码的生存尊严，这样的强大宁可不要。
警察若不秉公办案，和美国贸易战攒起来的名族凝聚力瞬间会烟消云散，甚至让社会大众对社会失望。
这tm都是不能见光的事，你问我实打实接触过几个？感情别人用钱贿赂了官员会告诉你？你脑子呢？你能接触到要么你是他的亲近要么就是听别人传的。
你当现在有关系那么好捞的吗？你实打实接触过几个？
图六仔细观看，车后面有婴灵，吓得我赶紧把手机扔掉了
第六张图放大看右边....一身冷汗
几百万不贵？你拿的起？你买？
你是个沙雕吧？再不发达的地方也有有钱人啊，而且她车也不是什么很贵的车啊
应该没啥事，反正有的是钱[二哈]
说真的。。。浓浓暴发户气息。。。
我认为法律确实有漏洞，很多仇杀包括想上位的官员，总以这种方法雇佣一些穷人拿“车”来谋杀，交通肇事还不判处死刑，然后安排他们的子女出国什么的哎…
这和专业无关一种基本的逻辑思维能力
上大学也不一定懂啊，我这学法的都有些方面很迷
难怪你没上本科。。
他的v是买的啊，粉丝都是机器人
网络寻人，艹上此女少奋斗二十年啊
危险方式危害公共安全罪不是已经拿这个通缉了吗
请以故意杀人罪判刑，谢谢！比故意杀人性质还恶劣！
就像sxg案，一个月过去了没有任何消息了…
被撞死的人开宝马700想必家里也不是没什么背景的人这事平不了的
接触的人和事跟年轻没有关系哦亲
妹子，你太年轻，很多事你都知道
你阅读能力有问题？
你神经病吧？视频都爆出来了，还车辆故障，交通意外，需要这么洗地吗？
这事舆论多大啊，谁那么不要命蹚浑水？不想让你们知道你们一个字也听不到的不管在哪里
知道为啥可能瞒报吗，因为是河南
看清楚了危害公共安全罪，不是交通肇事，这已经超过交通事故的范畴了人家根本懒得瞒你
不一样的，2个是交通事故，7个就是重大交通事故，严重追究的市长都可能被罢免
有钱能有便利放在现在来说只能是小事可有可无的，在你眼里人命是小事？
有钱真的可以为所欲为如果不能那就是你的钱还不够多！
以前可以，现在告诉你，不行
有钱可能不一定能遮天，但是因为你有钱带来的关系可能可以。
gt要两百多万这个图片里是莱万特好吧
死者是760v12。顶她玛莎gt两辆了
的确哦、但是这件事的重点也不是这个车
这是重点吗如果要说车莱万特和吉博力就是最便宜的玛莎
说的对，我也看到了，好诡异
应该是真的了，我前两天看新闻有看到过那个村的人在微博了发表过，还有别人说她家里有人在公安局，当天肇事车里另两个人：一个的老爸是土地局某领导，另一个的老妈是连锁超市的老总
知乎网友爆料：肇事者谭明明的爷爷在河南永城市茴村乡非法占用几百亩农耕地，并且开设高污染皮革厂？这个准确吗？
這個應該裸車90w190w不等、你怎麼知道他落地不到一百萬呢，
我以为要上天，还不是一个鬼样，俗气
那个地方都会有有钱人啊
买车钱哪来的？商丘可是经济并不发达啊！到底做啥生意能这么挣钱？
喝点马尿不知道自己有多大能耐了！不能喝酒，还装bi，这下好了，害人害己！
被撞的人感觉应该也挺厉害的吧，毕竟开的是宝马7系
哈哈！我的脑洞不够大
宝马车上是两个科级干部，别瞎想了
死者家里条件应该不会太一般…别着急
买得起玛莎拉蒂不一定是有钱，但是开的起的就算有钱人了。
但是你应该连牧马人开不起
说的好像开宝马的是普通人一样
后台够硬，人抓了微博还可以删。
热度过去肯定又不了了之了（大连男深夜打女孩）[摊手]
所以我才说你干嘛
你在多想什么你又开不起
这得喝了多少假酒！！！
也熊了，进去吧，也不知道什么时候能出来，所有东西也用不上了，以后也晒不了了，爽了吧
会不会是被王振华包养，现在王振华出事了，自己被安排制造混乱，把王振华的事情顶下去
严重怀疑你幻想症加精神分裂，快速神经科挂号吧
老子想操那个姓谭的女的，贼爽
真是要还遇难者一个公道
为什么开玛莎拉蒂的女人都是这种人品？
删的了微博，删不了大家的截图
狗畜牲什么时候砍头？
我只能说你这辈子废了，出来找老头嫁了算吧
我有预感，会不了了之
挖她父亲母亲的底呗，是不是涉及权钱交易。
六图有个人脸怨气太大了吧
整了这么个网红脸，得害死多少人被骂[拜拜][笑cry]
应该让肇事者面对逝者好好的忏悔
必须严惩，不能因为钱而不了了之了
判死刑立即执行吧，这种人就在世上就是祸害。
德不配位必有灾殃！物需厚德来载！
人一直在医院躺着呢
据说郭MM最近也要出狱了，这是抢头条啊
自己作死还要人陪
如果我们每个人都不用微博了，某浪怎么赚钱呢？在此呼吁，抵制无底线的下架，卸载某浪客户端有人支持吗？并没有。
富豪是亲爹还是干爹？反正都被坑，严惩女魔，自己不想活，别拉别人垫背。
这件事的错不在这个有钱上面吧……错在她醉驾上，注意点错了吧
车主是开车的没死，跳出来了
能开宝马740的死者，赔多少钱能接受
有一种可能，就是宝马车上烧死的是小三和私生子，不然怎么会一点声都没有。
是人是鬼都能大v？
听说她以前都找代驾的，唯独那一天没有找
真是无语，喝醉了找个代驾很难吗？车上有没有同行朋友？
富二代还会自己动手？
有点怀疑是仇杀...
一个狗币玛莎拉蒂牛逼个啥[哼][哼][哼]
她家和人家两个大煤矿老总家里还有永城开发商家里比差远了吧……
建议广大网友找出此女的家庭背景，然后竞猜她的最后结果，看玛莎拉蒂能不能还冤枉死的两条人命
你去骂啊，谁不准骂
然而女的拜金能被男的骂出翔，男的想傍大款呢？
为什么宝马车上的人死了，太不公平了
95后的这个暴发户大妈，你TM不会喝酒就别喝！显你有钱？有本事把你爸的照片挂天安门！！！像你这种人就该父母双亡，让你感受下失去至亲之痛！！！
这背后得有多大的后台多硬的关系是不是可以打打保护伞？
干嘛上天不让他们三个死，害人不浅
这个嘴巴很像我前任的，一样的薄，
这种女的应该送去做慰安妇
确定只是喝了个酒吗？没xd吗？
你们这些暴民，人家富不富跟她撞不撞车有什么关系
自2018年来有多少次有钱人杀人案自己数数。到头了都是不了了之。杀人犯都没事。因为家里有钱。毕竟法律只针对穷人[嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻]
不了了之？我们全中国人民会放过她吗？这件事可是举国上下都知道呀！我就不相信我们敬爱的主席能不知道！
@圣彼得堡小冰a
没发现图六图片的诡异吗
宝马车也不缺钱就这么走完了可惜了
想想多少女的想傍富豪
马路杀手，不管她富二代，还是官二代，制造这么严重的后果，就应该重判。
呵呵怕是又会被撤热搜
我发誓不会重判的，唉。可惜那些受伤的人了
她还开车不？开的话，来个泥头车给她一下吧
微博仇富真吓人关注点根本不在一个频道上希望法律公平公正这次影响这么多希望从严处理不过撞死的两位也是比较有影响力的人所以不用大家费心法律会给我们一个回答
7系的宝马被害者也不是什么小人物，删微博这个真的过分了[污]
nozounod
不死刑，以后要谋杀别人可以喝点酒了在开……
噗嗤，你把我逗笑了
说给穷人听的是后半句穷不过五服多读读书吧
对啊，有钱就可以杀人
有大人物想压下去了
开740应该也不简单啊
可是这个富二代杀死人了！还是杀死两人！
富二代，醉生梦死的一代人啊
县级市，商丘代管，不能说脱离
永城脱离商丘，已经划成市了，永城有钱，18年GDP600亿，很多有钱人的
估计很快会有消息覆盖的
紫光阁已经关注此事
她自己说的对，是时候承担后果了。这样的人，23的人生生涯对她来说已经奢侈了
如果这个女的没有的应有的惩罚，中国法律还有何用。
应该判死刑，可能被撞的一家人。
听说宝马车上死了当官的儿子？？？？这事双方都要压下来。。。因为肇事者怕扩大事，死者家人怕中央纪委查贪腐。。。懂吗？？？死都死了，别把自己再搭进去。
这女的不判死刑全国人民都不答应
你穷是有原因的你连话都没逻辑跟你头像很配
你三观没问题吧孩子？我仇富你仇富？意思你不穷是因为你家努力了？？给你有关系吗？笑了
有这个闲功夫仇富还不如去干活实在吧
喝酒开什么车啊、开得快死得快、可惜她没有死、人家好好的等红绿灯却死了……什么世道啊！
哇你们闽南好厉害哦一两百万不叫钱你们天上下钱吗？人均资产过亿呗就是
就是比你有钱你能怎样可没说是有钱人你穷是你们家不努力
一两百万的车在我们闽南沿海地区满街都是算不上有钱人你酸个什么劲跟你有关系吗
有点常识再来装有钱人啥也不知道在这装什么hh
有钱人一人给一个亿，明天照样美好
白富美转眼要成阶下囚。
确实是这样，没有因，就没有果。自己造的孽，就要承担后果。
不是还有个男的吗
总裁也不贵落地还不到150你呢你除了在这里装键盘侠也就只能酸了
刚看了一篇新闻，说是女司机受伤在重症监护室里，所以估计控制没那么严格，还能用手机。
哈哈哈跟杠精说话真费劲
肇事者，女，年轻，富二代，你有，比一般普通人都有，你可以为所欲为，但醉驾，危害公共和人身生命安全，你还有啥？活的啥？还不如普通人。
xswl总裁瞧不起suv？落地不到100万？你怕是就知道个总裁吧孩子年龄不大挺会吹
不是你没有别人就都没有的弟弟
说的挺便宜请问您有吗？
这样的人，为什么不死！
大v举报无效谢谢
不允许她找任何关系，必须严惩，给逝者一个公平的交代
我只想看结果2死8伤他爹能耐多大
你看的是现代，我看的古代。
为什么我看的电视演的是有钱人家的小姐跟保镖搞到一起了[摊手]
还真有一辆总裁怎样
@无心多好xy小宝宝被活活烧死了[衰]
我就想知道这女的死了没？就是没死也请判死刑
自己说的很对，万事皆有因果，现在到了因果循环，报应不爽的时候了。
醉驾怎么有三名嫌疑人？
人家根本不会要钱，给多少钱都不谅解
该死的人没死……我觉得直接判死刑吧
死刑，没啥好说的
2012年上海“疯狂比亚迪”司机黄世华，喝酒驾车逃逸，最终导致3人死亡、3人受伤。被撞轿车起火，人卡在车厢内被活活烧死，黄世华以危险方法危害公共安全罪被判处死刑，二审维持原判，黄世华在2013年10月11日被执行死刑。这女的犯的案子和黄世华几乎一模一样，区别大概就是玛莎拉蒂比比亚迪贵得多。
谁给我扫扫盲为啥坐车的也要被控制？？
想改我也能改成哈佛资料而已你看她像20多岁的人吗怕不是个未成年[黑线]
看看人家的学校。。。
长得就人模狗样的。真可恶[怒]
车上两人被活活烧死！
这些骄奢淫逸的混蛋，仗着钱，仗着势，不把王法，人命放在眼里，她岂不知道醉驾要坐牢，她不怕而已，打个招呼，吃顿饭，就天大的事都没了，所以喝醉了也开车。
玛莎拉蒂suv有啥好？
她也是人生中犯了一个很大的错误，不可原谅的错误，希望以后自己注意一点
不判死刑难平愤怒
没看过电视吗？有钱人家的小姐都喜欢甩开保镖随从去浪[doge]
请注意你是个大v，说话有点素质好吗，她做的是遭人恨，但你说的话素质是真的。。。
也许并没有花钱。限流可能是网监不想让舆论主导这件事的走向
限流、撤热搜一条龙服务
人都会犯错，也不是十全十美对吧
活活烧死，太残忍了
这样为人好冷清有钱人多了这样的出身浪费好资源这类人就算是穷人也会走这条路不是钱的问题是思想层次太低
不知道这事咋解决？
前段时间我家这，醉驾的车然后撞到转弯的车，致转弯车辆上的三个人全部死亡，上个月开庭了，还没判呢
正常处理就好了。有法律。不了解也请不要谣传
不管哪个地方，再贫穷，都有富人的
最痛苦的是，活活被烧死，趴在那忍受烈焰的烘烤，直到生命结束
给劳资判刑，无期，让你装b
无视别人的生命，该死
活活烧死啊……太可怜了……
硬生生毁了两个家庭他们也是别人家的儿子女儿死者的父母孩子将永远活在痛苦里两个鲜活的生命被你一脚油门给毁了要严惩！
撞完那八人没人报警？早发现多好？天网怎么没发现？哎
我只想知道怎么判的，最后
这种人真不希望她出来
这么漂亮年轻就要把牢底坐穿，可惜了
法网恢恢，疏而不漏
蹭流量跟着瞎报呗
之前不是说伤4人了吗，怎么现在又伤8人了
一定要判死刑啊！！！[蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛]
请罚她倾家荡产全家要饭！
明明是剐蹭8辆车好吧
为啥这条被删了？？
素质这么差，太得意忘形了，老天来收她了
莱万特也算不上仇富出国一年多就这个车钱了[doge]
你关注的点不一样啊挺仇富的吧妹妹
不管有钱没钱，就可以草菅人命吗
永城很有钱的好吧自己去看看豪车不少有煤矿还怕没钱？同学家永城的嫁妆都将近百万
撤热搜？小看网民的力量了！[doge]
再不发达也会有有钱人的
宝马740在中国就是宝马顶配了，也是你小玛莎能惹的？
为什么热评第一不见了，是造谣还是黒不见底[二哈]
他家这么有钱就不能给她配个保镖助理什么的吗？这回好了捅多大娄子
行了，就算死刑也不亏，这辈子没白活，活这么大，该享受都享受到了。有钱人享受的东西，一般老百姓这辈子都碰不着。
期待枪毙这个小娘们！
严惩好不好！！！！操
对微博最反感的就是，不该收的钱也收，这种该遭天谴的人的热搜怎么能撤！！
@央视新闻@澎湃新闻
她自己咋接没死了
抓起来严惩，全国网民都盯着她呢，看她怎么动用关系捞人
火烧那么大为什么她还活着
支持判死刑，并处没收财产！
蓄意杀人呀我觉得酒驾醉驾就应该量刑，不然违法成本太低了很多人都肆无忌惮的违法造成他人生命财产得安全！很多人都是存在侥幸心理就算运气不好被抓了就是扣证罚两千嘛无所谓！如果酒驾直接量型我相信我们的交通安全会有很大的保障
只是富二代吗？有没有政府背景。
这老成的样子，我想叫她阿姨
为什么上不了热搜
这个不死刑说不过去吧！能买得起宝马七系的人也不会那么好打发吧
一命抵一命，醉驾本就犯罪，应该得到严惩
明明是死了7个人呀，为什么说是2个人网页链接[衰]
那些新闻是不是给人家收买了不报道实情。
对哎为啥没上热搜
直接死刑就可以了[微笑]
开玛莎拉蒂没钱找代驾？？？非要作死
逛街？！！她撞车后本人也躺在医院里好不..都那么快撞车了铁做的身体也不能去逛街了吧不要造谣啊！！
现实版《大人物》啊！她背后肯定有人！！我背后还有国家呢！！
说出了大家想说不好说的话，却要被骂，我挺你啊兄弟，到时候拉我一把[二哈][坏笑]
这又不是政府失职，为什么要瞒报啊。。现在政府对舆情也很重视啊，现在对政府关注度高、容忍度低。任何工作都需要时间啊，总不能半夜撞车，马上逮捕审判枪决吧这又不是矿难、也不是政府修的路有问题啥的有啥瞒报的必要啊…[跪了][跪了][跪了][跪了][跪了][跪了][跪了]
好像不是740，是v12的M760240多万
别丢人了行嘛！！！！
以前读高中富二代开车撞死了一家三口好像因为是几年前忘记是一家三口还是一个母亲。富二代还不是没事[允悲][允悲]
问题是她逃逸了，而且宝马家属应该不缺钱所以不一定会原谅起码判20年
不好意思，两个，只判三年以上七年以下，花点钱，自首认罪态度良好，法官会从轻判的！然后在减减刑，一年半差不多就出来，七个的话完全不一样了！
不要传谣了好吗？这又不是政府部门失职公共设施出问题致死，人家瞒报什么啊？真以为有钱只手遮天啊？真能只手遮天早就告诉你车辆故障交通意外起诉汽车品牌了还以危害公共安全罪控制？你以为这个罪名那么好扣的吗？
热搜都下架了，有钱就不一样
外表美有啥用？心里黑暗，阴损，自己嗨，害死那么多人，她咋没一起死了呢？家里有钱就是牛了逼啊，法律都是给穷人定的，哎！在这个绝情的年代，还要深情的活着
别给聊城人丢脸好吧
如果你是宝马家属你会让它了了知吗。。
热搜都下架了，有钱就是不一样
但是你不贷款，我也觉得你很无知
靠贷款活着的人比我懂得多？
死刑吧，这不能就这么过去了！！！饮酒驾驶出的车祸就该死刑！！！
应该判死刑，她死是是一个人，死不足惜，她欠了7条人命啊。她必须死
别造谣了，参考当年长安街醉驾逃逸，无期
对，真撞死这么多人人家亲戚朋友不聚到一起，在网上公布真相啊，早就炸锅了挡不住
我想问一下，这货毁容了吗？
那是不是喝醉想杀一个人就直接撞了坐几年牢就出来?为什么不偿命。
希望宝马车主也能动用手中资源不要放过她可怜的宝宝人生才刚刚开始啊[泪][泪]
就是钱呗家里硬呗
先枪毙在讨论吧！
主要是人家有钱，难顶
转发放头条，新浪避重就轻，与事实不符
酒驾撞死人的为什么不直接一命抵一命
都这样的还能在微博说的这么无足轻重吗？是不是她已经知道这个后果不就是坐几年牢或者不用坐？出来还可以这么潇洒生活
严惩！！！气愤！！
求求你别在给95后招黑了
看看图六，这辈子她还能睡个安稳觉吗，建议酒驾致死TMD所有财产补偿逝者家属，判刑十年以上。
因为人家背景够赢，只要给钱给够某浪什么热搜都能下热搜
马路杀手呀[怒]
人家说什么你信什么？官方说的都不信，信一个微博博主？什么观念啊？
看的头皮发麻起鸡皮疙瘩脊背发凉不严惩肇事者亡者怎么能安息？
看你能跑到哪里去
特大马路杀手[憧憬][憧憬][憧憬][憧憬][憧憬][怒][怒]
当地人有人说了是7个
辛辛苦苦挖地赚的[doge]
血的教训，这辈子嘚瑟不起来了
拽你家钱多是吧，这下你们家的钱够赔偿吗？是真福富假富还不一定，杀人偿命是真的
你说话真搞笑，哈哈哈哈，无知真可怕
说有钱真好的，难道有钱就可以为所欲为，人家宝马车咋么了？这个富二代真想寻死不要拉上别人无辜好吗？人家宝马家人得承受多大的痛苦，有钱没教养不遵纪守法有屁用，这样子还不判死刑真的不知道该说撒了
有钱就能随便弄死人么？？？？不给她死刑对不起内死的人
满脸的硅胶，还出来造孽[怒]
这么好的青春，这么美，一瞬间全毁在自己的手上了。也许是毁在了娇生惯养上面。
死刑，如果有活罪，就也让烧一遍再死
撞到宝马车前还撞死了三个呢
网友曝河南玛莎拉蒂肇事者是95后
这些魔鬼如何变富起来的？
这应该算是故意杀人吧
这就是故意杀人只不过选择的工具是汽车罢了
不知道人家什么样子的情况下别随便说别人有可能别人更厉害[允悲]
她家有钱，有钱就只手遮天了吧，感觉到最后她不会为此负上责任
这样又毁了多少个家庭
中国究竟怎么了现在出这么大的事业能压下去真的太黑了只求自己能别摊上这些事
想想宝马车上的人，好好的在那等红绿灯，没想到天降大祸，被撞后失火然后活活烧死，原本幸福的家庭就这样没了，
那你这辈子能拥有吗[二哈]
是她是她，就是她
@纳闯啊闯啊闯啊闯
这种人留在世上就是个祸害。
欠债还钱，杀人偿命，就对了，愿死者安息！
死刑立即执行，我愿意实名签请愿书
一副死相，注定灭亡
一个城市经济再不发达上亿的人还是很多的。我们那小破县城全国贫困县，资产上亿的都有，更别说一个地级市了
所以说有钱的都移民了啊，看着心寒啊
大家放心，我们都会失望的
她可能没有意识到她杀人了…
掏个鸟蛋都是十年中国的法律可是棒棒的~[doge]
@Assheymu
你看吧，肯定还是钱摆平.咱们这的法律不就是这吗，钱能摆平一切，让那些受伤的一直再受伤，
这种人就应该下地狱
杀人了，不判死刑？
共建社会主义国家，人民当家做主，法治社会，加油一切会好的。
我就想知道，这样的会不会被判死刑，立即执行
希望司机等信号灯时候也要多观察车后方，可以及时躲避
你不懂的事情多着呢？
这种人不应该以故意杀人罪起诉吗？
这都能下热搜，渣浪你是赚了多少脏钱@新浪微博
50条热搜，得有30多条是明星不痛不痒的小事，那个丰唇这个退伍，另一个好看的，这么大的事都上不了热搜
就想知道怎么解决[微笑]
直接枪毙吧，有钱不是万能的，人家也有钱
有很多大v都在转发！为什么一直上不了热搜？
不准压下去管他什么来头
可惜了这辆车[摊手]
这都不是窒息死的，是活活烧死的还有孩子，多么绝望
大家别这样了，发生这样的事谁都不想，年轻人喝多了很正常，谁还没有喝多了的时候？
有谁关注张扣扣啊还，
这种无视法律，不尊重生命的富二代得多枪毙点，否则迟早祸害更多的人
必须判死刑，天理不容。
这种人直接死刑吧
可想而知现在多少男的想傍富婆
有钱啊，感觉比我爸是李刚都强
关键是酒驾致人当场死亡逃逸还是酒驾逃逸致人死亡，而且是致多人死亡这种已经是情节特别恶劣了绝不能从轻发落。这不能已普通的交通肇事罪来判应该用以危险方法危害公共安全罪，过失杀人罪来判处。
我就想知道怎么判决，妈的批，
两个也就判几年七个死刑富人家能做的事太多了
应该把她自己烧死
这层都有病吧，这不是zf部门的失误，有这么好隐瞒的？
这个博主也是不要脸而已
让她火吧，毕竟我是火不起来的[喵喵][喵喵][喵喵]
当时被烧车上的两个人肯定很绝望很无助
得死刑吧？必须严惩！
就这么颠倒黑白？死了2个？你就不怕剩下的5个找你要说法吗？良心何在？
这下看这富二代家里有多少钱赔了
有钱就可以掩盖了国家现在最需要钱
钱多钱少结果肯定不一样。肯花钱法官都会帮着说服原告谅解。
去我置顶微博支持一下
我相信全国有百分之九十九的人要求从重从严的判她，现在就统计一下。
花钱就能让这件事从微博上消失，除非有大V转发，但是谁都不想得罪人吧
去我置顶反对醉驾免刑
自己醉驾凭什么要别人承担你的果？？说什么自己选择的因，就要承担果跟我搁这儿放屁呢？？？
直接枪毙，或者强奸到死
富二代圈起来重点，有个好爹能让她把牢底坐穿？？？醒醒吧
你觉得宝马会放过她吗
不该死的死了，该死的还活得好好的，气人[怒]
扫黑除恶怎么没把它收拾了？
监禁十五年吧，争取表现良好，两三年出来又是一条好汉
哈哈说什么大实话呢[doge]
为什么会有压力？有三条原因，第一网友们的要求太过分。第二，有权钱交易，不能依法办案。第三，法律量刑过轻，不符合社会发现需要。但是第1条可以排除，因为我觉得网友们的要求一点都不过分。
钱在权势面前屁都不是要是她撞的是没钱没势的这事可能就不了了知啦可是她撞上的是官员我就不信现在查的如此严格有几个敢顶风作案的呵呵
钱不是万能的？？？？你他妈笑死我？？？你太单纯了孩子
自己选择的因，就要承担果呵呵呵呵呵呵呵所以自己选择醉驾？？？？自己在监狱里好好承担你自己种的果吧[二哈][二哈][二哈][二哈]
一天转几次！千万别让这货再祸害别人！
在中国有钱你可以为所欲为，[酷][酷][酷]
@WwMmmmYEAH
肇事逃逸[微笑]
这最后要是能被压下去我就再也不相信中国的法律了(虽然话说的有点过)@中国警察网
权钱交易正在进行……
必须烧死这女的，让她尝尝是何等痛苦[怒骂]
是不是有钱就可以平息
此女这次真正装逼装大了，，，，，长的好看不是她的错，但醉驾肇事，，，，出人命就是她的错了
枪毙都便宜了，死者活活被烧死何等惨烈
看了车里烧的剩个人架子，可想而知，当时有多么的绝望和恐怖，估计被卡在车里里，眼睁睁的看着火烧起来，愿安息吧，严惩肇事者
不传谣不造谣，现在自媒体时代，相信会有一个公平公正的结果的。
还逃逸，官方报道是当场控制啊
这在不毙了，以后还会有更多的此类受害者出现
必须死刑，必须，必须
早晚刷微博就是为了关注这件事希望得到公平严肃的处理还死者一个公道
多的不说了请参照这个执行吧
以暴制暴可以考虑一下
希望判死刑要不没人遵守法规
判死刑要是死了7人。天杀的
不判死刑是没人重视醉酒驾驶的处罚力度的希望大家顶起来
谁告诉你七年以下？学过吗危害公共安全法10年以上无期或死刑
那不知道了，现在的社会……呃
如果真是这样，那宝马那家人不是全完蛋了？换个角度去想，他们再大的实力，也不能把肇事者绳之以法了！哎。真是可怜
我不知道哎，我只是看了这个博主发的图片，你仔细一看，后座死大概有三个或者四个，有一个小孩
视频在哪里可以看
严惩必须严惩，顶上去
等看那一天事件反转吧，有钱能使鬼推磨（中国古语）。
必须死刑！不然对不起亡者的冤魂！
后座应该有四个人吧，右边最里面一个人抱着小孩，中间一个，左边靠窗有一个人。看小孩的脸，估计死前哭得挺厉害的，嘴巴张得很大，眼睛张得也大。可怜，
sorry啊有钱真的可以为所欲为的啦[doge]
多次违章毫无忌惮，有钱无教养可见家庭里缺失的是教育，以为钱是万能的，看见有钱无德带来的是什么了吧
她这种开车方式，除了查酒驾还应该查查是不是毒驾
哟你上了清华北大211很了不起噢
在？家里有老人吗？
王子犯法与民同罪
不是几个的问题，是公安机关根据你做的事情要以什么罪起诉你，如果是危害公共安全罪起诉你，那就完全不是你说的那样。
你这人怎么说话的
在狱中等特赦吧！败家女！！它爹党政经否挖地三尺有王刚[顶][弱][弱]
必须严惩，必须重判。
好像不太聪明的样子，进去呆几年吧。
以法治国、公平公正公开就可以、该怎么判就怎么判、该怎么赔偿就怎么赔偿，如果我是受害者家属我得让她死
对不起，谁也保不了你！
严惩，为何就叫屡禁不止，就是太轻了，就她本人说的，有因必有果，自己造的孽，拿命来偿还吧，持续关注，我到看看国家的法律对所谓的有钱人管不管用[怒]
又是一个败家娘们。谁娶了谁后悔。
思维清奇，关注啥呢？穷疯了！
我寻思着这女的是金刚狼呢，啥自愈能力啊，第二天还能逛街？
我一直觉得宝马特牛逼关于死者现在一点消息都没有
就是坐几年牢，比亚迪那个案子那人是故意杀人，反复撞他觉得人死了比伤了赔的少，而且那个人2002年有故意杀人未遂的前科坐过牢
真是这样这个女的一定死刑了，死了不止这么多人了还有小孩，要是就坐几年牢那心真的寒了
蛇蝎心肠，空长一副好皮囊！斩了……
以后开不了车了，肇事逃逸
可不可以判死刑？
哎，如今社会有钱真的可以为所欲为
怎么她不立刻死掉！！！
家里赚的黑心钱，好好查
祝福她后辈子在监狱度过了
目前为止就看到一个永城的说其实死了3个！不知道是不是你说的宝马前撞死的了！
宝马车上据说是4人啊
740也不是一般人买的
聊城出你这么个玩意。。丢人啊
呵你懂个毛线不好意思不缺钱哈[哼]
看图片车上是三人啊，后座两个，前座一个。
愿逝者安息，生者得以安慰，恶者得以报，法之利器斩恶惩奸，再也不想听见有人去捞这些醉驾酒驾的人，助人为恶，愿你的家人不要出门。
可怕，这女的这该死
这又不是生产安全事故瞒报什么啊？
因为超过两人就要上报所以就隐瞒了
你们是被带节奏了吗？
别瞎起名，丢了地域的人
我出7个亿，这事了了
所谓法律都是给普通老百姓定的，对有权有势的上层社会很宽容的。
能开BMW740的也有一定实力的啊
必须死刑，事情太恶劣了，影响太坏了，对社会他人家庭造成已是致命伤害啊，不是有钱人可以特殊情况的
那是交通事故罪，现在是涉嫌危害公共安全了，性质不一样了
立即实行死刑，杀人偿命，天经地义
都这套路，有背景，有钱。
我觉得还是听一下官方比较好……事情闹这么大，瞒不住的……
因为如果死七人，属于特大交通事故，就算不醉驾不逃逸也是必死无疑，你确定死了七人吗？
有钱有势者的天下
女孩子家家的，别这么说话！
不是，就是一张脸，应该是灵体状态
我就想知道图6的那张脸是p的吗
白眼仁多，真渗人，白眼狼的长相，很凶。
建议阉割以后枪毙五分钟
你不知道人家底蕴就别说别人仇富。单单一台玛莎拉蒂确实不算什么玩意，也就出国啃几年书的钱罢了。
呵呵有钱能使鬼推磨。中国这种事还少么
我就在想撞得那么厉害，为什么肇事司机却没死呢？
麻烦别丢人了行吗[拜拜]
这个女的眼睛一看就不是一个好东西
感谢中国特色法制吧，民意是会被考虑到量刑里面的。
相信政府是公平公正的
死的是她就好了宝马车里的人招谁惹谁了真是祸从天上来
为什么两车相撞玛莎拉蒂没起火[抱抱]
太可怕了，逝者安息
宝马车的人真的很无辜啊家人们该怎么接受，对于肇事司机应该死刑。
有好日子不过………
河南省每一个好东西
哼一大堆看上去很快乐的事情民生问题就视而不见真的是国泰民安！
生命就这样没了如果车里真像大家说的一样是个孩子和母亲我觉得让她血债血偿她得还7辈子
死刑太残忍，建议全身喷洒硫酸，让她品品被灼烧的滋味[微笑]
可别说你是聊城人了丢不起这人
郭美美出来了，她进去了
我看得要气死了！！！大家热度刷起来[怒][怒][怒][怒][怒]
给我上去[怒][怒][怒]
这女的还好意思活在这世上吗？
给我上去[怒][怒][怒][怒]
死刑，被撞的可能是你们的家人！
我们那普通交通事故撞死四五个，政府通告就俩人死亡，几个受伤。我们当地都知道事实
哎，努力赚钱，有了就可以解决别人解决不了到事情
这女哪止酒驾，有病啊[允悲]
这女的第二张照片好像一个杀人犯看着阴森森的
好心痛！逝者安息！！！肇事者请严惩！！！！！怎么样都不为过！！
有几个钱就牛逼哄哄
有钱就可以没有人性吗
@我一年就能改一次名字
热搜都挤没了听有能耐啊她家[泪][泪]
说话能不能有点素质嘴巴那么脏[疑问]
给逝者以及逝者的家人一个交代，希望法律不要放过任何罪人，公平公正！
多希望。。。是假的
这种人应该快点死了！以为自己富二代了不起吗？？根本看不起她！呸！
可惜家属联系了某浪，热搜已经花钱撤了
这女的她为什么还没死
居然是危害公共安全罪，我的天呐！
用脚趾想不可能死2个啊。要论造谣说的话，有些媒体可比我还明目张胆造谣呢。上完赞。。。。这个数字一直都是传统。
一本正经地胡说八道啊真不怕因为造谣进拘留所吗？[笑cry]
这种人赶紧让她死吧好吗！
一个一个字读得颤抖
轿车上的人真的是倒了什么霉遇上这种事……还活活烧死，简直无法想象这种情况！杀了那么多人，你负下责好吗？
说的对，就是这社会，得学会服气
因为报2个案子会从轻发落。7人她就直接被枪毙了。而且当地市长的乌纱帽怕是也泡汤了。报2人，她们估计再用钱砸一砸，过不了2年就出狱了，也没准找个人顶替去坐牢。暗黑的人性和法律。无辜的生命和家庭！！
什么78富二代，犯了事就得死
好人不长命祸害遗千年吗？？？
这女的怕事无法无天了索命鬼
热搜都没了现在卧槽
为什么都不@公安部门呢？这种人还不严惩？法律威严呢？
仇杀也会找个没什么身份的人来干吧……怎么会让人家富二代来动手……
可怕，该死，血债血偿好吧
广州13行续集？
气得不行了！政府到底会不会毙了她啊？？
我以为她也撞死了，可能残疾更合理吧[鼓掌]
所以人要低调点呀，不然老天都不会放过你
中国有句话叫:枪毙
有说7个被瞒报成2个是真是假。。。一直都觉得酒驾毒驾和故意杀人没有区别！
@河南交警是不是真的呀[费解]
妈了个蛋的死去吧
如果死的是普通人，有可能平下来，但死的是宝马七系里的人，能开得起宝马七系的，也硬的很啊！
渣浪能不能有点良心
据说她一审死刑驳回改无期了判决书写表现好可减刑
希望她会判死刑，估计现在家里正在找关系吧
能给740撞成这样那得多块.....BMW里面七系耐撞能力应该算很强的了...早日绳之以法！
我的天啊，这女的该死！
烧焦的照片简直看了心痛……母子两个被活活烧焦了建议死刑，有点钱就要上天了，喝多了开什么车![泪][伤心]
我相信，钱不能泯灭正义。她一定会恶有恶报。
天啊，这女的不配做人！
造谣要进局子的[笑哈哈]
死掉的人儿请不要放过她
想死能不能悄么悄声，
我希望能有人团结起来关注这件事
放心吧，人家活的会更好，1个月前的深圳豪车撞行人，那么多人遇难，现在啥消息都没有了
如果他不判死刑，都对不起她撞死的几个人
？很多事故的人数，如果超过某个数字领导要倒霉的，就像之前哪里爆炸，哪里人被砍，数字都是减少的，所以就有很多质疑
卧槽，，这话是你说的吗，
官商的关系，是你想不到的亲密
@卷卷今天依然没有脖子鸭
@Xingki增加一下热度
有一个疑惑为什么没有受害者或者家人发声肇事者没被控制受害者被控制了吗
现在只是浪口上，一段时间过去了，那女的估计还是逍遥法外，这个时候难道不应该是彰显国家法律的时候么?法律面前是否都是人人平等?还是要看你是否有钱来判定?
怎么不是这女的死这女的该死
刀字眉头紧锁，面露奸色，骄奢淫逸欲望大。上唇厚凸起下唇薄，皮笑肉不笑好鲜艳红色，手段残忍凶残壕无人性
应该死型这个女的
午夜梦回，偿命来……
虽然长得网红脸但也可以说是比一般人漂亮？也有点钱。做个人过完一辈子不行吗？[白眼]
我去能睡得着吗！
所以说平时低调点儿分享生活不过人家平时晒什么和事故无关，这是两件不想干的事情，不要混淆。醉驾违法造成了死伤，确实该受到相应的惩罚。
天子犯法与庶民同罪，只可惜，现在有权有势就可以一手遮天瞒天过海了
死不足惜，希望倾家荡产赔钱加无期
一开始没曝光的时候，当地人就说死了七个，政府不往上报，就说死了两个以上内容都已经没有证据了，对错我也不确定
心酸[泪][泪][泪][泪]
请法律制裁她，辣鸡还是别出现在社会
不知道够不够死刑？
我就一直盯着她什么时候死，我就看这风头到底是怎么压过去的。
支持杀人偿命[微笑]
人很美，可惜心坏透了，估计家里有点背景，否则醉成这样，怎么可能清醒到瞬间把微博所有内容删除。希望严惩醉驾，不要偏袒有钱人犯下的过错。
@Azuresoul121
建议死刑啊！这种人还活着干什么呢？危害社会吗？
这社会是怎么个回事要包庇这些犯下滔天大罪的人？
顶上去，我的天哪
这是不是属于自杀式的恐怖袭击呀！她富有可能也是有原因的……
隐瞒事实是国内的常态，普通人不会知道真相，这个事可能就不了了之了，现在只是在风口上而已
为什么这个上不了热搜
微博火成这样了，不知道她爹的钱还能不能救她应该判死刑吧？[思考]
自己也是想死了，给她判死刑吧
太恶劣了，必须严惩
必须是危害公共安全罪![怒]
别看了，这件事不会有后续的
河南政府可千万不要寒了人心啊
地狱空荡荡，魔鬼在人间。
@_Snow丶CC
IE393939
可能我们低层人民想法太简单了
v好v，就不会才能进吃鸡不，比较好v句复古风刚才刚才
VB看，吃吧聚餐你开车你卡vv好v不会好难看，从不加班吃不饱吃吧v
[good][good][good]
好可怜，有钱就可以践踏别人的生命么？
所以看有关部门怎么定义这场交通事故了，给广大群众一个合理的判罚了！[允悲]
那是交通肇事会这样判，她属于危害社会公共安全罪至少十年以上
主要她家开的那个皮革厂是重污染
希望社会能光明一点
富二代家里肯定有钱或背景，只想知道会不会先关一年半载，等舆论风头过去了再保释出来？
我想问一下哪些说宝马七系也不差钱用钱摆平不了的人那这次如果遇难的是一个没钱的人就会被用钱解决了？
爱喝酒吗？注射两升工业酒精吧！
个人觉得，不要严惩…直接死刑就行！
不好意思我没你大，来倚老卖老？[doge]
你都这么大的年纪了、为什么还没有脑子、我为你的生活感到担忧。但更为你身边的人感到痛苦。你这样的往后不用出门了、出门了也不用说话、省的暴露智商。[坏笑]
法律是针对没钱的人立的，有钱有势的哪个在乎法律？估计也就判个几年牢，然后私底下放了，在安慰下宝马家属，用钱封口。
家里不差钱，又有关系，还咽不下这口气。你觉得拿的到谅解书吗？
估么赔偿每位死者五六百万，得到死者家属谅解，判个三五年，然后减刑一年多留又该出来嗨了
如果，宝马车没有起火。如果宝马车里的人只是受轻伤。我想她还会驾车继续逃逸的。
听说有大v被威胁了，你收到了没
帖子沉咯，这么久还没判啊………
宝马太可怜了大晚上本分的在等红绿灯镇无辜
这说明什么，有钱人也会作死，何况我们没钱的，处处小心别惹事吧
按照严格规定，必须判处死刑，性质恶劣
这女的当时咋没死
这么有钱不死刑可惜了
你脑子没包吧？？
①家里再有钱也不要轻易给孩子买车！②肇事者才23岁，家中独子，人生也毁了，毁于酒驾，毁于父母溺爱！③上路三分险！你不撞别人，别人也会撞你，除非刚需，不要买车！
如果这样都还不判死刑，那真的天理难容了，希望这种无视法律法规的人，永世不得超生，真的太气人了。
上了热搜就必须在热搜上下来了就是撤热搜就是有钱真好系列[偷笑][偷笑]
已经撤了四次热搜了，这是第五次上热搜，我想看看，还会撤几次，上几次[微笑]
死刑吧！气死了真的是…就算家里有矿也不带这样子的，这回好了，自己想死还要连累无辜的人
就想知道哪女是怎么活下来的
宝马太他妈无辜了，等个红灯，啥事没干，命没了，
有钱有背景就是任性啊。
@活着就是王道L@王大美的V博@咕噜个噜
一瞬间祸从天上来，真的是很无辜，但愿两名陌生人在天堂安好！嫌疑人一定要严惩！给一个公道和说法！[悲伤]
结婚呢，永城公安局吃干饭的，还是贪污贿赂重灾区，强烈希望国家督查组进入。@新京报@紧急呼叫
你要这样认为我就没有办法了，疾病开罪哈哈哈哈哈，法条和司法解释网上就有，中国裁判文书网可以免费登陆，真的不懂不怪你
疾病开罪啊，发病什么的，不然官方莫名其妙发出对方自闭症做什么？？毕竟病和撞人没有因果联系，没必要公之于众。深究有猫腻
不死刑不足以平民愤
别推算了，快抓疼吧
我就想知道，目前进展怎么样了
就是因为身世好才胡作非为啊
本来身世那么好非要自己毁掉自己的人生@Miss_Yiksze
我们清廉指数低的可怜啊，希望结局能对得起遵纪守法的人。不知道逝者家里这几天怎么熬过来。
得看是不是一个人走过去的，还是被抬到阳台的
没有监控是对着天空的。。吧
新浪认钱的速度看不懂新闻的都看懂了
如果斑马线上有走路的人，一样被她撞飞那更加惨了！
这个事情现在怎样了，有人知道处理结果吗？
已经看不到热搜了，厉害
疾病什么的不是法定也不是酌定量刑情节，不存在因为生病就判轻的，怀孕的话确实是不使用死刑，至于是不是怀孕我觉得没有必要相信微博上没有任何依据的话
感觉她是故意的，四条车道，非得选一个有车的走，感觉肯定有人教唆或者主观想玩"碰碰车"，如果真是这样，不死刑，不无期，以后死在她车轮下的亡魂会更多。
我是在告诉你别把人当傻子以为你聪明。你其实不聪明。
话可真多，给你说了吗？说的挺多的，
哎！首先你是看电视剧看多了！你以为现在敢杀人的多吗？你要找得癌症没钱治疗？不需要那么麻烦只要去看病很多都没钱质量得绝症。关键说一千道一万没几个敢，你也没钱养人家家人！你以为是你相像那样吗？现在破案率很高，真出事没机会扛得住。还有你以为养人家里很容易？没几千万下不了啊！
不知道啥时候才能等到怎么判的结果，不会又无声无息的过去了吧
这三个人的来历不简单啊，只想知道怎么判
新浪应该发个价目表，撤热搜多少钱，让大家都了解一下
这叫“刮蹭”？这他妈叫“撞开”好不？[拜拜][拜拜][拜拜]
好有钱，上一次撤一次
没有证据你说这些并不成立，或许他就是第一次呢？为什么要纠结这些呢？为什么不想一想记者在车上还原还要讲话他的安全呢？所以……一百个人有一百种想法，但希望多看别人的优点，[月亮]
很明显他还有搭档在开车，而且作为记者这种一定不是发生过一两次了，反正我就是认为他应该提升一下自己，你自己怎么想那是你的事了。不要回复我了我要睡觉了
他是站在原地说话的吗？如果是我也会提出疑问，他语速为什么这样，做主持人是否合格？事出有因好吗？
无语了，不管当什么都应该有个门槛才行，难道我随便去当记者，在那儿结结巴巴地说，你会问我打抱不平？？
已经无影无踪了这就是金钱的力量[允悲]
对，像你说的提意见是为了让他慢慢提高，可是人家还原了路线开着车又自己录为什么不可以说话语速慢一点呢？难道采访暴风雨地震龙卷风那种灾害性的主持人我们也要提意见？他们为什么语速不清楚，语句不顺通，语言不清晰？要求这种事也要分场合吧？
笑死……难道一个主持和记者的工作就是让观众开倍速才行？？？观众就完全可以给他们提意见这样也能让他们自己慢慢提高难不成你看见博主拿刀驾他脖子了？[摊手][摊手]
那可真就是情商低下了♀️你没有付出时间金钱精力，更没有人逼迫你看，对你没有一点损害的事情你提意见不觉得有点不恰当吗？
别一句一个指责，提意见和指责是两码事[汗]
一他不是老师二他更不是老板，有什么资格指责别人？不想看或者觉得有毛病可以自己去现场去拍去解说啊，在别人这抖什么机灵么？这就好比一个要饭的想吃馒头，自己不去捡不去努力挣取，有路过的出于善意给了他一个凉馒头，他还要来指责这个人给都给了，为什么不给他个热的？[费解][费解][费解]
什么叫指责，层主指责了吗？
不知道有种东西叫倍速？自己蠢的要死为什么要出来指责别人的劳动成果？博主拿刀架他脖子上让他看了？呵呵，你说这话意思是，他可以提意见，他是博主的老板？嗯？你告诉我？
不好意思，我还真做到了全班第一学生和员工都可以不优秀，老师和老板可以给他们提意见可以指责，层主提意见也没毛病，又没指责什么[微笑][摊手]
各行有各行的难处。作为学生你一直都是优秀学生吗？作为员工你又一直是优秀员工吗？你的一句提建议被顶到了这么前你又是否理解人家的苦衷？不要用十全十美来约束别人，什么都按照你心意来，爸妈希望你考全班第一你做到了吗？那我也提个建议，在质疑别人前先问问你自己又是否达到了这个层次高度！
这哪里杠？？不管是记者还是主持这样说话都很不舒服，别再说那种你行你上的话了，难道我不是厨师就不能说饭难吃了吗？？[费解]
非常赞同，不明白现在的人都怎么了。狭隘且傲慢。
各行有各行的难处。作为学生你一直都是优秀学生吗？作为员工你又一直是优秀员工吗？你的一句提建议被顶到了这么前你又是否理解人家的苦衷？不要用十全十美来约束别人，什么都按照你心意来，爸妈希望你考全班第一你做到了吗？那我也提个建议，在质疑别人前先问问你自己又是否达到了这个层次高度！！！！
就是想知道，他们三个会怎么判！不要让我们失望就行！
这种事情还能洗白了吗？就是放上漂白剂也没用吧[喵喵]
隔壁新闻已经开心跟人家洗白了
赔偿和偿命不矛盾，那个肇事者最好死刑，赔款也一样不能少
理解你担心什么，我也但愿好的结果吧，不然家属得多痛苦
为什么还不判刑[摊手]
如果这次不判死刑，我就投靠美国，美国的法律还是比较公正的。
当下做错就要自己承担，跟其他任何人做什么都没有关系。
今天是7月9号，该条话题目前只剩下93个讨论[伤心]
人家现在已经开始洗白，这车还不是她自己的，是她亲戚的，连着亲戚一起拔了吧。
我是看的微博，有个叫上海什么律师说的，不对吗？完蛋了，我给同事说了。
玛莎拉蒂，不带紧急制动系统？太垃圾了
如果不判死刑，真的对当官的失望了。[摊手]
你也可以说中国人依然偷着井盖[微笑]
河南人依旧偷着井盖
你好好读读我说的，有妇女婴儿我明明说的是键盘侠们在讲的。。。[微笑][微笑][微笑]
你好好读读人家说的，以上是司机上有老下有小。人家可没说车上有妇女和婴儿
兄弟，你把事情想的太简单了，现在社会都要讲关系，有权有势好办事
你没看到微博下面那么多造谣的吗，肯定为了控制舆论呀，虽然我也非常讨厌删微博的行为，但是就事论事，删微博不一定代表里面有鬼
这种毁了一个家庭的事要严惩
我感觉这个女孩子可能是喝酒太多了，根本看不清前方路况，如果知道前方有宝马车他怎么会开那么快撞上去，难道不怕自己危险吗⚠️
大家都说这个女的不会被判罪
那可是宝马7，你这个大概不太成立
我妈昨儿还在跟我讲这个
@葱烤_比目鱼[怒]
新浪要站好队[可爱]
这个玛莎拉蒂，真的比这辆宝马贵嘛
现在微博的热帖都被删了，真的是一手遮天，必须死刑，不然以后谁脾气暴躁了就醉驾乱撞，每个人随时都会面临祸从天上来，每个人的生命安全都没有保障
神奇，点开新浪页面晃眼在热搜榜前几名看见“玛莎拉帝撞宝马”，一眨眼就没了……
今天一天都没有呀我都没有看到……
现在17点54，热搜没了
为什么不直接判刑？警方还不控制她
我都等好久了又没消息了
别你的说追尾追尾说的那么好听，这就是杀人
热搜又被撤下去了
这个事好像没人关注了
相信中国法律！一直觉得驾驶证考试应该考一考思想品德，有个人性化面试
我老家父亲那一辈人际网里是这样说的。
哥们这消息准确吗？那太好了，这种故意喝醉酒还开车，就应该判重型
@就是瞌睡虫__@卷心菜yi@湮雨清影黑[衰]
看别人评论一共死了七个
哎真粘人典型的招人烦那种看你这么激动应该说对了你是万人烦没朋友那种周围人都特烦你吧你竟然还是个男的[笑cry]
不好意思，是你在这恶心人，从头到尾我没说你一句难听的，纠正你不懂法，让你多读书你就在高潮了，说我咬你，说我大鼻涕，你在这恶心你呢，对你这种恶心的人我就不应该用文明的方式去对待，不和你哔哔，你就是恶心她妈给恶心开门，恶心到家了，希望你别到处去恶心人了！
结果呢？查到啥样了？
听说宝马车是公职人员，等着牢底坐穿吧
可以继续跟进么我们想知道结果给人民一个希望……
今天都9号了，准备沉了吗
现在消息都没影了……
这个为什么总被从热门压下去？
昨天还在热搜前几名，今天就被撤了？呵呵，真是有钱能使鬼推磨啊[二哈][二哈][二哈]
今天都九号了是准备沉了吗
现在都没有信息了么压下去了？
大家讨论的半天，结果您和我们不在一个频段[允悲]
是的是的，还好那件是假的，没有孩子被伤害
大鼻涕你朋友不烦你么
这女的不死刑天理难容，以后想杀人喝醉了撞死对方就行了
喝酒误事，这下把自己玩进去了！活该……[怒骂][怒骂]
2012年，上海“疯狂比亚迪”司机黄志华，醉驾后与桑塔纳追尾。驾车疯狂逃逸，又撞上了路口等待转弯的一辆小轿车，小轿车又撞上前面一辆待转轿车，最终导致，3人死亡，3人受伤。其中有一男一女因为卡在轿车车厢内无法逃脱，被活活烧死。最终，肇事司机黄志华以危险方法危害公共安全罪被判处死刑。
我们最大的悲哀在于用背景决定事实
说什么正义也许会迟到但永远不会缺席，那就是放屁，受害者能等？罪恶第一时间来，正义怎么就不能第一时间来？是钱吗？是地位吗？我们要的就是，罪恶来的时候，正义也在，而不是迟到，迟到的正义没有用，心太寒了
坚决支持死刑，不然难以平民愤，难以树立法律威严难以告慰无辜亡灵，难以抚慰遇难者家属一辈子心灵创伤！[怒骂][怒骂][怒骂]
讲个笑话，杀人偿命[微笑]
无辜了那几个家庭，
真可伶的我看了都心痛真该偿命但是她真猖狂下辈子做个动物
啊！那个是孤儿院那个这件事是前两天发生的[允悲]
以为你多能多聪明呢～不过如此～原来是这样～那就说的通了，夜郎自大而已[微笑]
就你这种智商一辈子也琢磨不出我的心思，屁都不懂一个还成天阴谋论
我想问个问题……上面说车主深度烧伤目前没生命危险……意思就是宝马车里还有另外两个人被烧死了？
哦～是吗？笑而不语，你又知道我在说什么？你好聪明哦～啧，不和傻子论长短[微笑]
60迈能把宝马车撞起火，我觉得这个推算还是太严谨，双方车辆受损那么严重！我自认为嫌疑人车辆车速至少在80迈左右！
我就是永城人！感到振奋，终于可以把永城的贪官恶霸可以整治一下了。肇事者被抓后，微信微博清空，警局里有人腐败！昨天她父母的工厂还非法占地环境污染，今天我看新闻都是他们做好人好事了，这里边多少人收受贿赂！现在明显的是想大事化小，小事化了
是该死了这种人留着干什么？？等着她再撞下一位么？？法律实行的这么难？
这种女的还留着干嘛？
什么年代了还玩地域偏见？我国基本如此好吧，不懂别招黑，[汗]
又是河南人？河南人是病毒
活生生的人被烧死想象不到当时他们有多痛苦多无助新浪这次要发财了吧呵呵
阅读量这么大，热搜都撤了，什么钱都赚，也不怕你等红绿灯时候也被来这么一下
这要是不判死刑，中国法律还有什么意义
上海也有类似事件，比亚迪情况比这还恶劣，地域黑孤儿
最主要的是抓住肇事谭某是受到同车男子怂恿才逃逸导致大祸的，毕竟酒后主观意识弱，再愿意积极赔偿的话，估计是无期徒刑
不是说打黑除恶么
为什么评论没有了
又撤了热搜了，这是怎么回事！难道有钱真万能
又被撤了垃圾渣浪
是谁哥哥不重要，重要的是结果呢？官方说通报情况，到现在了，还有人问么？还有通报么？
她怎么了？她老公的哥哥不是王昆，这个很早就辟谣了
不管后续再有什么新闻，再怎么洗，只要肇事女最终没被判无期徒刑或死刑！绝对就是法律的不公！
肯定不是说她家多有权，而是曾经帮助过他们家做生意的那些幕后老虎们现在慌了，主动帮的，因为都怕被供出来
进了重症监护室的
她和她朋友都没进icu啊
为什么您会觉得一个月就一定会出结果？重大的刑事案件调查过程都不短，纪委监委需不需要调查取证？再说了，不是已经有近10个人被处分了嘛，包括监狱法院检察院的官员
现在公众知情了，中央派人去云南快一个半月了，可是还没动静。
据消息此女还有吸毒行为
有钱真好随便杀人随便伤及无辜随便无视法律随便买下热搜真希望你下辈子去做个鸡
内部消息.女司机的玛莎拉蒂向亲戚借来的.发po文都是卖比炫富而已.
OK、随你们怎么想，你想她是特朗普的私生女都没问题
开宝马7系的也不是等闲之辈，就算是朋友的车也是一个层次的，一家至少陪12千万人家或许还有眼看一下，三家至少56千万，还有各种花钱洗白，找关系减刑，面对政府查处家里企业，这个损失加起来不要一个亿才能解决吗？反正谭家有钱，人家为减刑肯定愿不惜一切代价。
你一辈子能赚那么多吗胃口真大
车牌连续违章，并且没有及时的去处理违章是可以累积下来的，比如说有的人一天违章个四五次，他的驾照分不够用，但是它是累积起来的，
驾照分不是才12分吗？我没有考过不太清楚，但是听说是才12分啊，难道我理解错了？[黑线]
视生命为儿戏！需要严惩！！！！
那是1998年，那时候是可以只手遮天，那时候发生这种事情都可以不让公众知情，这个影响这么大，没有那么容易搞猫腻
嘁，我只是不像你那么阴谋论而已，你自己不会是总有那种心思吧，总会觉得别人也会那么恶毒
[可爱][可爱][可爱][可爱]
法大的学姐说的对，带节奏的太可恶了
真的法盲太多有钱有势最多对案件的量刑上在范围内有些许影响但是对已经定性的案件是没办法改的
已经不在热搜上了，厉害厉害，真羡慕那些有钱人，可以无视法律，可以随心所欲，可以无忧无虑[拜拜]
孙小果判了死刑不还是在外面开会所？
笑死，那你来说，怎么个缓刑？定哪个罪？适应哪个量刑情节？
求求你懂点法治社会好吗？我肯定这女的就三五年缓期执行，坐牢另有人背锅
就怕处理不好，我刚看到说她自闭症？？目测准备用疾病减刑……还有更可怕的办法就是，让她怀孕孕妇审判时，不会判死刑[微笑]
那你说说删微博是怎么回事？敢不敢说
微博人均中学生水平，懂法是不存在的
那你说是啥？公安定性为危害公共安全，那我现在不信公安我信微博法官定的交通肇事？
官方说危害公共安全就是危害公共安全吗？虽然大家义愤填膺，但是按法律最多判7年。如果低于三年高于七年，一定有腐败
哈哈哈，无期本来最低服刑年限就是13年，基本没有真的无期的，我的言论是在反驳这个人说的几年就出来，并没有说她一定会牢底坐车穿
你还是太嫩了，就算是判无期也有办法出来的
醉了，你以为案件1个礼拜就可以出结果？这个案件1年时间判决结果出来都算很快的啦，难道不需要检察院批捕？不需要起诉？不需要审批？就1个礼拜时间你想要多少结果？
我不太懂，但是我就是想知道7月3号发生的事，今天7号了，怎么处理出来了吗
十三行许静了解一下。
你是官员，一个全国人民都知道的事情，你是会收几十万好处还是愿意承担政治生涯完全终结的风险？
你知道为什么热搜会被撤的那么快么？你以为钱在某些官员面前是没用的吗？
家人不能删除微博，照你的说法她微博自己删除的？
处理尼玛啊，这女的给警察控制。还能删除微博跟清空？有点脑子好么？
保护伞是马云波？
这么高的阅读量竟然没上热搜[挖鼻]
不懂法真可怕，去看看法律吧、这个女的不是死刑就是10年起、不信可以打赌
就算是劳斯莱斯也白搭，玛莎拉蒂后座有一个女的的他爸是土地局副局长，还有一个连锁超市儿子在有钱还有他们有钱，有关系？
广大网民请关注中国小康网，肇事者家人已经开始洗白。说是被同车人怂恿的，家里厂房涉嫌非法占地也开始洗白了
可以买分扣，只要没被吊销就可以继续开
扣24分还没有被吊销驾照？？还能上路？？我惊了！
你tm这样都要蹭真恶心
其实很多人不想带节奏，但是很多例子证明，有钱确实能使鬼推磨。对了，广州十三行许静sha人事件那么久了，有结论了吗？这就是jc叫等一个公道给的结果？！看图网页链接
你这种人，无知嘴巴还不干净，有空多读书吧
对于你这种地域黑的人我只能呵呵[微笑]
2分十多秒那里，她车轮拖了一个什么东西？
9号。完全见不到热搜影子
你就想大鼻涕一样粘人你朋友是不是也这么觉得
2012年上海“疯狂比亚迪”司机黄志华，醉驾后与桑塔纳追尾。驾车疯狂逃逸，逃逸过程中和玛莎拉蒂女司机一样又撞上了路口待转弯的一辆小轿车，小轿车又撞上前面一辆待转轿车3人死亡3人受伤。其中有一男一女因为卡在轿车车厢内无法逃脱被活活烧死。肇事司机黄志华以危险方法危害公共安全罪被判处死刑。
某某房地产老板强奸幼女的新闻被封了吗
那你告诉我，现实中的代扣大多情况是什么？朋友或者家人有人违章了，拿着你的驾照去扣分，对吧？甚至很多人钻漏洞，自己不经常开车，就用自己的分去卖，五十块钱一百块钱一分。这就是所谓的代扣好？我没看出哪里好，助长违章！
你说不能代扣阿！是你没懂我意思。谁开车就扣谁的，如果你默认了这个，就代表你默认了代扣，就像这个女的，她的车辆记录扣了27分，也不能证明都是她开的，电子眼只认车不认人，所以有的时候必须要拿别人的驾照扣，但是你说不能代扣，这就是矛盾的，因为电子眼只认车辆，不认人的
说真的要我是死者家属，我肯定找个得癌症没钱治，家里还需要他挣钱养家的人找个机会故意把这女撞死，以后这个得癌症的家人我照顾
社会主义核心价值观，起作用吧
现在的政府比清朝末年有过之而无不及，贪官污吏到处都是，违法乱纪贪赃枉法，只要不死人就不会管。
撞成这样她怎么没死
他们有钱，控制热搜不容易吗？买得起玛莎拉蒂把这个从榜单上扯下来还不简单?这么大事当公众是啥子嘛
谁知道车是租的还是买的[doge]
宝马车是那位司机的。
上班的人一般开不起玛莎拉帝，往往商人这些可以正大光明开[喵喵]
中国就是有钱有权能干倒一切……只要有钱有权人命在这些人眼里不算什么！
微博热搜已经搜不到了[允悲][允悲]
你傻就傻在自以为自己很明白这个社会，其实啥都一知半解。我就想问问你撤热搜应该怎么操作，把钱给谁，谁有能力撤热搜？是新浪吗？新浪撤热搜是否非得自己操作？还是有微博之外的人也可以操作？
我就奇了怪了，我只是说撤热搜，为什么一个劲要我去看央视新闻？央视再重视，跟我说撤热搜，有什么联系吗？非要来杠一下，开心些吗？
不管怎样都是悲剧
8亿的阅读量上不了新浪热搜。
现在这个社会整天提着以德服人，以理服人，我服个蛋蛋，现在的扯淡法律我看着就恶心，只会保护恶人的法律，见鬼去吧
还能整么处理？在洗白啊！前几天说女司机人没事，现在是女司机在重症监护室。然后等风声过了群众没有热议事情就好办了！现实中看的还少吗？现在网上人一个个像打了鸡血一样。等过几天谁还关注
据说要拿出来一千万赔偿，宝马车家属不同意，要求处理肇事者。
要不满清十大酷刑恢复使用吧[哼]
#女子醉驾玛莎拉蒂致两死#现在是什么情况？
我笑死了宝马早就落寞了也就在中国有人开在外国早就被淘汰了级别连奔驰的一半都不到现在的人都买奔驰谁还看得起宝马，宝马就别吹了。玛莎再垃圾档次永远比宝马高一档的别自己骗自己了。
玛莎拿头跟BMW比？能拿出手就MC12，还有啥？玛莎还是先想想明年发动机用谁家的吧。
z?撤你的热搜呢
这个某局局长也顺便查一下
死刑吧顺便查一查他们家啥生意这么有钱
范冰冰偷税漏税的没上热搜怎么回事？这都不上热搜就不合理了吧？真的没有阴谋论？
应该没有撤热搜，紫光阁都转发了的，估计背后没做什么手脚，主要是这人在刮了那么多辆车后还没意识到自己醉驾，继续开才出的事，明明是有机会停下的[失望]
为啥撞的不是拉了几吨钢筋水泥无人驾驶的大货车，要死自己死，祸害别人的命干什么
为什么撞是宝马，不是大货车[摊手]
感觉力量好弱小只能转发
早爆了，没什么卵用
车牌号咋不爆出来
他们两个一个校长一个局长去县里办事的，安排学生就业，考察一下，车是他们朋友的也就是开车的人的，
我个人觉得宝马740不可能是什么局长科长的车，谁有见过国家或者地方的领导干部开一百多万的车？所以宝马车主应该是做生意的老板。如果车上有官员也可能是老板的朋友。所以玛莎的后台总体是很硬的。
目前还在[二哈]
挺住！有人说毒驾的都被删了估计事情不简单
别直接死！活活烧死她！
死刑吧拜托了太坏了
可能确实不是故意的，那也撞死人了，还有个孩子都是活活烧死的，这不应该偿命？
你这女人妒忌她的美貌有钱吧？谈不上故意杀人啊[抓狂][抓狂][抓狂]
2019.7.823:31热搜已经没有玛莎拉蒂了
浏览8.1亿……
我记得有个类似案件被判了死刑的呀
深圳南山车祸撞上安全岛的也没下文了
其实很多人不想带节奏，但是很多例子证明，有钱确实能使鬼推磨。对了，广州十三行许静sha人事件那么久了，有结论了吗？这就是jc叫等一个公道给的结果？
又被撤了，什么情况？央视不管了？
新浪真的垃圾，就赚这些昧着良心的钱。
你压根就没有get到我在说什么
发达也没用，就像深圳南山的重大车祸死的更多也没下文了
还好网络发达，要不处理结果就不一样了。
一定要狠狠地惩罚她，绳之以法
还是没结果....热搜都没了
已下热搜，这个事都能下热搜。
一直在撤热搜，良心呢
听说是760，这下收不得场
热搜又没有了。我很郁闷。我急切想要知道跟进下去的结果
河南皮革厂倒闭啦
狠狠的查，最好枪毙，或者安乐死
比亚迪跟玛莎拉蒂能比吗
有上海比亚迪司机黄志华的案例，两案有共同点，这女司机必须死刑!!
这场事故到现在开庭审计，事故人员都在治疗，具体情况都没公布，律师评估什么？
看来是无法无天惯了
杀人就该偿命啊！！！！赔钱算什么人家不缺
@是谍儿的煎饺啊
666，还是觉得不要潜意识的某些印象放在这里讨论。毕竟代表不了现在[笑而不语]
有点智商的都不会认为我有地域偏见。玻璃心智障怎么想的，咱也不知道，咱也不敢问[嘻嘻]
你这女的说话这么恶臭呢动不动提别人那你妈今晚也biss[疑问][疑问][太开心]
好无辜，不是说死了四个吗？
想到了大人物不就是关进去吗我几个小时就能放出来
即使是有钱人也不能为所欲为的！我相信我们国家的法律是公正的！能让我们这些平明百姓有安全感的！[赞]
要是这个不死刑，那以后开的起玛萨拉蒂的是不是都可以出来随便撞人了？都会以这个例子作为比较的！我相信我们国家的法律是公正的！[怒]
死刑吧，立即执行，要不然怎么能让那些觉得有人撑腰可以为所欲为的人引以为戒呢
所以我说瞬时速度应该超过60
这是从时间线上推论最低撞击速度。实际上车辆可能某个地方走的慢，某个地方走得快。但是即使是理论速度也已经严重超速了
现在热搜都没有了，之前还有话题榜，现在也没有了
亲戚朋友借车，出了问题，扣自己的啊，关车主什么事。你没明白我说的不能代扣啥意思算了，不跟你讲了，讲不明白了。回去理理吧[允悲][允悲][允悲]
我们村每家每户至少800万+[熊猫]
这事会牵出一大批人。还有一些保护伞，
又把我的点赞撤了，醉了
妥妥的逃逸又出事故。。
@深圳公安@深圳交警516南山大道重大车祸侦查结果呢？
你的阅读理解不大行，我只是觉得这个事没必要上升到国家，喷什么中国这呀那呀的，钱和权本来全世界都通行，不知道你怎么觉得我在为撞人的人说话的
不是撞你身上你怎么说都行
钱不差就差玛莎拉帝女de命
7系最贵的比这玛莎拉蒂还贵，肯定不差钱
这么大的火车上有人没事？
哟，也不知道是谁高潮，就事论事？就这个玛莎拉蒂事件然后上升到国家层面这叫就事论事？是是是反驳你意见的都是杠精[赞]
你在杠精点什么，高潮点什么。我们在就是论事，只是这一方面，发表个人意见，高潮什么呢你
送，，，送人你看看我像不像傻子？[汗][汗][汗][允悲][允悲][允悲]
肯定稳。。可以考虑瑞虎送人了五菱在等你。。[doge][doge][doge][doge][doge]
刮车逃的撞车没有撞成那样怎么逃[允悲]
我记得肇事逃逸是要无期徒刑的[喵喵][喵喵][喵喵]
怪你没个厉害的爹
她有什么资格炫富，她炫的是自己赚的钱吗？[怒]
听了你的法律还真不叫法律了
要是不死刑，天理何在？要法律有什么用？请求执行死刑！！！！！！！！！！！
这层楼的一楼简直了，十三行事件警察都出通告了和给出调查了，受害者为意外坠楼!你要有什么证据推翻就赶紧上访，别在这阴谋论，警察没用，难道靠你微博审判吗[费解][费解]
那你仅凭微博舆论节奏吗?是属于自然坠楼的，垂直，只有俩种可能，一种是他爬出去，一种是被逼爬出去
受害人已经被打倒瘫倒在地上了，怎么跳楼，阳台是很高的，监控在哪里，仅凭嫌疑人的证词吗
怎么又扯下来了？这种刑事犯罪
怎么没这样的新闻了
现在热搜又撤掉了
按套路不是癫痫就是精神病，反正是有病不能控制自己，魔幻国吗无所不能
看到这新闻联想到今年5月在深圳发生的车祸晚上一个"癫痫"患者23岁的男青年驾驶一辆保时捷卡宴在南山大道撞死路人3位撞伤7人这事就这么消失的无影无踪了？再没后续!看来那人的后台更硬啊！可怕
微博是真的兰，撤他妈的几次热搜了
而且被撞死的很可能是一家之主大部分钱都是他赚的……
其实说个事实，家境穷的，很普通很普通的，可能会屈服于现实，拿着钱好好养大孩子，人没了，还要为下一代着想！但换成有钱人来说，可能脱离了物质这个层面，更注重精神与情感！本身就不差钱，孩子也养的起！估计会更想给逝去的人讨回公道吧？公平公道也许是上层人才能讨回？
车贵女醉，害命两位。炫富日常，逃逸贯会，自己作死，无辜连累。莫怨酒精，你自入胃。莫说倒霉，你造孽罪。阴间恶鬼，阳世畜类。
希望有后续的跟进报道
为什么这女的不死了[微笑]
查的到也没办法，你说了不能代扣，那就是不管是不是车主开的，他都要被扣分。那么问题来了，亲戚朋友急用车，借你车不小心违停了，怎么办，不能代扣，只能扣你的，公平吗，不公平，所以不让代扣不现实
表骗我啊，我可相信了[doge][doge]
真的牛逼，昨天点赞转发量是今天的10倍，新浪好叼
那么有排面的车。。咋会嫌弃肯定天天跟在你后面喊小哥哥[doge][doge][doge]
弱弱的问一句，五菱宏光未来媳妇会嫌弃吗[doge][doge]
容量大。。经济实惠[并不简单][doge]
呵呵央视都报道了等着牢底坐穿或者死刑吧钱不是万能的，哪有你说的这么简单[费解]
热搜早已在钱底下，新浪太多
开豪车的人命有多少条哦九尾狐呢
是的，好像是后排两个人当场死亡，司机还活着，但是伤势严重。
就算是违章时，真的查不到，那就找车主，但这不叫代扣，因为车主把车借给一个不靠谱的人，还保护他们，不让他们被扣，本身也有错。罚的是他们这部分的过错。仅代表个人观点，学术界很多观点都存在很多争议，没有对错之分。我没非要强求你认同，我尊重你保留自己观点[吃瓜][吃瓜][吃瓜]
这个要是在出来，我就当法律是儿戏
很可惜是律师评估的您可搜看你别咬我我可没钱打狂犬疫苗坐等结果
已经下了热搜……有钱就是好办事
宝马车上后排两个男子当场死亡。然而键盘侠们就是试图凭借自己的肉眼看图，说车上有妇女和婴儿。嗯，我还是相信党媒。
小孩为什么都没有报
赚黑心钱良心不痛吗
渣浪人血馒头好吃吗
热搜又没了，就算点击量降下来了，那那也不应该跌出前50啊
关注好几天了这个女的只能说是一个巨婴
这是打老百姓的，这条规矩本来就是黑社会定的。
渣浪不取消我的赞了？这下奇怪了哦
热搜是被撤了？[挖鼻]
唉，怪我太年轻[笑cry]
怎么说呢，我们都是普通人，就算密码告诉朋友也没什么。但是那个撞人的女生我看她微博内容很复杂，社交圈也比较大，应该不会把密码告诉别人[允悲]
为什么热搜又被撤了，评论都不见了
累计扣分电子眼拍的她没去交罚款去的话驾照就吊销了
第五次撤热搜……
唉，好无辜的就这样没了命，太残忍了。严厉惩治违法行为。
渣浪什么黑心钱都收
不是想跟风，只是希望不要再不了了之了
车内另外两人并没有开车为什么也要被抓求科普
我就想问问这么大的事你们微博收昧心钱不怕哪天给你们全家撞死吗？！！
先生曾言：中国人是一向被同族屠戮、奴隶、敲掠、刑辱、压迫下来的，非人类所能忍受的楚痛，也都身受过，每一考查，真教人觉得不像活在人间。他们是人类文明的耻辱，不配享有人权，对于这样的人，为什么要谈人权？你和畜牲讲过权利嘛？
赶紧给他们仨判死刑[微笑]
热搜被撤了，微博真的是让人太失望了
这样的行为太不负责任了，一定要严惩并公诸于众
你这不是恶毒，想伸张正义罢了
热搜没了热门话题也没了
目无王法，我们更加去反省是什么导致这名女子如此嚣张跋扈。
现在连热议都看不到了
感觉有点阴谋论[费解]
宝马车被撞的时候其实路口刚有一辆三轮车过去，三轮车稍微晚十秒，其实也会被一起撞到的，而且明明四个车道，只撞有人的，红绿灯口完全没有减速，本来就是极有可能撞到横向过路的人的，加上车祸之前，玛莎拉蒂刮蹭别的车辆而且蛮横逃离。这一车人其实就想撞人杀人吧，和持枪持刀满街乱砍有区别？
这种人怎么不会死。怎么不会死，
林子大了什么鸟都有
@cjh6377h
土豪的世界，正常人已经不了解了[笑cry][笑cry]
必须得到惩罚，神经病一群。
这司机反正要被判死刑！能先不救治了吧！浪费国家资源！
完全退出热搜了？
今天热搜有没有了
都上了央视，这货肯定是没了
已经彻底没了，真想爆粗口，太过分了，新浪还有人性吗？
我知道了，明天我就准备卖了它，买个人五菱宏光[失望][失望][失望]
#醉驾玛莎拉蒂逃逸路线#：先剐蹭8车强行逃离2分钟后追尾宝马？危险驾驶真的不可取！
求求您懂点法好吗？官方的以危险方法危害公共安全，不是交通肇事，不存在几年就出来的，这件事情警方哪里处置不好了？怎么你们一个个都高潮得不得了？
tag都搜不到了【
我就想知道为什么媒体每次都要强调玛莎和宝马，是不是一传奇撞上五菱就要一直强调女司机了
热搜在挣钱、上一次就挣一次钱、它们希望天天上、它们天天收钱、因为有人会花钱摆平！
还被活活烧死、两条人命、可悲
对，所以她自己怎么判都没什么好怪别人的，只是可惜了那辆宝马车的人
在地方势力强大、无所不能！没有什么事摆不平！中央可以排人来差一差肯定收获不小！
ZG请问公信力在哪里？
公信力已经无存。全国人民逃避现实做中国梦！
想看判刑结果现在打黑除恶酒驾醉驾抓的这么严如果此事不作为以后其他此类事又该怎么处理？
热搜被撤了[吐]
为啥这事还没出处理结果？不是什么证据都有了吗？
为什么热搜榜又撤下来了？？？
你去看看央视新闻好吧。。。
这就是做事不想后果的结果，全国又该严打酒驾了，查一阵子又过去了
全国大多数人民都建议死刑，不是人民做主吗，做不到不就是一句空话吗！
支持死刑[加油]
你什么理解能力？
你在为谭某洗白！
就你有主见就知道你要说谁没有虚荣心啊扛精一枚将来你教自己的孩子的时候也教她炫富教她多带点虚荣心好了[二哈][摊手][二哈]
错了就是错了，罪恶就是罪恶！可笑的是几条人命都可以敷衍和掩盖人性何在？
很正常的工地只不过是在北京
你那什么工地...一般来说都是三五十万的啊
热搜话题又双叒没了，我只想说，有钱大家一起赚啊[doge]
双方应该都在找人找关系
后排座男的才是真正的的始作俑者！没头脑！作死活该！
今天热售话题榜都没了[微笑]
今天热搜又没了！？话题榜也没了！？牛逼牛逼牛逼，我国管不管了
对这种不知道天高地厚目无法纪，以为有钱就能摆平一切的人，相信只有死刑才能给她教训！
说这话的小心会说你地域偏见哦[馋嘴]
这就下热搜了啊？？
这上不了热搜，真他妈搞笑
我的天啊！我竟不知道商丘竟然如此富裕！人均GDP多少了？玛莎拉蒂撞宝马，都是豪车啊！
哈哈还。。意外吧[doge][doge]
警方不是说撞击时的速度有120公里至135公里每小时吗
哈哈，什么虚荣心，我很少发朋友圈，朋友圈里轻松筹、水滴筹的转发比我私生活多，所以这也印证了你键盘侠的身份吗？没有一点自己的看法和主见，人云亦云，不管什么逻辑，喷就对了，是吧对了，每个人多多少少都有一点虚荣心，没有虚荣心的是圣人，雨大多数人无瓜[二哈][doge]
为什么热搜又没了[怒][怒][怒][怒]
热搜一撤再撤什么叫热搜没点逼数嘛渣浪咋不来点暴雨引发蚂蚁搬家惨遭淹没
害人害己，这女的真的是罪孽深重，在她车上的喝醉的也是。希望后面都不得好过
估计某肇事司机家里家大业大正在用关系有钱有什么用，素质最重要.23岁吃家里的用家里的，迟早把家弄破产呵呵出了这件事某家属不好好反省反省自己某人dd还威胁自媒体？呵呵都不是什么好货色什么东西吗，某家长开心了吧小时候要月亮摘月亮要太阳摘太阳现在出了这种事要提前家破人亡喽[挖鼻]
关于此事的很多评论都被删了
这一家子人脑子怕都是有坑[微笑]
她弟弟不是还威胁某自媒体要求删博不然要捅人？
好人不长命，祸害遗千年
为什么肇事者没有当场死亡[挖鼻]
我家瑞虎7和五菱一个档次了?啥时候的事[费解][费解][费解]
我有点剧情那男的催着让女司机开车走是不是跟宝马车有什么仇专门去撞的然后之前以喝酒为幌子称自己喝醉
请让民众看到法律的公平！！
我说的是，对方可能会使用类似的方法。
按你这意思，再给人家定个精神冰就脱事，精神nm，一出事就得精神病
等待结果！！！！！！务必报道结果！！！！
@崔永元@凤凰周刊@王思聪@
有钱人的世界我们理解不了
希望有别的公众平台对抗渣浪，拿钱不当人命是回事
推断不出来看看吧
厉害呢热搜又没了
要求一审终审死刑
希望宝马车主也是有权有势的人[泪][泪][泪]
兄弟你是认真的吗740赔五六百万人家一年挣的嘟不止这点钱
为什么说叫代驾了。没来新的说辞嘛
麻烦下次语速稍微快点一点
死刑我估计也不一定毕竟两家家里应该都是有钱有势有后台，现在就看两家比试了，谁赢谁输，现在就看关系网了[吃瓜][吃瓜][吃瓜][吃瓜][吃瓜][吃瓜]
我就是刺激刺激他们除了死刑我们什么都不接受
考驗家庭背景的時候到了
七点二亿还上不了热搜
感谢吃瓜群众关注，我们一起吃瓜。吃饭底
热搜是根据钱决定的吗，新浪是什么垃圾
真的不明白这车怎么开的，，旁边三股道都没车停，，，直接撞上去，，，[汗][汗][汗][汗]
电动车事故也多！是不是该骑马？
那就谈逻辑，就兴你炫富别人不能仇富？就兴你秀朋友圈别人不能屏蔽？你炫富给谁看？你既然想高调就得承担被喷的后果高调是什么心理高尚？说到底还不是为了满足自己的虚荣心你的观点也映射了你的虚荣心别不承认
你知道她后悔了？没错她是后悔了，后悔撞死的是宝马7
女的后悔死了，没想到这结局还祸害了别人一家[摊手]
那五六千万每人[挖鼻]
五六百万对于她们家就是小意思，家族企业国土局局长……
那是宝马7系啊哥最贵的一款比玛莎拉蒂还要贵，怎么可能善罢甘休[吃瓜][吃瓜][吃瓜][吃瓜][吃瓜][吃瓜]
对这种人没法善良。无期徒刑或死刑。别的接受不了。
应该查一下他的马萨拉蒂用什么钱买的？
真怀疑是不是醉驾，这么疯会不会是d驾
基本上也就是免死金牌了啊多少走在路上好好的莫名其妙被精神病人砍死的，也没见法院把精神病人如何啊[吃瓜][吃瓜][吃瓜][吃瓜][吃瓜][吃瓜]
精神病不是免死金牌啦，重大过错也是会被判刑的
唉，想想就好心疼，妈的
这么明显的事，还跟进什么，直接死刑即可
@万乐淫为首而万恶淫为首看看仔细给我看看
怎么着火的不是肇事车，咋不把那三个垃圾烧死呢？
这么多钱请个代驾不行？[傻眼]
我只相信宝马7系家里不会饶了她[吃瓜][吃瓜][吃瓜]
看网爆出来的信息玛莎车主是个90后富二代，估计现在家里正动用各路关系替女子洗白，但是我相信不管她家里关系有多硬，最后也会得到应有的惩罚，因为网友们不会饶了她、法治的中国不会饶了她！
他好像行驶的是快车道估计酒精作用反应迟钝了
@Y若菱我当时也好奇，三个车道非得撞人家车[微笑]
就这么爱钻牛角尖，不可以表达自己的气愤吗？网上那么多人不可以发表评论吗？什么是有用什么是没用?隔着屏幕我们能干些有用的事吗？……你这种人真是让人无语[摊手]
看吧！被人说了就难以接受。现实就是现实。网上说了根本没用！真有地狱吗？我就质疑下。倒底谁是键盘侠。
四秒的时间，两条生命的逝去，一个家庭的悲剧宝马太他妈无辜了，等个红灯，啥事没干，命没了，
在工地随便个工人意外身亡都赔100万左右啊何况这种有钱人
感谢你们勇于发声希望可以持续跟进
撤就撤呗，咱再顶上去就是了[吃瓜][吃瓜][吃瓜]
现在不是扫恶除黑吗？还敢这么明目张胆。
还好是7系要是奇瑞，五菱。。估计更棘手[思考][跪了]
故意伤害罪了，死刑，谢谢！
富二代，还是个嚣张的富二代[二哈][二哈]
7.1亿还不上热搜，收钱？？？屎坑明星放个屁就一亿？
感谢你们支持正义
任何一个如果，他们家估计都可以抹平一切！如果只是最开始的撞车逃逸，如果是撞了行人致死，如果不是逃逸后再撞了宝马致死2人。。。估计都会被抹平。。继续关注！等正义的到来。
宝马车上死的两人。那晚阎王爷要收他们逃不掉的真是天灾人祸啊
热搜呢？又下了？
这热搜撤的一晚上就没了
大哥，我们说的是王振华您从哪来的，走错片场了吧[微笑]
那个李新功，早死了
残忍至极不严惩难以平民愤
又撤了热搜，可以可以
你只能说她这样的必须现场抓，比如酒驾现场抓原型是可以的，然后建议国家对酒驾实行终身吊销驾照，那么这个是可以规避掉很多问题，取消代扣分这个不现实
@YourSweetYy
先不说，查违章通常是现场抓，或者有拍照做证据，这种情况当然要扣他本人，都现场抓了，还要让别人来代扣，跟没罚什么区别。有人可能认为，扣了另一个人的，那就说明另一个人犯错机会少了。我认为，遵纪守法的往往都遵纪守法，当然也会有些许轻微违章，那种每次犯错，让人家来代扣的，才是改不了的。
硬生生被渣浪从热搜上扯下来
说出来你可能不信，我所有账号密码都会给闺蜜说，万一她也是我这种奇葩呢。
那个男的说的继续走，是否有教唆犯罪的嫌疑
昨天看到一个本地人评论说人数往多了想。。没有了现在
我觉得我说的你也没懂，况且，改一个制度肯定涉及各方人的利益，站的角度不同而已，从一开始，我就评论建议取消代扣。是建议，没要求国家必须按照这个来。不光针对这一个玛莎拉蒂女，以后还会有很多玛莎拉蒂女和男
是阿，但是扣分这个东西不是你说不让代扣就可以的，因为国家本来就允许代扣，我之前跟你说的那么多，你没懂吗？你是只针对她，但是国家是需要依照规定去执行，而不是你说她违章了必须要扣她的就要扣，这个东西本来就说不清，取消代扣分是不现实的
规矩不是人定的吗？很多死刑取消了，难道因为之前规定了就不能取消了？不合理的当然可以改
现在，已经没有了。7亿话题没有了。
不只是7亿中国人在等这信息，整个中国人民都在关注这件事情，希望是合情合理合法出来解释这件事，死刑是不能少的。叫人开车走的那个男子也要重罚。
别生气，真的，有的人就是揣着明白装糊涂，故意呢
你想多了，那是改朝换代才会对前朝评判
现在的政府如果写进历史书。百年后的人评论现在的政府，就会像我们评价清朝政府的黑暗一样的评价现在的政府。政府是权贵人的政府，穷人永远不得翻身
这不是三观问题，这是逻辑问题，算了，跟你这种人谈什么逻辑[二哈]
热搜榜上都没有这个新闻了看来已经凉了玛莎拉蒂家已经把事情压下来了最后说一句渣浪真的是渣太恶心了[拜拜]
打黑正当时黑背景要一锅端
扫黑除恶啊，这也是恶，酒驾造成别人家破人亡，不应该尽快给一个说法吗？
这女的真TM可以死了！太气愤了吧！酒驾出了多少事？一次比一次恐怖，悲惨！每次罚钱罚钱罚钱拘留几天有用吗？对于这种“人”来说我觉得没有丝毫用处！而且这女的这种行为就是故意杀人！危害社会！[怒骂]
请问叫她开车走的这个男应不应该也要个死刑，这两个人的家庭教育真的很辣鸡，不是一般人能做到的，什么样的家庭出什么样的人才。
真的好可怕，这要不严惩，一点安全保障都没有，太可怕了……[失望]
为什么热搜没了[吃惊]
不是我个人觉得，是酒驾这些东西什么才能重罚，罚个千把块的谁家没有这个钱，扣个分的谁家没有分，扣了证还不是无证驾驶吗，是这个世界认为的酒驾就是故意伤害罪，明知喝酒不开车，这个是明明知道的，这不是故意伤害罪吗。酒驾造成伤亡就应该重罚，伤重罚，亡直接死刑，明知喝酒不开车这是故意的。
评论数怎么比昨天还少了？？？
自己作死就算了，还出来害别人，必须判死刑！
有钱有势真好，是真的好。
这个就不能理解了喔
有钱真好，头条新闻都没有了
为什么他的热搜都被撤了？？？
我只想问到底抓到了没有啊？？？？
时速怎么可能才60!!!起码100以上!
热搜又撤了吗？翻了一圈没找着，有后台处理吗？[费解]
今天又没了，还是钱强大[二哈][二哈][二哈]
正义永远不会缺席。
我们的交通法，对于他们来说，罚款什么都属于毛毛雨，不够一夜的消费
听说宝马车里得身份也不得了
@李子柚子覆盆子完了这个男的的话被当作证据了[蜡烛]
宝马：我r尼玛哟，上辈子我没拯救世界就这样对我？
我不关心这些我只关心什么时候判死刑
@强迫症的长裤中二少年这人真是太坏了
不判死刑，阎王爷都会闹脾气了
不仅如此，还非法占用他人土地
好像查过，是做皮革厂的，据说当地人都异议很大，对当地污染很大
据说宝马车里面的那个司机是有三个儿女两个未成年，上面还有70多岁的父母
也许，宝马车里的人都是受过高等教育的，然后有个幸福的家庭，孩子正在等爸爸回家，让他讲故事[失望]
前一秒可能还在讨论着明天吃什么，下一秒就被活活烧死[伤心][伤心]
我希望我国家是法治社会杀人偿命不是儿戏[微笑]
那个三轮车回家的时候烧香拜祖宗了，再晚过去几秒钟，估计也够呛了。
值得讨论的一点是宝马车为何会燃烧？宝马车等灯是如何驻停的？D档+刹车？P档？还是N档？
必须死刑、不然对不起车上活活烧死的人？
杀人偿命，我只知道这四个字
紧急呼叫为什么不重走广州十三行杀人事件
热搜又被撤了呵呵了，，，死者家不缺钱看样子，一定要追究责任，真的人间的恶魔，有些杠精认为可以用钱解决觉得死两人无所谓，那真的给你点钱把你解决了可好？？？真的这社会太没意思了，要是真的不了了之了，觉得这事件没什么，那真的就给我撞回去也些钱给这三人作为补偿吧！
后排二个人烧焦了
热搜怎么撤了？？？我还是搜玛莎拉蒂才出来的新闻
宝马车主家属不会原谅死刑吧
看看这个人啊，一副欠抽的嘴脸，到现在还在为恶魔辩白
7系这么结实的车居然被爆了...不知道开了多块
怎么还不死真太坏了[微笑][微笑]
那就应该全网顶上去啊
今天撤了第五次热搜了，期待第六次的热搜
我今天又看了没热搜了，昨天推的比较多，今天就推了一次
你杠我，我就拉黑你，说我无脑黑跟风，我还嫌你是神经病呢[拜拜]
处理结果是不能上热搜
广州十三行许静处理结果是什么？
热搜第五次被撤下去了，让热搜继续上
热搜置顶需要三百万。前五需要一百万。就是这么简单。明星穿个裤子上热搜都需要两百万。
请问跟是不是河南人有何关系呢？[费解]
热搜置顶需要两百万。热搜前五需要一百万。
就这件事，说草菅人命，不过分，一群网络水军，说我们不懂法，你们懂吗？你们不懂，但是你们懂利益啊，拿人钱财替人消灾是吧，说我们感情看事，那你们拿钱来昧着良心说话舒服吗，你爸妈同意吗，啊，要是宝马车里是你的亲人呢，你还为肇事的魔鬼辩护吗，我敢肯定你叫的比谁都惨。
赔钱，死刑，谢谢！
你没有喝醉酒开过车就不要说了，醉酒驾车基本上都是仅存的一点意识来开，根本无法判断前方车距和车速，也根本来不及踩刹车，当然也有可能是打盹了，不太可能是毒驾，刚刚喝过酒饭店有记录。至于男的喊着逃离第一现场，我觉得可能是自己知道酒驾，想赶紧逃离现场躲避交警。
这种人应该拉去打靶[怒]
让这个女的也体验一下活活烧死的感觉吧[微笑][微笑]
别说新浪了，至少没隐瞒让我们知道了这件事
新浪微博有点没节操怎么有钱就行啊[二哈][二哈]
这种人真的判死刑吧！自己死了也就算了还害了别人，俗气，以为开个玛萨拉蒂就飘了！有些杠精，讲真要是死的就是你自己你什么感觉，无缘无故的死了，说难听点假如是你家人，才四十多岁，还想着洗白？有钱就能不重视别人的生命嘛！不要说别人仇富，可能只是你把钱看的比命重要！
越撤越有问题，越要好好查
热搜怎么又下去了？
她开的不是车是杀人武器
估计判她死刑是不可能的了，有靠山啊
期待最后的处理结果
又被撤热搜了，呵呵
热搜撤的影都不见了
热搜又被撤了[吃瓜][吃瓜][吃瓜]
杀人偿命欠债还钱，这如果不判死刑不重罚，后面还会有人接着酒驾。就是因为犯罪成本太低，才会有人这么有恃无恐的继续酒驾！
撞死人就要赔命，看新闻说什么自闭说什么代驾没来，这件事一直被撤热搜，帮忙转一下。人家两条命都没了，不是找理由能混过去的
我到要看看你能压多久[微笑]
行，被压下去了，这么多天还没有对事件给出个交代
一个就业局局长，一个校长，放大来说都是体制内的官
那请问是谁呢我又不在现场也不认识他我一定不知道他是谁不过你可以给我科普一下谢谢[微笑]
愤怒！！！不逃离的话就不会追尾宝马，也就不会造成人员无辜死亡，愤怒！！！！
四条车道但是有一个左转和右转的，空车道有一个但是直接撞上去毫无减速征兆确实匪夷所思
过半年再看看有没有死刑
全国人民支持死刑
这个热搜又撤了垃圾新浪
如果真的重症了这微博是咋处理的[疑问]
7.3距离现在四天了，被刑拘的肇事者不知道出没出重症监护室，还是在重症监护室玩微博呢啊
主要是女司机咋处理的也没说
不作就不会死，拿别人性命开玩笑，赶紧死刑吧
三观不同不相为谋说再多我也不认同你你有钱了你想咋炫咋炫关我屁事我仇富不仇富关你屁事真是闲的慌扯淡
麻烦枪毙吧，危害社会没救了
你这键盘侠觉得啥有用，你觉得你说的有用吗？[微笑]
越撤热搜越说明有问题
求放过[拜拜][拜拜][拜拜][拜拜][拜拜][拜拜][拜拜][拜拜][拜拜][拜拜][拜拜][拜拜][拜拜][拜拜]
政府属于国家不代表整个国家也烦请你理解这句话这件事情的程度很恶劣大家都看在眼里肯定是当地政府的不作为但肯定不代表整个国家所以麻烦你看清楚字眼不要扣字眼
希望国家高度重视，死者是为国家办事出公差这么晚还在为人民办事，他们真的是无辜的[悲伤][悲伤][蜡烛][蜡烛]
两天的时候6.9亿浏览量，还上不了热搜？
热搜已经被撤了好几次了，现在在热搜都找不到了，太可恶了，有钱就可以连别人的人命都不放在眼里，这种人应该判死刑[怒]
好了，热搜又没了，有钱真好，我什么都不关心，我只关心处罚结果如果被撞的是官员这事可能就没有这么简单了吧[嘘][挖鼻]
这条热搜会慢慢消失然后大家都忘掉的时候来个轻判了事[微笑]
这跟给不给孩子那车没关系，我哥哥18岁刚考了驾照家里就给他买车了，这几个就是家里没教好，感觉天不怕地不怕的样子，什么都不怕，喝了酒还敢干，都刮了那么多车了还敢跑，就是家里没教好，
所幸前面那辆电动车走开了，不然又多一个受害者[心]
太牛逼了，车牌儿不曝光，车主不敢曝光，剥削阶级就是牛逼
标题醉驾打错了吧，是故意杀人还是吸毒驾驶？[哼][哼]
要你来回复，你有多无聊
笑死了昨天那条说毒驾的评论又不见了[doge]
7.8号，今天又撤了一次，这么没有底线的app，要是走得长远，我跟他姓
嗯，微博删了，热搜也是一撤再撤。有钱真好
打的都是小的不能再小的。。小细菌。。
这个B，也该让她烧成重度，然后一个辈子在监狱里
有钱能使妖推磨[微笑]
我更期待有像古代的侠客。。。
能帮忙往上顶一下就顶一下，千万别淹没了，凶手不可以逍遥法外，不然政府公信力吃枣药丸
说了有用吗？地狱谁知道有没有？你说了能不能有点用？
这玛莎拉蒂的车主还有必要抢救？就应该把她也丢到火里面去
希望国家能高度认真处理此事，想想心疼遵纪守法等红灯遇上这种事[悲伤]
希望世界上真的存在死亡笔记真的存在奇拿
今天又撤热搜，真是没救了。
把你父母杀了再给你五六百万好吗？
把你父母杀了再给你五六百万好吗
那可是宝马740，差那点钱吗，搭了两条命
哪个地方都有穷有富好吧
不要应了那句话穷人永远不能翻身
不严惩，不足以正律法！！！
多多关注！正义会来的！
不光要死刑还要赔偿家属[怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒]
当爸的开面包…他闺女开玛莎拉蒂…
如果当时是绿灯或宝马闯红灯就好了，也不至于遇上这种事了[悲伤][悲伤][蜡烛][蜡烛]
有上海比亚迪司机黄志华的案例，两案共同点很多，这女司机必须死刑!!
男的当精神病来处理女的当怀孕来处理就看当地怎么给那个女的安排怀孕咯
我想知道这女的最后会怎么判
@熙颜薰衣儿：男的当精神病来处理女的当怀孕来处理就看当地怎么给那个女的安排怀孕咯
可笑，这种事家属会原谅吗？？？
是对酒驾醉驾的处罚不够严厉么？为什么还有人铤而走险？
其实我只想让他们都死刑，不是死刑我怕缓和缓和就又出来祸害人了[哼]
醉驾逃逸致人死亡最少七年，这个性质应该十年起步。无期是不太可能，但是影响这么大应该会从重处理。刑法是可以受舆论影响的，民法不可以。
这种人死刑都嫌太轻了。人家宝马车里的是活活被烧死的！嫌自己命太长就选择文明的方式危害别人干嘛！
记得小学时我们班男生总吐吐沫在她头上她为了讨好他们经常买吃的给他们我刚从农村到永城班里家境好的嫌弃我语文老师夸了我的作文我们班男生会发出嘲讽的声音欺负她大概是不漂亮后来初中见过一次瘦了漂亮了受害者很可怜她有罪但也觉得他也可怜一开始好孩子渐渐变成这样
顶一下，希望该案件持续被关注！
不死刑，，大家喝酒都去撞人去吧
热搜都没了，很可怕了，也不公开怎么处理，完了
始终认为。帮助女司机的人。真是没良心。。
看到视频宝马车里的人，前一秒明明还好好的，下一秒就被烧毁成这样。痛心
热搜又没了，大家努力，再让它上去
妈的，身上背着几条人命她不觉得愧疚吗，真希望这个世界有鬼怪乱神什么乱七八糟的存在！枉死的可以报仇的那种，而且还是离奇死亡[微笑][微笑]
不是已经喜提央视了吗？
关起来，永远不要放出来，免得祸害百姓
必须死刑！一家人都得死刑！示众！
我也一直很好奇最后的结果
真的看着气死了快，好好等红灯忽然后面撞上来生命就这样结束了
这女的咋没死呢真是的太可惜了
买车没错错在没有好好开[吃瓜]
犯罪嫌疑人必须得到应有的惩罚！太可恶了
12缸的7系的确不简单
小县城的有钱人而已什么来历不简单真正来历不简单的是宝马里面的人绝对
你的意思是她犯错了，那她炫富也就是错的？相当于你做了一件坏事，那你做的所有事情都是坏的，你就一辈子当不了好人了？什么逻辑，我不否认这个女人是个垃圾，但是她是个垃圾跟炫富没有因果关系。虽然我很穷，但我不仇富，每个人都可以通过自己的努力致富，我有钱了爱咋炫咋炫，别人管不着，谢谢[doge]
我擦真的气死这女的还不直接死刑了撞死那么多人
寒心啊！还有好多被误杀无处申冤的人
可能驾照都没有，花钱买的
这女的当碰碰车在开？？？拿啥驾照啊[跪了]
姐妹们千万不要点进他主页妈的跟逛窑子似的真的有毒出不来了[污][污]
每次看到宝马起火我都不敢看，不敢想象有多疼，父母有多痛，如果只是几年出来，如何抚慰逝者，愿她永世长夜无眠，夜夜轮回火烧之痛，该死。
每天醒来看看热搜还在不在，[微笑]
宝马是不差这点钱。可是人家没说错就是赔钱了事。现实中你没看到吗？他其实说多了哪来的五六百五？你现实中难道不知道赔偿多少钱吗？
#警方通报玛莎拉蒂车内3人身份#
7月8日。这个事情还没有解决???
我朋友在现场，还有个小孩，三个人死了，警方报了两个
刚刚还有，显示上升，过了十分钟不到就撤掉了网页链接
是车主开车送朋友回家，后面是俩朋友，一个44岁一个43岁
本来宝马一家享受天伦之乐的，一家人开开心心孩子那么小，爸爸开车带着一家人。没想到却飞来横祸！葬送了一家的幸福。玛莎该判死刑。
果然我们的郭嘉，权利等于金钱，可以看出当地政府腐败的不是一点！是不是平时没有人查她的酒驾？这酒驾应该是多次了！！
刚刚还有，显示上升，过了十分钟不到就撤掉了
河南玛莎拉蒂热搜刚刚又被撤了
啊之前有听说不止撞死了两个原来是真的[疑问]
记者推算的这车速60是不是有待商榷
热搜要被压下去了
为什么微博热搜会被撤呀，是收费就能撤热搜的吗
这是又一个被撤了重上的热搜
别傻了，医院可不敢造假，谁都不敢趟这浑水。现在网络舆论多凶啊。开玛莎拉蒂的他爸是市长都救不了他
弱弱的问一句如果医学作假弄个植物人是不是光赔钱就可以了？就不用坐牢啥的了等这两年热度过去了没人关注了就可以苏醒了
真实情况是，在明珠花园已经撞死5个人
一点消息都没有了上次大连打人现在也没有声音了。细思极恐
忘了有保释这回事吗放心一定会出来的
可以多拿几本去消分的
不搜索都刷不到这文章了[费解]
好像也有几天了，但怎么只有我们的媒体发声，确没见相关部门发文呐
扫黑除恶要把微博这个保护伞打掉
我希望她死不尊重生命不配活着
以危险方法危害公共安全罪罪名成立，后果特别严重，无期徒刑起步了
太他妈猖狂了，全民请愿叛死刑！！！
身份说是学生，也不是什么好家伙。这三人据说也在医院治疗，简直浪费资源，自生自灭得了。宝马里活下来的也痛苦啊。
感觉车里面那个男的还在让她赶紧开走，这男的也不是什么好人！真的是，很难过，乖乖等红绿灯祸事从天而降，喝酒别开车，找代驾也可以！为什么要害人害己！搞不明白都是怎么想的了。
所以除了重判没别的
我只是在说现实...真正的各种案例上致人死亡的都赔多少呢
坐等政府处理结果
有24的还有36分的就是犯太多错了分不够扣
能不能上热搜，一条都没有了，好心寒
严惩肇事车主！！！
这件事的结果大家也都能猜到了，评论都有，一切没有背景的朋友们，只能希望上苍保佑一生平安[微笑]
热搜又撤了？渣浪啥钱都敢收
热搜下去了，在我看评论的时候一步一步掉下去了
他爹有钱，为了闺女也是下血本了
没办法嘛[允悲]
微博真的是越看越气
撞上大货车我觉得死的应该是那个醉驾女了。而且我的意思也没说大货车就该被撞[摊手]
什么鬼？？你的意思是大货车就该被撞了？无论哪个都不要撞好吧？都不希望有这种事发生
希望严惩酒驾之人，很多司机都是小心严谨开车，但是预防不了别人撞你.......#醉驾玛莎拉蒂逃逸路线#[感冒]
大家可以关注永成平安，持续跟踪此事，千万不要停下来
只能说父母不教育你，让你视他人生命为儿戏，作出如此禽兽之事，现在让社会来教育教育你，如果这么多人发声，还可以让她逍遥法外，那我们生活的这个国度就真的毫无安全感可言了，希望扯热搜删嫌疑人微博的人，也努力做个人！法律不应该只对手无寸铁的老百姓有用。
扫除黑势力维护合法权益
在明珠花园就撞死5个路人了
已经危害到公共安全了，我现在走马路上都害怕。这样人肯定从小就教育的不好，认为自己有钱就可以为所欲为，如果不重判或死刑，真是太说不过去了！！希望法律不是只约束穷人的。如果我是宝马七系的家属，我就是倾尽一切也要换一个公道！！！
我去，热搜又被扯下来了，有钱人的世界，万恶
话不多说微博引路渣浪居然删我的评论怎么微博改名了不让说吗@Cjcjxhdhhs
这难道不是故意杀人么！！！！那么宽的马路非得撞人家的车！死刑好了！
不怕你家财万贯，只要有一个败家的祖宗，倾家荡产分分钟的事情。有些人有钱了就飘，迟早要出大事，关键特么还把路人祸害了，真特么的造孽。
我怎么地域黑了？！不要玻璃心好吗？！[汗][汗][汗]
说就说，别扯地域黑，别的省没有这种事？地域黑显得你高尚？
严惩，住重症监护室能住一辈子么
按照这个玛莎拉蒂的谭某，违章，找别人的拿来扣，是不是可以继续开车？是不是又出事了？如果一开始禁止她开车，不就没事了吗
一个无业，一个学生，一个企业职工，哪里有事业单位
掉没了。顶不上去了
热搜都完全看不到了！
不一定是故意的，有时候就是超邪门，我就是，大道上一个人没有，一个车没有，突然冲出一个逆行摩托就把我撞了…那是一条超宽的道
其他的车道没有车，非要走宝马停留的那个车道，并且还不减速停车，有理由怀疑是故意的....
一命偿一命这都两条命了必须死刑
别说是国土局干部，就是天皇老子也得受刑。
把别人的命都搞没了不判死刑还留着干嘛别人的命不是命吗
后续会持续关注吗？会怎么审判？是不是过段时间又平息该事件了？！
宝马车停车的时候拉了手刹
河南人跟你有仇吗？地域黑？
这么多人评论搜索。为啥还是没热搜。。呵呵。。。
看谭某三人伤情并没有那么严重，竟住进ICU?一样大家一直关注，不要让他们靠有钱就让事情不了了之
厉害一觉睡醒看看热搜又没有了
你这人真是莫名其妙
你这人真的好可怕……
这种人要不枪毙，中国法律毫无意义了
醉驾逃逸后再致人死亡可判死刑，请相关部门严惩，以儆效尤！！！
现在又不是热搜了
#女子醉驾玛莎拉蒂致两死#2012年上海黄世华醉驾后追尾逃逸，途中又撞上了路口待转车辆，最终导致3人死亡3人受伤。后黄志华以危险方法危害公共安全罪，于2013年10月11日被执行死刑。
寒心大家记性没那么差
兄弟注意安全啊[喵喵]
如果这件事就这么不了了之，那么果断证实了玛莎拉蒂背后的腐败！希望国务院能重视，希望国家能重视，希望各级政府能重视。
:今年6月5日至7月3日期间，她驾驶的该车辆曾被系统录得5次违章，均发生在牌照发放地，累计扣24分，总罚款1000元；当地民众反映，谭某父母在当地经营皮革厂，非但污染严重，还涉嫌非法占地，被举报多年却至今无人问津。在此之外，谭某在被控制期间，其炫富微博却“神奇”地被逐条删除以至于清空[拜拜]
我特么真的无话可说[摊手]
我就静静看着后续的处理情况
死刑吧，这种还不死刑，是拿法律当儿戏吗。。。。。
以前总有人说，中国当代青年关注娱乐圈大于关注社会万象。这次始终上不去的热搜是不是也能说明，不是青年不关注，而是部分无良媒体不让关注
但是看她的样子不像是没出事前别人知道她的账号密码，出事以后，怎么把账号密码跟别人说，也是个问题。应该是不允许和家人接触的[允悲]
对啊，看过两天，现在就没影了
那可不止几亿，几千亿啊[允悲]
你放心有钱可以把她保出来毕竟有很多有钱有势的不把人命当回事。只要有钱有势就可以随便瞎搞然后用钱买通。社会就是这样如此黑暗[微笑][微笑][微笑][微笑][微笑]
热搜被撤了，请大家顶上来，真的没有王法了吗？真的要让这种杀人凶手逍遥法外？
人到现在都没抓住？？
是宝马烧起来了？
那还是有点不一样的，至少现在老百姓能吃饱，而且思想上还是自由的
很想在油管开一个频道专门放这些被隐藏的热搜让世界知道[doge]
热搜前350都没了，我就呵呵呵
我反正不会同意，你要是为了一点钱让罪犯减轻处罚当我没说。
不想跟你解释，你太天真了
天呐，人民的名义呢？
热搜被撤了？我还等后续呢
热搜又没了，热搜好多都是其他乱七八糟的压根不值得上热搜的……不光有钱还有势
昨天新闻频道播了，说央视会持续关注事情进展。是央视13套
@中文国际@共青团中央@央视新闻【女子#醉驾玛莎拉蒂逃逸路线#：先剐蹭8车强行逃离2分钟后追尾宝马】7月3日，河南永城女子#醉驾玛莎拉蒂撞宝马#致2死4伤。6日@紧急呼叫重回事发现场，地面仍有燃烧后的痕迹。当晚，肇事司机谭某等3人在一家烧烤店吃饭，期间有饮酒。肇事车辆追尾宝马前曾剐蹭8辆车
家里门硬啊。。。现在还未说处理结果。。。家里皮革厂污染，加非法占地，职校毕业的女生。。。她父母是不是要愁死，被撞宝马车也是有钱人。。。这个女的太不懂事了，挂了8个车。。。还醉驾。。。河南这个地方。。。
今天7.8号，热搜下去了又
没有查下去的意思…
热搜又撤掉了，呵呵呵，新浪天天就这么娱乐至上，新浪的人就不怕冤屈的阴魂去找他吗
侠盗飞车圣安地列斯现场版？
大连，孙小果？有啥不一样
这个人还没抓起来么！这么多天了[怒]
当地民众反映，凶手谭某某父母在当地经营皮革厂，非但污染严重，还涉嫌非法占地，被举报多年却至今无人问津，希望能一举拆开其保护伞
说得好，是这个理。
法律大多数情况下，是给穷人量身定做的。
没事，我说了，昨天被diss了一天
刚才想说不敢说，，，真难受死了
一觉醒来热搜榜没了
这个主持说虽然你们视频做的很好，但是可不可以讲话提升一下，这个结结巴巴听的人好难受
剐蹭逃逸、醉驾、追尾致两人死，已经不能说是交通事故了，是非常恶劣的故意杀人，这样的人不应该继续存在这个社会危害他人生命，应该死刑人道毁灭。
打扰博主了请您原谅别删我评论，我也是没办法了感恩感谢您跪请您所有路过的好心人去我哪看看关注下我女儿的案子帮帮我和我可怜惨死的爱女，求法官大人严惩杀人恶魔判处死刑立即执行，杀人恶魔宋述一杀害的可是大二的学生，国家的后备人才，跪请法官大人给我爱女申冤，感恩感谢所有的好心人:
这下江南皮革厂真的要倒闭了
朋友你好敢说居然没被和谐
顶上热搜让他们花钱删，删了咱又来
呼吁国家酒驾致人死亡的，一律以死刑判
一夜起来热搜真撤了，哎
这不是已经在为所欲为了吗。大家顶了半天的热搜。睡一觉起来撒都没了。
有钱真的可以为所欲为？
我是不会让这个帖子沉下去的，醉驾真的过分
相关部门也没有跟进发布具体处理信息呢？
可以，你要来参与赌博吗
必须滴死刑立即执行
这算是危害公共安全吧?不死刑的话何以服众？
没有无罪释放，你就是我儿子，有无罪释放我是你儿子，敢吗？别张个嘴乱喷，听见没。敢不敢一句话，别说那些没用的
不是两条是十几个
谭某必须死刑，两条无辜人命啊
啥叫极端的话？没文化没常识就不要乱给别人扣帽子
如果叫了代驾确实延迟，代驾来了自然就不存在最佳啊，我没有否认醉驾的主要原因在于司机自己，但是这方面因素应该作为量刑的考虑，不要不懂法律说些极端的话。
我觉得这是一个社会问题，有钱有官就教育出子女为所欲为，天老大她老二！如果轻判，还会有下一个宝马车那样无辜的人，周而复始！
知道什么是宪法？什么是国家？一个家庭一个人和国家作对，挑战宪法底线，自取灭亡！！！当下扫黑除恶，这就是恶，知道喝酒还这么猖狂，这就是谋杀！眼里还有没有人民，漠视他人生命，那就以命偿命。
法律是不是本身有问题，醉酒撞死人只要不危害公共安全就不会判死那只要喝酒撞想杀的人就可以了，刑期也不是很长呢，比直接杀人好用多了[摊手]
喝了这么多酒，剐蹭了车还逃逸，最后致使两人死亡，主管恶意极大，这次不重判法律岂不成了一纸空文，以后可以合法杀人？
其实是谭某某父母的溺爱与放纵杀死了这两个人，也葬送了他们23岁女儿的人生。
今天已不再有熱度所以呢？#警方通报玛莎拉蒂车内3人身份#一週過去我們執法的檢警單位到底已什麼罪名起訴肇事者，求刑多久能給個確定結果嗎？不會要已肇事者重傷為由暫緩起訴？
带着配重的吊车，
要是在她前面等红灯的是一台铲车该多好啊！！
我去银行取钱，柜员一直没来，所以我把atm机炸了。[哈哈][哈哈][哈哈]
不要混着喝几种就，很容易断片。
就是楼主其实就是反讽和开玩笑，但是有些人就是思想比较刚直，理念很正统，看到不义之举，立马上前揭发。然后层主就是您，就是太正经
背后有个不守法的爹，她爹说车子不是她的
根据刑法第一百一十五条第一款的规定，醉酒驾车，放任危害结果发生，造成重大伤亡事故，构成以危险方法危害公共安全罪的，应处以十年以上有期徒刑、无期徒刑或者死刑。
还好三轮车跑的快
微博怎么删除的，被控制后还能删除微博内容。更改微博，谁来做的这些事情
希望这次有个公开透明的结果而不是不了了之。
能不能改一下法律，酒驾的都判刑啊？
只希望看到重判，2条生命的代价。
希望继续跟进我们都想知道结果也是让我们看到希望……
怎么还不出结果，判死刑吧
河南，就是这个样子。
各地网友把嫌疑人情况都查清了，只有河南的警方一直在装睡！我们永远无法叫醒一个装睡的人——鲁迅！！
如果案件开庭，法官会不会把代驾没有及时来作为量刑的考虑因素之一？到时候就靠你了大侠，靠你去为名除害。
没来可以换其他方式回去，事实是已经犯罪酒驾了，有没有叫代驾，代驾有没有来已经不重要了，都是成年人了要为自己的行为负责
代价就是一百个小时没来也不是酒驾的理由，扯哪儿呢。
我知道还有死去的受害者，不用谢。调查不就是要一步一步弄清楚原因吗，喝酒就是她撞人的理由啊，但没人说这理由是对的，谁平白无故开车撞别人呢？任何事情都需要有流程，你没看到现在已经刑事拘留了么，只不过因为伤情严重所以一直在医院治疗，所有人都觉得很气愤，醉酒驾车很可恨，但是要理智。
首先、不是所有人都在ICU。还有死去的人谢谢。其二。我没有要表达不救她的意思、只是进度一直拓展在其起因酒驾、然后还有她方说辞、至于可信度还有言辞只有自己知道。而且只是希望你们说的走流程而不是让别人等两年、三年、四年……。也不是可以以一直在ICU为证的借口拖着、
刑事案件喝酒会不会加重处罚看这个
纸能不能包住火就看这个了
有钱真好，犯罪杀人都可以洗白，对法律已经失望了
该死的没死，可怜了宝马车上的人，飞来横祸
谢谢，实在是听不懂
翻译：女说叫了代驾没来，坐车里等。男问喝酒几瓶？女答一瓶红酒，两瓶清酒，还有店里点了数瓶啤酒，多少瓶不记得。民警大意说车祸发生时车速120135之间，检测谭明明血液酒精167.66，属于罪驾，没有毒驾。
叫没叫代驾是可以调查的，软件都有记录。叫了是超时还是怎么也需要核实，如果叫完才一分钟没来就等不及了，那就是借口了。还有，我们要监督家属，不能因为赔偿到位就达成谅解，这么恶劣的影响已经不单单是家属的事了，是对全社会的影响。
代驾没来是你酒驾撞死人的借口吗？两条人命没了难道警方还要官官相护？到底还有没有正义。
好奇怪，酒驾致人死伤，却一直有无良媒体还可怜她母亲抑郁，还帮肇事司机找借口？你们至少活着！！！被你肇事撞死的人连活着喊冤的机会都没有！被撞的家人才该得抑郁吧？法律就该严惩！
对自己对社会极度不负责任，好几个家庭因为醉酒肇事，无辜躺枪，不严惩法律还能让我们信服么？
是不是这事最后又不了了之，无关痛痒的过去了？[并不简单]
那个三轮车还挺幸运，差一点…
[给力][给力][给力][给力][作揖]
酒的威力咋就这么大呢？难道酒胆包天？#醉驾玛莎拉蒂逃逸路线#[怒骂]
要是在她前面的是油罐车多好啊[二哈]
谭某某可以停止治疗了
国有国法家有家规，法律面前人人平等
代驾没来不是酒驾的理由。无良媒体收钱洗白，但是我信我的国家，众多百姓监察下，会秉公办理，不秉公办理真的会伤了老百姓守法的心，如果只要有钱就能逃脱法律的制裁，那依法治国何来威严。国家公信力何在？
这种人比杀人犯还可恨
120，3”0时迈！
我只想问热搜为啥又撤了
这是想撇清自己责任吧，10：21上的车说叫了代驾在车上等，10：23开车走的，就他娘的等了两分钟叫一直没来？！
叫代驾代驾没啦没来这个借口，和我闺蜜结婚我叫刘德华刘德华没来有异曲同工之妙[doge][doge][doge]
大言不惭好不要脸，居然还打马赛克
女方家里关系真的硬啊，据说省里北京都有人
有些时候，在网络上你只能以暴制暴，因为他随便说，没有道德的人法律约束不到他。他会越说越爽，以后大家就会觉得在网上发泄是理所应当了？
暴躁老哥，我喜欢[兔子]
我觉得有什么用？我又不是法官
那你觉得会怎么判呢？顺带一提，上海比亚迪男撞死3人是死刑。
死刑好吗。请愿死刑
这要不死刑，以后醉酒驾驶更猖狂了。
搞不懂犯罪嫌疑人打什么码？！
赶紧拿她手机查订单找出代驾并死刑因为代驾没来所以出事、代驾来了这一切都不会发生[偷笑][二哈]
是不是要在重症监护室呆个几个月，然后等舆论风波过去了，再找关系法院轻判个一两年，到最后几个月就放出来了？
什么时候出判决结果还死人一个公道。[嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻]
昨晚被开水壶烫到一下，痛的我咬断了一颗门牙！而且腿起了密密麻麻水泡，疼的我一晚上指甲都抠断了。难以想象比热水更烫的火，，，得多疼啊，简直在痛觉神经上搅拌拉扯！要是我们以后家人遵守交规还无缘无故受这无妄之灾，到时，谁为我们还公道[泪]
刽子手啊，撞晕被烧死多惨，[泪][泪][泪]
你们美国章的案子查了两年[摊手]
河南的明白了圈起来是重点
嫌疑人是你抓的么？
建议死刑@永城公安打黑除恶
我不想知道代驾来没来，你他娘的喝了多少种酒，我只想知道要怎么判，死刑吧[微笑]
只要不是死刑立即执行，她就能出去
不关心好吗，我就比较在乎怎么判。。
只要不是死刑立即执行，他就能出去！
故事又编好了，你看看，明天就是无罪释放
全民关注，竟然没有热搜
有没有大神科普一下为什么同车人员也被叫“犯罪嫌疑人”？
没什么好说的严惩吧！至少无期不许减刑
打什么马赛克？？？就请问了？？？这种故意杀人犯还要继续生活怎么的？
跟喝了几种有屁关系
大兄弟，我就提出一个疑问嘛。。。
咦，小伙子，你的思想很危险[并不简单]
活不了几天了，赶紧看看这美好的世界吧
法律面前一视同仁
死刑就可以了！！
可以让他死了吗杀九族都不为过！考虑过受害者的感受吗
有字幕吗听不懂听不清
警察里面也有分工不同吧
公安、交警每天都在转发其他地方的新闻，自己家门口的恶性事件只字不提！！
死千千万万遍吧，好好查查他们家里，后排还有孩子呢！人家招你惹你了，活活烧死。
我有一次坐一个朋友的车，发现她穿着很高的高跟鞋开车而且路上多次逆行，当我提醒她时她说：没事，我老公交罚款（她老公比她大很多，很有钱那种）。所以，当罚款已经对某些人不构成威慑，久而久之他们就会无所顾及，无法无天
为什么一直播报他们的喝多少酒或者喝什么种类的酒、我们想知道的是后续的情况、他们喝多少酒都是能开车撞别人的原因吗?。有没有考虑过死者家属的感受、愿你们别让世人寒心就行
法律是谁制定的呢
我怀疑就没有代驾这回事
什么是叫代驾代驾没来？这个不是事关重要的话题，不值一提。代驾没来就可以酒驾了吗？是理由吗？不要说了，洗不白的！不做太多评论，等什么时候判死刑了我再来说看法。不把别人的命当命，是多么令人咬牙切齿。国有国法家有家规。
别让人心寒希望法律面前还有平等可言
希望不要又拿精神病背锅
算不上好家庭，她家挺失败的。
投胎这么好的家庭财富配不上德行
要不你也试试，反正也是无罪释放。
他们三个怎么没直接死了呢躲在重症监护室里到啥时候啊
怎么没见到死者家属出来发声
还医，浪费药，直接枪毙了
有钱任性！没有“伞”谁敢横行[费解]
我靠，代驾没来你就醉驾撞死人？？难道你想杀人没人拦着你就要杀人了？这个女的必须死刑！！！
司法能不能正义的解决此事～观察ing
不用洗，说什么叫代驾没来，再怎么洗你身上也是背着几条人命！！
管她喝了几种酒啊，反正喝的是酒吧，开的是车吧，撞死的是人吧！
这是仅存的一个了！其余全部被撤了。。。
太失望了，很愤怒，明摆着全国这么多人看着这件事，还想通过法律逃钻子？很失望，什么是法律，法律只对什么人？？？
真的是意料之中，啊，现在热搜里都看不到了，看来离精神有问题，缓刑不远了不送这种人上热搜真的好吗[吃瓜][吃瓜][摊手]
新城控股的采访录像呢
还真是有钱能使鬼推磨啊，还把责任推到代驾身上去了，且还好代驾没去，代驾去的话还不给你害得更惨？既然代驾没来不能打车？现在打车难道打不了的？还是说想炫自己的车技有多好？造成人员伤亡且还大言不惭说喝了三种酒，好意思说出这种话么？如果说这样都是无罪开释的话，那么以后就按照他这么来做好了
应该追究发明车的责任没有车就没有车祸[笑cry]
所以什么叫做天作孽有可活，自作孽不可活哦，估计下半辈子都要在监狱里度过了，真好，也是活该，真当自己有钱就可以无法无天了
怎么不采访开车的谭某某，难道是还没醒？
如果犯罪的都不死那不犯罪的还死了也太说不通了
车被撞变形了，真搞不好当时出不来。可怜
咱不敢宣布，咱只会向纪委写举报信，你也不用杠，老百姓眼里都看着呢，你愿意洗就洗，等你爹妈被酒驾的撞死，看你还这么淡定么
那你宣布结案吧。
赶紧出来承担责任吧！都有能力逃逸了，还在医院装重症
我想知道都进ICU了，还能驾车逃逸，厉害了
装甲车哈哈哈哈哈哈
快快快，这儿有个地域喷，圈起来圈起来
估计又是孙大圣一样，热度一过，就算了！
话说河南警方都不会说普通话吗[二哈]
媒体，网友都查好了＾０＾~，警方：啊，什么？不清楚！
官二代富二代身边大把的是，也是独生子女，但是别人都是活得鬼精鬼精的，也没见哪个这么嚣张跋扈，目无王法啊…
这么恶意，驾驶员不判死刑很难说得过去
央央说，这么多天了，背景调查的也很清楚了，没啥太大的问题，可以报道。
央央，你来啦[米奇比心][米奇比心][米奇比心]
当地警方一直没有调查动态么？
关国土局啥事，难道不是皮革厂的爹吗[二哈]
放肆你有国土局的爹吗你就炸ATM
主观杀人说不上，判死刑有点过了，判20年或以上公众可以接受
只要不是死刑！她都能很快出来！
宝马车上死的那两个男性，据说是当地的两位局长，是嘛
我是来看遗容的为啥打码[费解][费解]
建议死刑，再查查谭家人，农用耕地如何做到几百亩变厂房的？
建议追究代驾公司的责任，赔偿玛莎拉蒂和宝马车主[doge][doge]
恕我直言，什么事情都是遵循规则，耐心的等等吧，言论自由，不代表你可以对你的言论不负责任，河南的警察蜀黍也都是一样的尽职尽责。
不报道一些事哪有热度，不报说撤热搜，报了又说没用，现在是采访她，不是审讯，所以她说喝什么酒也不会影响量刑。还有你们想知道的后续，如果你一直关注就知道警方已经以危害公共安全驾驶罪对他们采取强制措施了，现在没有进展是因为她们还在ICU而且没执行到那一步。大家都希望她死刑，但是别乱喷好吗
还给治病？治好了再死刑吗
怎么没有采访谭某某?[思考]
判死刑吧，这种人
我只关心现场死亡人数的真实情况，还有受伤的人都怎么样了
都是酒驾惹的祸！
装睡的人是鲁迅？？？哈哈哈…
一马算一马，人家小姑娘炫富没毛病，人家就是有钱，但酒后驾车也没多大事，关键是撞死了人出了大事。点背，还有那老7系。。。哎，也不给力，还着了。扒人家家人就是你们仇富了，这就是你们毛病了我就不仇富，仇有啥用，几百亿赚不了，咱赚几百万还不行？管好自己吧[弱]
万事都要有一个过程，请给办案人员一点时间，那么多老百姓关注着，相信他们的压力也很大很大的。给一些时间，让他们严谨再严谨地给公众一个结果，不好吗？要相信公义，相信公安机关，安静地等着吧，总会有一个结果的。
这样的犯罪如果不死刑立即执行的话，法律在中国那确实是没有钱重要了
只要把这个事情一删除。过一段时间你就会忘记的。这就是。。
没有用，该死刑还是死刑，挣扎尼玛呢
你也太天真啦吧，
信不信这三人背后可以查出一堆问题和一堆人[并不简单]
杀人偿命吧，最简单
如果能提前两秒预判躲开，就不会出现事故了[嘻嘻]
以后万一对某个人报复，弄个车，然后还不用判死刑……想想都后怕，这社会得什么样[怒]
按照人道主义原则就是判了S刑也得给她治全乎了再执行
还治疗个鬼直接死了
我发现很多人一遇到事情，一但是有钱人，仇富心态就开始了，给别人疯狂添加渲染，我也是服了，不要为黑而黑。
要是重度烧伤，丫去趟火星也没卵用去趟韩国能解决俞灏明他们现在也不用那么厚的粉底了[摊手]
她去趟韩国回来就解决了，不算大事
无人驾驶油罐车[笑而不语]
就是第二个孙小果
等热度消失，叛个无期，再赔点钱，过了2.3年通通关系，开始减刑，最后5.6年放出来，找个人嫁了[吃瓜][吃瓜][吃瓜][吃瓜]
如果是无权无势无钱的，也早就查清楚了
为啥不问问她为什么剐蹭后逃跑？开那么快什么心理？闯红灯什么心理？
害人害己，你要是死了也就一了百了。这活着多受罪啊
死都便宜她了，禽兽
喝酒开车就是撞死人的理由。
他们就是喝尿，也不是撞死人的理由
喝了酒就是开车撞人的原因。不然谁没事开车撞人？我觉得案件归案件。与炫富不炫富无关
现在利用酒驾就可以故意杀人反正没有死刑赔俩钱就完事了没钱坐几年牢也就出来了除非这种情况太多了
治疗个屁直接死刑不就得了反正都要死
市区120～130的速度是什么概念
第四条　交通肇事具有下列情形之一的，属于“有其他特别恶劣情节”，处三年以上七年以下有期徒刑：（一）死亡二人以上或者重伤五人以上，负事故全部或者主要责任的；（二）死亡六人以上，负事故同等责任的；（三）造成公共财产或者他人财产直接损失，负事故全部或者主要责任无能力赔偿数额在六十万
如果这次不死刑，那我们换个思路看这个事情，只要有钱，就可以雇人酒驾撞人，买对头一条命，钱替你出，牢你去做。。。纵容花钱买命吗？
真是气！！守规矩的人活活烧死！！！！死了，这些恶人却还能得到救治。。。。是不是真是恶人活千年？还查宝马人没酒驾，真是。。。。。。。。
不是谭明明吗？怎么又变张某某了[汗]
酒驾的人如果自己撞死了，以后就没人酒驾了。但现实是，酒驾的人把无辜的人撞死以后，还能开心的活着。这类剧本应该写进《世界奇妙物语》
这段视频我也看了，不过没你听得清。一看它们就是不把交通法放在眼里的货
不是有目击者说，谭某某再剐蹭别人车的时候，有路人去阻止女司机开车从车窗处伸手把车熄了火，然后车上后座有个男的说你在干什么，路人说你撞了车不能走，要现场处理，然后后座男的跟谭某某说不要理他干紧走，现在这男的怎么又改口说他本来想叫代驾，就他这个态度又可能叫代驾吗？@紧急呼叫视频证据
除了打错字，没啥毛病。。
神逻辑，编的理由够烂的
多希望等红灯的是一台重型吊车！
如今的社会是不是有钱人就可以为所欲为？？？
球球你长个脑子吧
希望持续跟进，此女不死，天理不容杀人偿命，直接枪毙
必须死刑，这他妈就是蔑视法律
嗯，违法，但是你情我愿。不对任何人造成伤害[doge]
叫小姐是不是也违法[笑cry]
明星养条狗都上热搜第一，这事竟然热搜都上不了，服了渣浪！
微博的每一件大事，有几件有了结果？
2012年疯狂比亚迪的结果就不错。现在就怕比亚迪换成玛莎拉蒂结果会变[doge]
坐牢就行了？那以后大家都可以喝酒行凶了。我只想看到死刑立即执行
这个报道对她加重判刑也是有利的，因为交通法中酒驾醉驾，如果肇事司机喝的是白啤混搭，比纯喝一种酒更刺激脑神经，大脑和行为会呈现一种异常的兴奋感，会从重判，她这喝了三种，坐牢是跑不了的。唉，被撞死撞伤的人和家庭太惨了，一场交通事故改变了多少家庭的命运……
惯的毛病[二哈]
今年6月5日至7月3日期间，她驾驶的该车辆曾被系统录得5次违章，均发生在牌照发放地，累计扣24分，总罚款1000元；当地民众反映，谭某父母在当地经营皮革厂，非但污染严重，还涉嫌非法占地，被举报多年却至今无人问津。在此之外，谭某在被控制期间，其炫富微博却“神奇”地被逐条删除以至于清空！
河南多了你这样的人，别人越黑得起劲
哈哈说得河南人都对你有好感似的，地域黑原地爆炸[微笑][微笑]
你是哪一节椎间盘，突出得有点厉害了[doge][doge]
内的乘客一样，被活活烧死。最终，肇事司机黄志华以危险方法危害公共安全罪被判处死刑。于2013年10月11日被执行死刑。
2012年，上海“疯狂比亚迪”司机黄志华，醉驾后与桑塔纳追尾。他怕醉驾受处罚，驾车疯狂逃逸，逃逸过程中和玛莎拉蒂女司机一样，又撞上了路口等待转弯的一辆小轿车，小轿车又撞上前面一辆待转轿车，最终导致，3人死亡，3人受伤。其中有一男一女因为卡在轿车车厢内无法逃脱，和这起事故宝马车内的
司法是否公正，这次事件结束大家就能看清楚了
看来我国的普法任重道远啊，这么基本的一个道理竟然不懂
此人不判死刑，我就去把她杀了，为民除害。上报国民党
有钱，是真的可以
如果这都不判死刑，那以后就没得法制可谈了
世道浇漓，人心不古。这个大多数人沦为权力或金钱的奴隶的时代，背景和关系是支配着我们生活的社会法则。于是，很多事情的处置让人不得不怀疑法律有时候就像是一纸空文，是令人大跌眼镜的文字游戏。没有什么可以永远一手遮天，无耻自大正在为官僚主义设下塔西陀陷阱。或许，未来还值得期待。
铲车不背这个锅[微笑]
希望肇事者早日出院！接受法律死刑的制裁！严重危害公共安全罪，危险驾驶罪，醉酒驾驶机动车，致多人伤亡！强烈支持死刑，立即执行！！没人性的东西！上梁不正下梁歪，严格倒查她家的皮革厂！占地污染环境，严重影响生态环境！！强烈建议政府有关部门负责起来打击对环境卫生造成不良后果的相关人员！！
笑话！那我叫小姐，小姐没来，我把谭某某q了，行吗？
一会她弟弟会私信你骂你哟
德不配位，驾驭不了财富的人，财富对他来说就是隐患，你像我天天骑个自行车顶多刮人家个漆。。
20年？有钱，经常进出监狱，照样潇洒自在，关几年就出来了
死刑有点过了，判个无期蹲二十年就行了
国家是人民的国家这个世界从来不缺少好人和坏人如果你一味的不抗争最后的结果就是第三方的一面之词没有权利你就得不到国家的关注那我们只能选择以暴制暴
到底死亡了几个人啊，可别让地方瞒报了，可以想象现在的领导都在将错就错吧
明明知道自己喝醉酒了，还故意开车，这就是恶意杀人吧
呵呵没来是理由么？真会扯
为啥一直报道张？开车的是谭！他的档期没约到？
全中国都知道真相了，这家人还在捂着国人的眼睛
能不能给个字幕？
建议从重处罚[吃瓜]
对河南没有好感过
知道大面积烧伤有多痛多难治疗吗？心寒！
这么明显还用破案？
这种推卸责任的话都能说出来，不管怎么洗，麻烦死刑
这马赛克能整掉不
据说她在撞宝马之前还撞死了三个？？那她手上就有五条人命？？？
我就不信这事儿有人敢保，相信法律
请判死刑！！！必须死刑！！！
局里有人[doge]
监护治疗个屁赶紧立刻死掉
别用中国法律毕竟有死刑，用美国法律吧，毕竟没有死刑
代驾不来就是你开车撞死人的理由咯？真有心找代驾代驾不来为什么不打车走？死的这几个人怎么说？！看看这次中国法律会不会再次让人失望
视频中的女车主，和之前微博上的自拍照差别好大，虽然脸被打了马赛克[允悲]
喝多少我不管，我就想知道怎么判
河南人都把你爆了
管它喝几种酒TM害死人了判刑就好了
如果是终身瘫痪在病床就好了，死了太轻了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了
醉酒驾驶肇事逃逸，致人死亡情节恶劣
宝马真可怜，自己遵纪守法反而害了自己。
我看这脸又要花钱整了
剐蹭的时候怎么不停下，还发什么疯开那么快，代驾没来就是理由了
能不能不要再用“嫌疑人”这个词了？改成“犯人”不是很贴切吗？？？？？这是有洗白的嫌疑吧，还tm嫌疑人
只要这次结果判得轻，以后还不知道出多少乱子
代驾没来就能酒驾？查什么记录，网友不要转移话题
现在说什么都没用了，害人害己。
说话不经大脑，想怎么说怎么说，键盘敲的挺溜，不去当个发言人可惜了。
要结果，躺在床上了就不审了吗
你用键盘去破案啊，喷子。
真相出来了，代驾全职。。
感觉肇事者三人会为了谁才是开车的人将会来一场举证。。。关系不硬的可能顶罪。。。。只是猜一猜剧情发展。。。
已经从热搜撤了下来，背景可以[good][good][good]
家里人花钱了，下一步他妈弄个了精神病证明，然后来个她遗传，就这样。
能黑的人说明他/她们心里也不白！地域黑的本身就是辣鸡！
因为肇事者有钱！所以会有洗白的一说因为中国的法律只是针对老百姓的……
这件事情已经闹的很大了放心跑不掉的
赵公子：老子两分钟就能放出来你信吗
狠狠地查，狠狠的办，最好死刑
平常老百姓可能现在都枪决了，肯定不能研究具体喝的啥酒[笑cry]
好奇出事儿后谭某的微博是怎么逐条被删除的，靠意念？
心疼宝马车上的人
直播枪毙吧，或者注射死亡，别跟我提她的母亲之类的受不了的话，被火烧死就受的了？
这种人谋杀别人……就不应该给治，对待这样的人没必要人道和人性了，她们还真不配
说话那么清醒不象是icu病人
有钱人的世界几个月就出来了
肇事车辆驾驶人外的两个同乘朋友张刘二人也涉嫌犯罪么？
就这都上不了热搜
没错，我就是那个被叫的代驾，我身上背负着几条人命，来抓我呀[doge]
这三个人都要严惩，绝不能姑息，不要给点，就算了！！！
要是毒驾那女的就死透了有钱能使鬼推磨你真是单纯而且我说的也是事实昨天某官博下面的说她毒驾的都被删了很多网友也都发现了在评论[微笑][doge][微笑][微笑]
警方好像说了经检测没有毒驾，装作没听见博眼球吗
为有钱人制定的以后普通老百姓看着豪车想活命得躲远点
他2018年前就保外就医出来了，现在快乐的活着，坐牢不到10年，我真的.....不想等他下地狱，想现在，能一片片剐下他的肉，还那5大1小6条人命，可是人家有钱，10年不到就出狱了。哈哈哈哈哈这可笑的法律！
比喻，，，，，请问国法人命阔以随便比喻？就像有人说你长得好看像演员，却有人说你长得好看像日本动作片演员，能这么比喻？？？
...无脑的是你吧...楼主只是夸张比喻而已.就好像宰相肚里能撑船.难道人肚子里真的能开船？书都没读好小学知识都没学好就开始玩手机？井底之蛙.
喝了三种酒，还开车……[怒][怒][怒][怒]
630万，上不了热搜？牛逼！真的是坐等判决，看看我们背后是不是真的还有国家
看法律这次又该怎么玩。拭目以待[二哈]
这是什么几把问询，一直问喝的什么喝的多少，有毛关系
天朝的法律是针对穷人的
键盘又准备好了、你看看、明天你就成别人儿子了
我希望你们相信我，有钱有实力很重要，判刑肯定的，死刑别想了。。这就是社会现实。
都说发声需要谨慎，连个出来蓝色正处理此事的通报都不敢发？都在无脑喷楼主？前段时间大连打人视频哪个不也没找到人，警方不也立即发声了？
您可别再打扰鲁迅了，你的这个我都替你尴尬
200万的宝马哦。
不死刑，不得已平民愤！你家有钱是吧？人家命都没了，用钱能买命吗？[弱][弱][弱]
不不不是古人的错误古人不发明酒就没事了[doge]
太会装了！！！！[弱][弱][弱][弱]
之前新闻不是说据服务员说他们三个人只喝了十几瓶啤酒吗？
都这么多天了，警方还没出正式的公告？？？？？？
无期以上吧，这要是判轻了等着亡国吧
死于非命啊，家人得多伤心
宝马车那三个人太可怜了
不死刑，不能平民愤
热搜都没有，酒驾致人死亡都上不了热搜
就不要给他们治疗了！偿命！
你们都不作为吗？@河南交警
法律是给普通人定的不是给有钱人定的！法律不完善不是一天两天了！没人权的国家非得搞有人权的法，真是搞笑
喝酒不开车，连小学生都懂的事情，大街小巷的宣传视而不见，漠视法律，漠视人命，狐朋狗友，教育的悲哀！事可憎！！人可恨！！！
又是一个坑爹的女儿，马上查出财产来源不明，受贿啦！
有钱什么都能解决，风头过了出点钱就什么事都没有了
美好的人生就被自己作死了，害人害己。
之前看评论说她撞车之后停下来了，是她的同伴让她赶紧开走，她又加速的，如果是这样，不止他该死，同伴三个比也别想逃过死罪
敲黑板划重点10:20分上车10:23开车离开[吃瓜]
昨天好几条说她毒驾的评论都被删了[doge][doge][doge]
对，不是仇富，她富她的，不要不仁就好了。
对啊，真怕酒驾成了免死金牌
大家关心的点警察不都说了吗？你这是在煽动谁啊？没文化真可怕，检验鉴定需要时间，这么短的时间发声已经马不停蹄了。
代驾没来是醉驾杀人的理由吗？人民群众看着，希望法律严惩！
哎，为死去的人感到可惜。希望会对肇事者有个合理的制裁吧
这个案件性质恶劣。必须严惩
前面路过的车好险就差几秒
我们只想知道死难者是如何善后的，其它的事是交由司法解决，给公众一个公正公平的说法。
故意杀人，小屁孩，胡作非为。
虽然希望肇事者死刑，但我感觉这女的不会被判死刑。
以后直播破案得了，行不？
太恶劣了，醉驾抓得这么严，还害死两条人命，杀人偿命
最关键得人物是开车得人
普通话都不过关，还炫什么炫，
只看判决没有死刑何以慰藉亡灵！
不死，那两个亡魂也不会放过她！[微笑]
不用洗洗不白别拿什么她还小需要机会这个世界可以给很多人机会唯独藐视生命不尊重生命的人没有机会她不配
这样的人不死下地狱的时候阎王会一笔一笔跟他算清楚的。
如果她不死刑天理难容喝那多酒还敢上路？藐视法律因为有惯她的有钱有势的家人她这是撞上了宝马她要是撞上普通老百姓指不定她家人还会用几十百把万掩饰一切呢离开地球吧别说我戾气重被撞死的要是我的亲人我这辈子都跟她没完想想那些莫名其妙失去亲人的感受[微笑]
河南不可怕啊，可怕的是很小一部分人，但这种人每个地方都有吧[思考][思考]
如果最后没有严惩，不就等于告诉大家只要有钱有权法律算个屁？
明天要是没有无罪释放呢？还没有判你就下结论
我只想知道她们仨怎么判刑[怒][怒][怒]
死了是解脱，我只想让她牢底坐穿，四五十年后有命就活着出来，父母已经去世，没有家底，没有朋友，与社会脱节，出来后去尽情感受世界上恶意吧，杀人犯[微笑][微笑][微笑]
有报道称罪犯有些自闭，一个在酒里浪到飞起的人，一个在迪里蹦到上天的人，一个把车开到地狱的人，一个把人命无视到像瞎子一样的人，你要我们怎么相信，她是个自闭症？？？请不要侮辱自闭症这个名字和这个群体，ok？请你这位“自闭症”像个自闭症一样老老实实的把牢底坐穿，ok？[微笑][微笑][微笑]
应该查查有没有毒驾，太疯狂了
以这女司机的家境，只怕真出这样的车祸会善罢甘休？？现在她背负两条人命，还在洗白呢。只看最后的判决
瞎扯。被追尾，不担责。
事情不能孤立的看，这件事要联系前因后果，她已经剐蹭了7辆车，视频里还和路人发生了口角，这不叫喝醉，这顶多是喝多了，喝醉的人是干不了这些事的。这个司机肯定知道自己是醉驾所以才逃，真喝醉的人脑袋里是没有这些的，不要小瞧酒精。肇事逃逸致使两人被活活烧死，所以网友才说她主观恶意极大
虽然也很气愤！但是意外交通事故有几个是主观意识极大的！酒驾的主要危害性就是她什么意识也没有！不是给她开脱不知道你喝多酒过没有
可以，但这个女司机不能被撞死了。否则这位大车司机就遭殃了
现在的人已经开始三观不正了，包括我自己一样，以前只看一个北京奥运火炬传递都能哭的人，到现在感觉没有钱办不了的事，钱就是万能的，到底是自己堕落了，还是社会环境诱惑了我
我们只关心判死刑了吗
两条人命，一定要重判！有钱又怎么样，祸害他人你就得承担恶果[怒]
希望这次作为特殊案例处理吧，不然很难平复现在的社会关系，现在贫富差距越来越大，有钱可以为所以为，没钱只能自认倒霉，自己扭曲了很多人的价值观，尤其是年轻人很容易出现问题
央妈来主持正义了！挺央妈
喝几种酒都不能开车啊？跟喝几种酒有关系吗？喝酒不开车
很多年前那个什么宝，醉驾撞死5个人，其中一名孕妇孩子都被撞出来了，他妈还不是没判死刑！法律早就让我失望太多次了！
愤怒的发表评论也摸不着看不见对判案没有作用
有没有找代驾什么平台哪儿找的代驾应该手机也查的到吧，怎么觉得在甩锅给代驾呢？一个代驾不来就可以醉驾乱来了？？？！！！
支持判死刑！害人不浅！宝马车上的人太无辜了！
公信力摸不到看不见
撞人的事谭某某，采访的的是张某某，请每次喷之前看清楚内容
@Ethan____Liu想起你说你那个富二代朋友开车撞了的那事…这样没有脑子的富二代请远离，害人害己
建议种粮食的也负责任，因为他们提供了酿酒的原料
建议生产酒的厂家负全部责任[doge][doge]
我的意思是在结果没出来前我们要相信警方啊任何别的言论除了让我们寒心失去政府公信力对这件事起不了任何作用为啥不能静等结果
估计这次局长也该下台了
一个是有钱的商人有一个他爹是局长
干爹看这情况也得赶紧跑
她没有烧到，烧的是宝马里的人，死了两个，司机严重烧伤，她只是被撞伤了
有没有烧到她脸，最好烧至毁容，终身无脸见人
如果不是死刑我就得笑了，意思就是两条人命不值钱？？？果然有钱能使鬼推磨所以还是要生在有钱的家庭？毕竟撞死个人也没事？？？[微笑][微笑][微笑][微笑]
没说你为罪犯开拖
都能回答喝几种酒了。下来是不是该枪毙了
对，如果这样的话以后每个人酒驾被交警查的时候，是不是每个人都可以找借口说叫代驾代驾没来？
我又不是为罪犯开脱就算说找关系宝马车上是吃素的吗不会找关系吗现在没有结果就开始说这样的话还是那句话用嘴办不了案[微笑]
河南...怎么普通话不太普及吗听的我好费劲[黑线]
恶臭男给我滚死远点好吗？你搁我手上呢[嘻嘻][嘻嘻]
罪恶走狗别来舔脚，滚，
呵呵，那你为什么在这里说这些？
杠精本精，你知道该怎么判吗？危害公共安全罪，很严重的罪行了，近几年这个罪判死刑可不少，这种情况无期徒刑已经是最低的了，判死刑也不是不可以！还有被撞宝马的背景也不比玛莎小[微笑]
想想前车上2个遵纪守法的大活人，被醉驾者直接活体火化了。再想想前几天，某院提出的有条件醉驾从宽免刑。我很反对。法律的威严不能用做点社区公益就代替了。想想那些为了我们的安全，每天在冒着危险在街上执勤的警察，想想街上的环卫工和被活活烧死的人。对醉驾者的纵容，就是对无辜者的不敬！
不死难以平民愤。
这是准备甩锅给代驾司机吗？
你一调查就出事情了这借口那借口都出来了这边找人那边找人这关系那关系都找出来了不要给罪犯时间大家都看到的事情需要时间?明明白白的事情需要时间?
没有字幕，听不懂
前面的三人多么无辜
谭明明安息，疏忽我管教溺爱，导致逆女明明在车祸中去世我悲痛欲绝不想多说只希望来生还能在做我的女儿，
你想过剐蹭的时候是老天在给你机会吗？
就是喝30种酒这种混混也得判死刑[怒][怒][怒]
听不懂…有翻译君吗？
代驾没来所以就只有自己开？委屈你了哦？
你去当警察嘛调查喝了多少酒什么酒不代表不惩罚她好吗这只是开始阶段如果随了你的心意直接把她拖走枪毙不好好调查才是恐怖
一对三要不要[顶]
我比较关心判几年
我等的花都谢了你丫快点呀[顶]
不会判死刑的甚至关押1两个月放出来都有可能世界总是那么黑暗古往今来都这样我们能怎么办来来来一对三要不要。不要我出牌了[哼]
热搜有没有了？万能的金钱呀
耽误不了几分钟，主要是我觉得淹死没有压成肉饼那么惨，入水的冲击力没那么强，没那么带感。我不想他们留全尸[微笑]
能不能赶紧判死刑！
叫代驾一直没来是酒后开车的理由？？
骑电动三轮车的躲过一劫
各位吆喊着正义的人。我相信如果不是我们网友的舆论讨论，这件事绝对会不了了之，失望太多了，不是没给过信任，是人家不要，拿你的信任喂狗，他们收着他们的钱，管你呢
读出了一丝宠溺[doge][doge][doge]
一个十八线城市的厅长是权贵么?权贵起码是部级以上的干部
淡定，中国的司法关系到权贵时你的心态得佛系一点。
这都几天了，后续都没有，明摆着不是醉驾么，估摸着要是我们小老百姓早就在监狱里面呆着了。真是他妈的气的我胃疼，这么个破国家整天嚷着扫黑除恶，这么个明显的事在这里放着咋就没后续了，真让人失望透顶，透顶透透的，等这个女的以后再多撞死几个再管
希望这个微博不要删除呀
犯罪嫌疑人明明是谭某某嘛
重刑犯处置，太恶劣了
就怕判个几年出来还嚣张因为人家有钱
放心芝麻大的小官都上中央电视台了，不知道我国正在扫黑除恶，现在只是接受治疗，等伤好了该怎么判，还是要判的，坐等结果就好，都已经被订性为危害公共安全罪了。
这就是中国法制社会……有钱人上人没钱人下人
没人敢保，这太恶劣了！不知道文明城还能保住不
地域黑有病？[微笑]
开始洗白了呵呵，什么叫了代驾没来，开始找借口了，妈的
代驾没来你就酒驾了？谁给你的胆子？放心代驾没来你们的代价会来[微笑][微笑][微笑]
那又怎样？[弱]
就你这种人唯恐天下不乱
然后问题最终是酒吧老板的过失，他们还是“孩子”，怎么能卖酒给他们呢[允悲]
就是，不如再详细点说说在哪个酒吧喝的酒喝了多少钱[笑而不语]
这是危害公共安全吗？可以算故意杀人了吧？知法犯法呀！
这不死刑真的说不过去
感觉这次警察破案挺正常的啊，循序渐进，发布出来的通报也都很谨慎，没有要包庇罪犯的意思。只不过有些事情，我们也需要给警察一些时间。
杀了吧，留着过年呢?
那可能是钱没给够[允悲]
各位，学点法律再出来说行不行。胡乱说容易适得其反
你以为把事情经过写出来就可以送法院判的吗？车子估价，驾驶员伤势鉴定，之前被刮擦的车辆损失估价，当时路上目击者的证人证言，嫌疑人和受害人的笔录材料等等都是要准确无误的形成案卷材料。再送检察院提请逮捕，检察院决定完之后退回公安机关再补充一些材料，再送检察院，再送法院审判。
调查个吊。就一明摆的交通事故你当是无头冤案，案情还扑朔迷离呢还是说明则醉驾实则谋杀？
那个代驾会不会被退出来判刑啊我真的担心知乎和微博热搜都没了，这种那么明显的事情到现在不定个罪，等热度掉下去了我怕就无罪释放了[笑cry][笑cry]
无期再怎么减也要13年
等红灯就被撞了，以后开车要注意后视镜[泪][黑线]
先无期，再判10年，再判五年，再判一年在然后…继续喝酒开车[doge]
杀人就是杀人，代驾没来就可以撞死人。说明这是故意行为。为什么不等代驾来？别人活该倒霉？这样的人真是死不足惜。
确实会因为种种势力阻挠，但是我们还是得相信警方，毕竟现在也算是头条新闻了，警方也会努力破案的
警察都知道，只不过由不得警察，看谁的碗大
全国男性都对你亲妈有好感[可爱]
有没有玩飞艇对刷的小伙伴，小偏门一天三四百，一起交流，小白勿来。
这个采访没有意义，人家又没罪
案件还在调查阶段，官方发声本来就需要谨慎。
可悲，还有大把这样没有脑子乱引导舆论的民众
他们没那么傻都到这个地步了他们再装睡可就引起民愤了
网友的话能当证据？就你胡说八道两句警察就当真？
你行你上系列？？？
警察发官方声明本来就需要谨慎，警方舆论压力也很大，怎么着你是警察？你怎么知道河南警方在装睡？你说这话不用负责任的，你厉害你怎么不去查案？嗯？
故意杀人必须偿命她不死让她家里死两个去代替遇害的死者！！！！！
这麽多天了还没判出个结果来？还是说粪土还没谈拢？
中国法律的这个嫌疑人总让人看不懂，嫌疑？到底是什么意思？都明确了还叫嫌疑人，总感觉怪怪的。不接受法律专业人士批评。
嘴上抹了蜜？？[doge]
还治啥治啊，直接死刑万事！人间祸害
我说的你有了解嘛？十三行杀人至今未判
消不消停这人也不可能无罪释放。法律越来越健全。你跟我说无罪？无罪，我是你儿子。有罪，你是我儿子。敢吗。还无罪。笑死我了。
这沙币婆娘，旁边这么宽也看不见。重判！重判！不解释！
危害公共安全罪已经坐实，并不是普通的醉驾或者交通肇事逃逸，这个罪最高是死刑。
不是说叫了代驾吗，有通话记录吧？
这个女的是杀人犯，必须死刑！！！！！国家不要让我们人民寒心！
必须重判！！！不然在路上感觉自己命在这些沙币手里！！
如果不判死刑，会有很多这样杀人的手法。
直接死刑，别特么缓刑了！杀人犯！！！
如今媒体开始左右而言它，避重就轻，大家都很关注结果好不，只是博人眼球赚取流量没啥意义，呵这什么世道
她的脸本来就是整的，正好再换一次呢。主要是重判吧！否则，谁都可以灌点酒开车杀人了。
万一撞晕后，车门打不开……
三种酒，不是三种毒吗？她这像是毒驾吧[怒]
我不关心她当天喝了几种酒，也不关心她爹是谁，更不关心当时她是脑子抽抽了，撞完人慌了没踩刹车而是踩了油门，还是什么乱七八糟的缘由。我就想知道事情已经发生了，这个人会接受怎样的审判。
希望能持续跟进曝光还死者家属一个说法还社会法律一个尊严
没有法律规定，坐车的人不能喝酒啊！而且也没有规定，开车的人酒驾且造成严重交通事故的坐车的人也要判刑啊
这个是同车的，不是司机谭某某
这社会真可怕都这样了还不死刑一卷厕纸么
应该把卖酒的也抓起来。
直接判吧，给个说法。
是不是搞错了什么……开车撞人的不是谭某吗？！现在犯罪嫌疑人怎么成坐车的张某了………果然有钱就是好！坐车的也成车祸肇事嫌疑人了……
这尼玛意思代驾公司还有错[doge]
有必要打码吗[微笑]
博主你要小心有人威胁你删微博啊
很想知道警方怎么处理
为什么上热搜都会下来。
希望赶紧抓住杀人犯
不，最常见的就是保外就医，
不可能无罪。杀人是刑事案件，需要公安立案查因转到检察院，检察院在像法院提起公诉，这个流程很慢，他这样至少10年到无期，有关系运作也只能进监狱减刑，现在无罪是没脑子行为，说无罪只能说你目光短浅，井底之蛙
不是仇富，也不是嫉妒谁。有钱人家的孩子在家里娇生惯养管不着，在外面别人也给社会带来危害。看一个节目，演员胡军的父亲对他，对他姐他妹三个人都非常严厉。犯错就皮带抽，可是现在怎么样，人家不是一个比一个出色吗？！觉得一点没错，社会就是这样，从小不教育你，社会会让你受教育的
哎呀，流出视频了，那精神病难做了，做个有孕了吧，取保候审放了。。。
我要求无罪释放，好让这个国家……走向正道无罪无罪无罪无罪无罪
不用说什么叫代驾没来，没来你就可以直接开车上路吗？这不是你酒驾的理由好吗？你酒驾害死的是一个家庭知道吗？[摊手]
为嘛还给她打马赛克呢？
怎么不撞死了，害别人家破人亡这样的人该判死刑。还抢救什么
然后呢，因为打的掉面子不愿意打所以出租车的车不好所以怪出租车喽
大家都愤怒可以理解，但是直接毙了就是你们所说的法律进步了？总得有个过程吧！
嫌疑人不是在重症室吗？还可以接受采访？
死刑+10086万
不是ICU么？怎么又自称喝了三种酒了
问喝几瓶酒有啥意义？
再来追究喝了多少种酒有意思么？就是没喝酒撞死人都脱不了干系
诉是检察院的事，判是法院的事，干嘛怪警察
她的意思怪代价？
查一下找代驾的记录
死刑。必须死刑。如果再让其逃过。法何以治国？国何以制法？
七点钟的中央新闻能播报否？让全国人民及政法体系都重视下行不？这么恶劣的。千万别不了了之啊
听到是危害公共安全罪我就放心了可以重判
知道了代驾要代理坐牢了[阴险]
大家散解了吧！某些省份，有钱人出事了，花点钱，半夜坐车然后逃出国，找个替罪羊，事件就解决了。唉，井盖
代驾表示有钱我也不赚，我就不来
法律不判她死刑，难道几条生命就白白牺牲了吗？
孙小果，孙小果，孙小果，教师被枪杀，案子都没结呐
同车那个男的应该跟司机同罪，教唆犯罪，罪加一等！那个男的更不是好鸟，他才应该枪毙
代驾没来也不是醉酒开车的理由！！！
打黑扫恶期间、即使有伞也撇干净一点
表示只想看到公正的结果!
洗白吗？法律是摆设吗
我是真被这些评论气死了。不知道是蠢还是坏。
哈哈哈，明白人，所以这些个张嘴闭嘴说要枪毙了凶手还死者一个公道的，刑法该让他们修订，公检法系统该让他们管[允悲]
不要地域黑，搬好小板凳，坐等判决，急什么急，肇事者，受害者都在医院，起码能坐起来再说，总不能躺icu就枪毙吧
这个女的公然挑战我党法律，醉酒驾车
现在热搜又没有了？？榜单又全是明星了！搞什么鬼
等牢底坐穿！家里有矿不好好过现在这样一辈子也不用担心以后了
管她喝什么酒，她杀人了杀害了无辜遵纪守法的人。
受害方也挺有钱的应该不会和解，会追究到底
讲道理没人看出来你是这个意思如果你真是想表达这个意思那还不如把这评论删了省的遭人唾弃
是车主家人在编故事[黑线]
您可多读点书吧。别一天天枪毙挂在嘴边。这和玛莎拉蒂真tm没什么关系。就算是普通人走完起诉上诉终审，如果死刑还得最高院复核。没你想的那么简单。杭州纵火把一家住豪宅的人烧死的保姆，最后执行死刑走了多少时间？
你家有皮革厂吗？你就炸
刑法量刑真和你喝不喝酒没关系，而且越喝酒量刑越重。包括同车同行人员都要承担相应法律责任。这案件很明了，并不复杂，也很好量刑。
给他们点儿时间吧！
除了河南，全国都在查酒驾！
回头我也喝点酒，开车撞死前任
河南这么可怕的吗？
管你喝了多少酒，赔命就完事了。
都这样了还怕爆出她的狗名一直叫谭某某
不关心出事前她干过啥，只关心出事后她怎么罚
河南“醉驾玛莎拉蒂”监控曝光涉案女嫌疑人自称喝了3种酒。
打啥马赛克嘛。。。
不死，不足以平民愤！！
她家有钱就能请最好的律师️法律空子
呵呵，看你这是中国话就正常了[费解][费解]
看见河南就正常了
亲，尸检一定是在第一时间完成的。在案发现场，法医一定已经对死因进行了现场勘查，这你大可放心。照你这么说，杀人犯十八年之后被抓住，那还得刨坟挖出来看看受害人吗？
拖得时间长了，要么死者遗体会腐烂掉，还怎么做尸检报告，受害者还怎么有希望得到公证的判决？不火化吧遗体会腐烂，火化吧死无对证了，让死者怎么办？
如果是投票判刑，估计这女的得死N边了吧，这女人罪大恶极必须严肃处理。
媒体为了这个热点，“人血馒头”，一天添一点一天添一点。
以后会做噩梦吗？
醉酒害人者还活着，但是等灯的那辆车里的人死了，醉酒者如不重罚，真的是让宝马车里的人死不瞑目
希望尽快有个结论。先不喷。
只在乎死刑什么时候执行
有人回复我说肇事者叫张明宝，我没有再看到后续
受害者家属没有报复？
笑死了，好好的日子去酒驾还撞车，一个人疯狂的尽头就是死亡
推到代驾身上了[doge]
人民呀，社会基层[喵喵]
法律是为了谁制定的。
带节奏还要用剩下的梗玩，你是真踏马机智阿
前阵子我记得深圳宝马还是奔驰撞了好多个人，后面说车主有癫痫……然后不了了之了好像，法律是啥？
怎么还醒了呢，唉
希望坐车的无罪释放
你说反了。。。是德不配位。
感觉你很懂，能不能说一下为啥坐车的也有责任？酒驾不都是司机的责任嘛，什么时候坐车不能喝酒了？
也就是3年。顶多舆论发酵，判4年。然后宝马车的人也在体制内，体制内的交换，很容易取得对方的谅解。不然还能怎么办？让家族里的其他人全部被打压，就为了出一口气？还是通过交换，取得一些金钱或者其他升迁的利益？虽然心里都很难过，但其他人的日子还要过下去。
死刑。没有那么多理由。
这宝马车咋回事？追尾还能爆炸？
没听见吗？都是因为代驾不来，行了别吃瓜了，代驾应该负刑事责任！[二哈][二哈]
我现在一等信号灯就老想起这事
如果这样，我有钱，立马移民！
三人批评教育，代驾被判20年。
这些事情就是不了了之，看，之前那个殴打强奸女的，抓起来也没下文了，中国这些有钱人，啥事都能变没事
@河南公安@首都网警@河南网警巡查执法立案侦查是需要过程的，但是你如此诋毁公安，小伙子我就只能尽力送你进去参观参观了。网络不是法外之地，希望你出来以后谨言慎行，做一个对国家和社会有用的人。[doge][doge][doge]
对呀，我一直没搞明白，咋坐车的也成犯罪嫌疑人了，酒驾什么时候管到乘客了？难道酒醉了不能坐车？
标题为什么不写男嫌疑人？故意的，女的2个碰上只看标题的进来就喷死刑，同车也死刑？姓谭的死刑我同意，姓张的不至于
这个牵扯的不单单是一项法律法规，她撞车逃逸是一件醉驾是一件追尾至死是两件（民事纠纷和刑事案件）民事纠纷这里面是有赔偿和调节的，就算家属要求赔偿和解，那么追尾致死刑事案件这一关也是需要政府起诉她的，所以不会那么早判决，还早呢估计外加不服判决上诉之类的，没有三个月下不来判决
同志们人家可能有钱又有势，不把别人的生死当回事，更不怕法律制裁，法律是给穷人制定的，他们背后有保护伞
真特么讨厌马赛克
实话肯定是不能说了，估计要避重就轻的说了等强大的律师团队来了估计更能编了
哎呀你去看看新闻国土局女儿是张
她父亲是国土局干部，家里有个违规用地几百亩的皮革厂，违规用地哦。出了事停业了。国土局违规用地。。嗯监守自盗很好。
这样的人还去采访她，听她扯皮，死刑
就是啊真是醉了都是新闻标题党在这里瞎咋呼谁是谁都没搞明白
国土干部张某的女儿是玛莎拉蒂车上的乘客，谭某的父亲是商人！无语了……
大侄子也是因为坐车里等信号灯，去年走了，看到这种新闻，我真想把这些人撕了，外人无法想象，家中有人离开的那种撕心般的心痛
全网都是她照片给打码？
打码做啥子[微笑][微笑][微笑][微笑]
律师给的台词[doge]
借口已经找好了[二哈][二哈]
先去医院救活了，然后再来判死刑[怒]
叫代驾来自罚三杯吧！毕竟父亲是领导，能给女儿买玛莎，看来工作比较辛苦，数钱比较累[二哈]
不会打车吗？刮了就下车道歉开那么快死刑死刑越想越气逼娘们
姓张的为什么是犯罪嫌疑人？
难道警察要把未经确认的事情放出来吗？我见没见过警察办案和这件事有关系？
你第一次见警察办案？如果公信力足够高，能让大家议论纷纷？
到底姓张还是姓谭啊，尼玛。
说不是毒驾我怎么这么不信呢是我的问题还是社会的问题
河南永城这边都是官官相护官商勾结
这么有钱，为什么蹭了车不去赔偿？如果去赔偿就不会有后面的惨剧发生了。
到底处理结果是啥
是不是在浪费icu资源？
把她救活再判死刑吗？
要是个平民醉驾发生这样的事早就死个千百回了
别说了，直接判处死刑吧。
我只想知道被控制后微博微信都是怎么登陆删除的……
代驾：这锅我不背
拒绝酒驾，安全第一
没字母听着模糊不清啊
看着吧！大事化小，小事化了的结果
@马志超michael
大家先别急，这只是坐车的说法，可能买车的谭不是这么想呢
宝马车上的人好可怜[失望]
真希望现实有死亡通知单给他们来一张
我以为只是驾驶员有罪，原来坐车的都有罪，普法了
不怪她，要怪就怪她喝的红色饮料清酒饮料黄色饮料里面居然含酒精。可能是烧烤店涉嫌谋害嫁祸，想要致谭某某于不义。[doge][doge]
真的是用嘴破案，这才多少天→_→，有本事你上啊
没人关心宝马车上还没死的前排的那位开车的吗？还是已经死了？那死者家属呢？
她爹这次能保的了她吗？[吃瓜]
藐视法律，直接死刑
马路杀手怎么领证的也是一个问题
6月5日至7月3日期间，她驾驶的该车辆曾被系统录得5次违章，均发生在牌照发放地，累计扣24分！都是代驾没来？[吐][吐][吐][吐][吐][吐]
嘘我一直以为开车的是谭，可是报道现在只报坐车的张，是不是因为谭的档期没约到
我一直不太理解犯罪“嫌疑人”这个称谓。
还要怪人家把车发明出来了
这其实还牵涉到对肇事逃逸者判罚的不合理性。酒驾担责重了，不如肇事逃逸过俩天再自首，写份谅解书多撒点钱就过去了。没想到前有狼好糊弄，后面有可能出现的那只虎才致命。
想把大事化小小事化无吧
然而人家照样能睡好觉吃好饭
央央来了也没用啊，上不了热搜
莫急，警方办案有流程和规章制度，总不能因为网友们几句话就怎么样！坐等刑罚结果！杀人偿命，她们跑不了！
没钱怎么办，难道要先去开一张精神病人证明就可以到处做坏事了吗[怒]
你没看看她爹是干啥的油钱能使鬼推磨就这女的即使进入监狱也会过的滋润就因为油钱我不是敌富因为政府就能收拾老百姓都有关系有钱的到监狱都比咱们在外面潇洒
诶？为啥采访的不是司机？[吃瓜]
最终结果是啥[微笑]
不判死天理难容，坐观中国司法进步。
别往自己身上贴金了
我们这里指代的是所有或绝大多数读者就包含了我如果你连这么简单的阅读理解都整不明白就别来回复我了
不要洗地我就想看看怎么判
会不会给她做个精神有问题的证明，然后就放过她了？请严惩好吗
让一部分人先富起来，撞死另一部分先富起来的人
请她原地死亡谢谢
她家人到处威胁一些转发的大V，这嚣张气焰更本没意识到问题啊
被酒驾撞死的人得有多冤！
毁容干啥？直接死刑
所以有电影就是拍过这种恶意假装醉驾杀人的
小姐来了一样可以[doge]
法律不是一纸空文吗？还有谁会记得那个“你没撞你为什么要去扶”的案件
拉去毙了。讲那么多做啥！
醉驾致人死亡也应该死刑
我不关心喝什么酒没有什么可以原谅的死刑向已故者赔罪吧。酒驾的危害宣传以及严重性不是宣传了一时半会了，不珍惜别人的生命者你也不必存活于世上。
感觉这三人没有必要去医院直接死在那里得了
还治个鬼，直接拉去枪毙
是不是得怨代驾没来，判代驾个好几年？？？
看私发，玛莎车主判不了死刑都起码三四十年了
网友们说了这么多，其实原因很简单，就是大家都希望能判死刑。杀人偿命，欠债还钱，天经地义。
我寻思着，也没说不重判啊
不重判的话，意思以后喝完酒就可以出门杀人了吗？
应该这样报道：河南喝酒开车撞人致死，不用坐牢（有钱爹，有干部爹）完美
醉酒驾驶！交通肇事逃逸！呼吁严惩！！！
中国有期徒刑一项罪名最高是15年，数罪并罚最高可到25年，没有30年。
这个谋杀，和正常事故不一样，借此事件可以判刑30年，以后就没有人敢了，
值口这么多？叫不叫代驾跟别人活活被烧死，烧死的过程是有多疼苦和绝望有什么关系？还有司机虽说没死，但烧到二级伤残，烧到这样跟死了有什么分别？这是生不如死的感觉。为什么不把谭某某烧毁容，让她也感受一下生不如死。
我就是来找锅的原来在你这里[挖鼻]
那也耽误货车去赚钱了嘛，还是冲河里去好，几十米的桥上下去，神仙都救不了。
如果她最后没事的话那我要去学开车了[熊猫]
管代驾啥事，出租车不会叫？这是你撞死人得理由。
喝了三种酒？言下之意？
好像不止俩，740上听说是一家
对，叫不叫代驾跟别人活活被烧死，烧死的过程是有多疼苦，绝望有什么关系？还有司机虽说没死，但烧到二级伤残，烧到这样跟死了有什么分别？这是生不如死的感觉。为什么不把谭烧毁容，让她也生不如死。
我想问的是警察，记者采访为什么不说普通话，一般外地人听的不是特明白。
10点20叫的代驾，10点23代驾没来，驾车离开，代驾这锅不背
拖了三天，原来找的替死鬼是代驾？我的天……
合法杀人的还少么？
还治疗个屁，赶紧死了偿命
酒：怪我喽[摊手]
强制监管治疗还可以上微博改名字删信息的？
参考醉驾死刑第一人
为！什！么？还！要！打！码？？？
死刑不了没听到宝马上的三个人也喝酒了啊这就不好搞喽
你不要在说了！我看评论说你说的这个好像是造谣的，可能把以前的车祸现场照片给混在一起了！
新闻刚开始底下的评论都被压了，我也不敢说真话
Cyayvainsnos
怪酒喽？意思是喝一种就没啥事？
这应该是故意杀人罪
去饭店一查不就清楚了吗
@阳光彩虹小小马
没时间等代驾？那就让死刑成为你这次的代价吧
又一次成功的将河南人推到了风口浪尖上。
风头很快就过去了……
恩都怪代驾去抓他吧[喵喵]
普通老百姓犯罪数罪并罚，有钱有权人犯罪罚最轻那个[二哈]
喝酒还开个鸟车，这种人没啥可采访的
代驾没来你就醉驾撞死人？？难道你想杀人没人拦着你就要杀人了？这个女的必须死刑！！！
不不不，赖饭店！提供喝酒的场所！
无期最少也要蹲13年
为啥这么多天了还不出结果，赶紧判刑啊
小伙伴们盯好了看河南警方怎么处理我们有耐心千万别以为热度会过去快点查拖延没用
驾），但玛莎车主并没有停下而是继续驾车行驶。而且警方发出的消息里说了，中途交警拦下玛莎车主一次（此处拦下车速为0），但玛莎车主还是以不知怎么做到的能力最后还是驾车离开继续前行（这里就意味着他后面要是再出事故就是危害社会安全来处理了，
本案中，如果以交通肇事罪判罚，本案死亡2人，属于重大交通事故，醉酒驾驶，属于有恶劣情节。但也就仅此而已。对方前面的交通事故和逃逸属于违法行为，与最后这起交通肇事罪，属于2个案子，分别判罚。前面的交通事故和逃逸，最多赔偿＋扣分，保险不赔而已。后面的交通肇事罪，如果积极赔偿取得家属谅解
毕竟是高官女儿一等洋人二等那啥来着？[doge]
吗的死的为什么不是她们自己！
事情闹这么大？你们认为会有哪个大贪官敢管这个事？？？相信这件事情必定会依法处理。
在最好的年纪帮她执行死刑吧
我没说过这话，不过这句话确实有道理－鲁迅
别治了，心已经治不好了
每天这个新闻我都赞！不是指发表的精彩，是想让某浪下热搜也没用，网友顶着，希望给出一个结果，不希望像上次某车祸用极速闯红灯，中途报道疑似车内有毒品，最终结果却是车主‘间歇性精神病’，我真的是见识短了，没听过这个病，不一样这个车祸的结果也是以驾驶员某病导致的结束[伤心]
应该死刑了，酒驾加杀人
我虽然没你理论知识丰富，但我还是要反驳你，第一：你说这么多无非是说玛莎车主利用手段为自己的行为由危害公共安全罪降低为交通肇事罪。但这降低率基本为0。首先玛莎车主喝完酒在驾车离开的路上一直都是对旁边/附近车辆磕磕碰碰的形式离开的，这已构成交通肇事罪，
驾驶者和同车人为什么要说找了代驾？代驾没到所以自己开车走了。这是洗白，证明自己没有主观危害社会的意愿和行为，最后不以危害公共安全罪判刑。这是有团队在背后教，她们的每一句话都是有目的的。然后最后只能以交通肇事罪判刑。交通肇事罪，按照刑法133条和解释，最多37年。下面贴一下133条和解释
想起了什么？令大公子飙车身亡。权贵的钱来的太容易，当然，有1成的比例，得意忘形者，把自己作死了
为什么要给她打马赛克，因为她爸是国土局干部吗？
付2代，大家都懂的……正义会来吗？
法律哪条规定要在死者下葬前侦查完毕嘛？嫌疑人还得去送行嘛难道？
关代驾有毛关系，你酒驾不知道打车？各种找理由，赶紧判死刑吧！受不了！
我也经常等代驾，他不来我都不敢走，说这些有个锤子用？！死去吧！
只想知道她什么时候执行死刑
这口音太重[doge]
到底多大年纪了，能说这话也算法盲了。不知道是不是上学时间都吃喝玩乐了，港片电影看吗，给你一个脑洞，说不定这车祸是买凶杀人呢。还石锤，案发至今五天时间，你锤的？自己都理不明白就别当键盘侠了。
为啥给一个实锤了的杀人犯马赛克迷惑[疑问][疑问][疑问]
喝了3种酒，要不要告诉这3种酒的价格继续炫一波富？[doge]
我都想杀了她替天行道
还治疗个什么劲，浪费公共资源[怒]
各种事后都想撇清关系
热搜被撤了5次了，今天又没了
官方在帮着编故事不信调一下电话记录清单
我就说嘛，开始说的六十码，怎么可能
新浪撤热搜你们不管吗[微笑]
来来来，枪给你，你来查
刮了那么多车还逃逸，老天都拦不住你害人？
谭某某为啥一直没出现！！！
清清楚楚记得自己喝了什么酒多少瓶自带还是店购，说明她脑子很好使嘛！医生快点把她治好等待法律的审判道德的谴责然后判死刑
打个毛线马赛克啊
必须严惩，15年以上都是很轻的，必须无期或者死刑，现在的中国有钱人太多太多了，什么都用钱解决的话，那真的是想杀人就杀人了，
河南商丘当地官员若有任何隐形伞包庇，一并清洗当地的官员体系，现在正值中央高压打伞时刻，任何敢于抵触，违规违法的官员一并摘除乌纱帽，全部逮捕或清除出行政体制。
不是说当场四个人？
如果只是判几年，那以后肯定会有很多人借此杀人了，蹲个几年就可以出来了，好可怕呀！
代驾没来不是你醉驾的理由
爸爸不会受牵连吗？
好几天了，都在关注何时有答案！
这下把爹坑了，估计要深挖了，扫黑除恶，除恶务尽
浪费粮食，袁隆平超级稻的粮食可不能让这种人糟蹋了
死了什么痛苦都没有还是活着吧像她这种过好日子就要她的最好的年华在监狱里度过这才会让她生不如死的
感谢车祸把露网之鱼抓住！这么大的案子，环保局该不该给交警大队一些奖励？
环保局有回应吗，怎么回应的?有什么表态吗
现在就要淡出视野了
你这个就是造谣了根本就没有是事发当天的微博而已
当时出事后她还连发了两天微博呢在家跟亲戚聚餐什么的。说明没羁押起来啊，后来关注的人多了，全删了。不知道有没有网友给存下来了
不要再整说这女的是精神病啊！这套路大家都知道
上梁不正会导致下梁歪，如果发现下梁歪了，应该对上梁进行安全检查[笑cry]
如果判得轻，是不是代表能以其人之道还治其人之身
现在不是还在狡辩说车是亲戚的吗
中国的法律是不是浆糊做的，就看你们怎么解决了。请换位思考，不要洗白。
肇事者应该严惩是肯定的了，那两个受害者公务员为什么深夜坐在一辆豪车里呢？不会是炫富醉酒女撞上了俩贪官吧
必须死刑，死缓都可以改头换面减刑，最后十来年就可以出狱。
散了吧，肯定判不了死刑
死刑是不可能死刑的，也就是5年左右，暗地里花点钱到有关部门公公关关，走动走动，减轻判罚，然后花点钱在监狱里活动活动安排到高级狱所，都是管领导的地方，不用干什么活，待个几年再活动活动，今天减个刑，明天减个刑，不吭不响的很快刑满释放了，而这过程中谁还会操这个女人的心，你说气不气
醉驾+肇事逃逸+闯红灯危害社会公共安全罪，该死啊！！！
@hyominoomin
刚好和家里的黑产业一锅端了吧有的媒体是收钱了呢还是怎么的居然还有报道车是亲戚名下的那怎么的不是自己的车撞死人就不犯法了是吗死刑必须死刑[微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][微笑]
热搜都没了，人命这么轻的吗？
事发后还在重症监护室，她用意念控制？？
这种人你都维护？你是玛莎的朋友吧
之前潘过两个死刑……
可法律不会判死刑。最多坐牢赔钱。
看家属接不接受道歉了…不过开宝马7的，估计也不差钱……
估计最后又是钱解决
对不起大家啊，对不起，对不起
我们完全有理由认为，像谭某某此等无视法律法规和他人生命的“富家子女”，早已成为这个社会的祸害和累赘，不严惩重判不足以平息民愤！
这一家子不但得查，还要查查当地的官，不要有漏网之鱼
感谢媒体勇于发声希望可以持续跟进，严惩肇事者
扫黑除恶不能错过
一点热度也没了？也没结果，这件事就这样完了？失望
忙着中国梦呢没时间管你这些破事
现在查环保那么严，居然还有露网的
自燃现象的发生，汽车生产厂家应该也有责任
因为评论和点赞什么的大部分被删了
为什么还上不了热搜
既然是公职人员就更要从严处理，不然难平民愤，之前酒驾出车祸致死判死刑，这次不判死刑就太不公平了，不判死刑就是说明靠后台走关系了，这样老百姓不服，要求公开审理，
怕是能扯出一大串老虎
另外两个没醉酒的是死人吗？
热搜又双叒叕给下了！！
最少五十年不得提前释放
@AAAAAbbott
法律去哪了，还是这人比国家都厉害了，法律都管不了他们了吗？
在此之外，谭某在被控制期间，其炫富微博却“神奇”地被逐条删除以至于清空。（哈哈哈哈哈哈哈哈
孤陋寡闻得理直气壮，搞笑。
那还是东北出名，其他的没听过更出名的
你侮辱“估计”举报了
大专正常22周岁毕业，有留级的23基本23周岁正常的很。
大专、高职也差不多是21岁毕业吧？她是晚读书？还是职校里也有“研究生”？
热搜又双叒下去了，有钱大家一起赚啊！不要偷偷的[doge]
希望有关部门严查给宝马车家人一个交代给厂房附近村民一个交代
……又不是有编制……这种至于这么计较吗，现在不考试，谁能进编制。现在管控的很死
肯定判不了死刑，进监狱她生活也差不了只是失去了自由。这样的有钱人进当地监狱就算是号长都巴结她希望出来后能得到她们家照顾帮助的。。
有个疑问，玛莎车里还有个男的男的指挥女的继续往前开hhhhhh
记者收钱了？什么60公里每小时？135公里每小时
这个女的有多可怕？死刑吧
又撤热搜，你是觉得你把热搜撤了大家都会忘了就没事了？做梦吧，那些因你无故去世的人不会放过你
新浪@新浪官方也不是神马好东西！
当地环保局和土地规划局互相推脱责任吧[doge]
一个月不到扣了24分，应该早就吊销驾驶证了吧？那又多一条无证驾驶罪呀！如果没吊销就有意思了……
这不是一个人的问题！谁上位都一样
无论身居高位或是平凡如微尘，都应该享有平等的权利，履行义务，这应该成为社会的共识，也应该是这个社会前进的方向。无法想象您当了领导之后，黑暗怕是要延续下去了
人家估计上面有人
司机的爹是开工厂的，非法占地被举报多次无果。同车一朋友是国土局领导的儿子……深挖，后面有戏！
快闭嘴吧。重庆狗地域黑你呢
兄弟我就是这种子公司的你有我清楚？人家家大业大有几个律师出主意上个电脑删微博我觉得不难吧多动点脑子别听风就是雨。关系肯定很重要哪个公司都一样但是这个人家管不住如果是参股合同工就更管不着[挖鼻][挖鼻][挖鼻][挖鼻][挖鼻]
宝马是V12顶级7系，差不多可以买3辆玛莎了。
受害者开的宝马，人家也不差钱，受害者家属肯定不会放过她！
严惩，我们会继续关注事件的发展
规规矩矩的等红绿灯却被酒驾女撞得死于非命，真冤
感谢媒体勇于发声，正义会迟一点，但不会迟到，我就想知道最后的结果！
被后的交管局领导内心慌的....24分还没有扣驾照
渣浪有病吧明知道这种微博不应该撤销想钱想疯了
@新浪新闻总撤热搜有意思吗
看来扫黑除恶工作没做好啊，要严查，全国人民都在等一个公道！
妈呀这位记者同志感谢你还原现场可是您这描述的听的我都累～[挖鼻]
后台呢，背景听说是个违法厂子，油水大大的，民怨难平，扫黑除恶？？？！
彻底严查！老虎苍蝇一起打！！！！
凭实力坑爹，一窝端。
这件事又打了地方政府的脸
大专高职一般也是21岁毕业，23确实比人家本科都读得久。而且家里这么有钱才读个职校，就知道有多扶不上墙了
理解，不过也不至于23岁才毕业吧？
因为有的上了高中才上职校的，混日子
他说的是大专，高职
新浪不是下热搜吗！大家在给她顶上去
人性终究禁不起考验
玛莎拉蒂车上的都是有后台和背景的
这样的撞击力度车速才60码？不要骗我不会开车。
@新浪财经@澎湃新闻@头条新闻@河南省法院@中国日报@财经网@财经网漏网之鱼
这也是实力坑爹了，一起进去最好
60㎞/小时能把宝马7系撞200米远？
88，不和渣49
不重罚，不足以告诫那些酒驾的人，还有那些帮助孩子逃脱违法驾驶的家长们，亲戚以前在交警，那个年代基本上是有钱都可以很轻松拿到驾驶证，表弟要考驾驶证，他父母发话不许帮，一定要凭自己的实力考证
确实因为有钱影响力会大一点关注度会高。处理就会多方斟酌细致。
这你得承认，有钱人到现在还没有结果，如果是没钱的人，结果早出来了
看了之后唯一能做的就是不断的转发出去，让更多的人关注，就不信他们还能只手遮天
昨天第一的热搜，又不见咯
多年都没告下来，现在被千金办下课了[允悲]
我家东北的。我叔叔联合当地村官把我爷爷地都改到他名下了。我去镇上找，村官就吓唬我，说你家地没合同到时候你家一点地都没有。最后还是不了了之了。给我叔叔点钱，把地改回来一部分，剩下的还是便宜了他。我爷爷岁数大了折腾不起，我们心疼他，大事化小小事化了，也就拉倒了。
肯定后台硬的一比
护犊子行为其实蛮好的，动物都会护犊子。但是污染环境非法占地这个改管管！
必须死刑，这等于故意杀人，危害公共安全
保险公司背后会做推手。因为醉驾不赔，但宝马的保险公司要赔宝马家，这么一大笔钱，保险公司不会轻易赔的
家里挺有人，啥事都能摆平。
肇事者父母到底是干什么的?企业老板吗?连这一点都查不清楚吗?
家境富裕？有啥关系？你开什么车开五菱宏光酒驾这样了，也得付责任。富裕就不负责了？还是罪加一等？还是不买好车了？现在新闻标题都这么仇富么？重点在酒驾，喝车别开酒，开酒别喝车！尊重法律，对自己家人和其他家庭负责，别酒驾！
不判死刑，以后法律就不叫法律。
我就想知道，政府如何处理
有钱有人管什么用呢？在政治压力下，统统还得判死刑。
当地的肯定有勾当
感觉有黑又有“伞”
污染严重，应该关闭
举报多年至今无人问津，就证明人家有后台；被控制后还能删微博就证明人家有手腕，过不了多久搞不好都能把这件事洗白。有钱就是好，可以为所欲为。
看来通过这事还发现了苍蝇老虎
：普通老百姓对于酒驾的危害认知度已经很高了！就是那些有点小钱有点小势的人致法律和他人的生命于不顾，此等人不杀不足以平民愤！
：这是谋杀，不是交通事故。
：感谢媒体勇于发声希望可以持续跟进，严惩肇事者
希望好好查查……这个事是必然的！教子无方呀……
该咋判就咋判吧，跟她有没有钱，她炫富不炫富，她爹有没有钱没什么太大关系吧。
孤陋寡闻去查查宝马7系多少钱
确实不懂啊，看一个技术分析贴这么说的
宝马7系不会比这辆玛莎levante便宜好吗？？？不懂装懂？
醉驾，肇事逃逸，致人死亡，性质恶劣至极，社会影响极坏，不判死刑，是对法律的践踏，对逝者的侮辱。
没听过，不好意思啊
沿海一点也不差哦
希望这个世道的法律法规还明亮，公平公正执法，造的了因就得承受所造的果，愿逝世者瞑目[蜡烛][蜡烛][蜡烛]
不就是从放弃开始的嘛[doge]
哈哈哈哈哈哈你怎么知道第一个是abandon!
查酒驾的力度看来还是太小了，根本没有引起重视。
死刑立即执行中央督办
灵异事件，不好解释
为啥宝马车上的人死了，她们没死？
碰到硬茬了，才会暴出来，要是普通老百姓就私了了
“我上面有人，你们可能动不了我～我是家里的大小姐～”但是法律面前人人平等！希望可以得到严惩！太嚣张！除后患！
发现一个扫一个。
扫黑那么严，都扫了
我也好奇呢，大家都看不到？只有你能看到吗
我是vip也发不了图你去微博搜搜不只我一个人记得她还发了微博的说什么能多吃一顿是一顿什么的具体我忘记了那天半夜看的
新闻出来了真的是技校校长[嘘]
要是真属于事发学校，绝对不让讨论这事，发出来就删帖
我要是死者儿子女儿什么的，就好好玩一个月！然后把她保出来，你不是好玩么，咱一刀一刀好好玩玩！进去判刑了也值了
不不不，不要死刑，留着：看新闻说谭某某肝脏破裂、胸骨骨折，不如给她摘除肝脏，胸部以下高位截瘫，大小便失禁，卧床不起、肌肉萎缩，狱外执行无期徒刑，令家人精心照料其不得自杀，以警示后人。。。
好像拨出萝卜要带出泥了。
这女的就是典型的人不做做鬼，含着金钥匙出生，不求多上进吧，富富裕裕逍逍遥遥地过一生也就是了，非要作死，害了自己一家子也就算了，还害了别人无辜的家庭。
谁都害怕闹大，闹大了当官的最危险
所以说，别抱怨，养精蓄锐以杀止杀！
难道说平头老百姓都活该被有关系有钱的欺负甚至付出生命
喝醉酒开车跟故意杀人有什么区别
我觉得这将是一个导火线......
因果报应丝毫不爽
但是受害者家属只有老人和小孩了就算再有钱也没能耐了啊
能开起宝马7的也是不差钱户
宝马是好几年前的，用的很久，价格与玛莎拉蒂差了好几倍。。
实在是太无知了，给两个无辜的家庭带来意外的灭顶之灾。
赶紧出结果吧看到这女的还有她两个同伴斗烦
热搜又撤了。但只要每个网民的不懈努力还会再上的网民虽然健忘但这次激起民愤了不会那么轻易忘
首先为要站出来劝阻的围观群众点赞，他们是最可爱的围观者马萨拉蒂有错在先，不知悔改，蛮横到底，难怪天堂有路你不走，地狱无门你偏行。原来地狱是你家，你们一窝都是魔鬼[怒骂][怒骂][怒骂]
谁能想到这种事竟然会发生在我邻居身上
热搜都撤好几回了
潭明明，刘松涛，张小渠，三名杀人犯。
“被举报多年却至今无人问津”，不出事没事~
顶起来，这种图打款只知道钱，孩子的教育[微笑]
希望严惩！这种人必须严惩！
新浪也太渣了吧！花钱就可以撤热搜
死去的两个人难道不可怜么？！家里人怎么办如果有孩子孩子该怎么办！？这不无辜吗？喝酒不开车开车不喝酒这是把自己的生命和别人的生命不当回事了还有其他两个人我相信不管这个女的家里多么有钱家庭背景了不起？就算世界上你最大那也得遵纪守法的过日子！就算可以躲过法律法规网络上的我们也不会放过！
明白人，只是说确实是靠关系但是没有他们说的那么严重就是个合同工而已[嘻嘻][嘻嘻]
这种一般也就是个外聘的能成编制的只能是考进去的至于之后能不能转成正式就看她家关系了
你还在说借来的？官方都说富二代了。收好处了？
开着玛莎拉蒂不一定有钱，有可能他开的车是贷款或者借来的[挖鼻][挖鼻]
刻板印象地域黑？
确切的说刚出新闻的时候看到的是国土资源局领导的女儿，现在就都是实属单位职工了[允悲][允悲]
通报给的是企业职工那就不是局里面的局下属子公司有很多种的会有各种企业有可能是全资质有可能只是参股有可能是控股多的去了。并且大多数是合同工编制内的少[二哈]
撞死俩人微博都能来得及删呢，改个头衔有啥不能改的，这要说她是个领导，还不炸了锅了，可是的企业职工了呵呵。连特码国企你都没呆过吧，呆过你就不bb拉，多少走关系就进去了。[吐]
有关系就行又不是编制内[二哈]
原来是abandongirl还有heird
看到最后，我是不是看错了什么？
@人民日报@人民网@紫光阁
酒驾就该死，他自己想死就算了，还害别人[怒][怒][怒][怒][怒][怒]
热搜又被撤了哇有钱真的可以为所欲为新浪真的是人民的好APP
已经有人明目张胆威胁发帖人，你们一定要保护好自己人身安全！
请问去背单词是什么梗？[笑cry]
特别小城市，官匪联手，那就是老天爷
人家一个月扣二十四分，还跟没事一样
你知道她为啥刮了八辆车还有恃无恐的逃逸嘛！事后会有人给她顶包！！
记得前几天东北某城市的关系户找人吗？最后连公安局长都被撸。往往都说东北黑，其实哪儿又不是呢？有关系就意味着有资源，有金钱！
无比痛恨这种自己该死却没死，反而害了无辜路人的人！我国法律对交通事故的惩罚太轻了
感觉不像醉驾，像毒驾
看地区，山东这块有钱也不好使。
坚决支持扫黑除恶
西游记，神仙的宠物和坐骑杀人吃人没事。
谁也不知道明天和意外哪个会先来，珍惜当下！恶人自会天来收，这话还可信么
想考公务员的人进不了，有钱人就随便划划水就可以做个局长之类的，我只想[微笑][微笑][微笑]
查查吧还有那个21岁的公务员是怎么进单位的
现在环保抓这么紧，还是有保护伞啊？
得了这事一出他家里都得跟着倒霉[二哈]
死刑立即执行，中央督办严查肇事者违法企业
求求个别阴谋论散布者先去看看刑法这种案件怎么判，有看谣言传谣言喷政府喷法制的时间多去了解自己看到的信息是不是真实的，说真的，每年交通事故那么多，比这恶劣的也有，就因为豪车车祸被吸引进来，一眼看上去就各种后台后台，真的没道理。全社会都在看，公检法是不想干了才会包庇。
@永城发布希望能把这里面的贪官全部抓起来枪毙
为什么我觉得很正常……媒体就是为了满足人们的求知欲啊，难道不对吗？？？？照你这么说好多事情都没必要报道了，好多媒体工作者都失业算了[二哈][二哈][二哈]
这女的是做的事是该死但媒体的报道有点偏离事情本身了
你在这里说死刑的受害者家属怎么办！死了就一笔勾销了！
有没有可能是毒驾（我这条应该会被删掉）
那个骑三轮车的刚从宝马车前面过去，命真大，再慢一点也跟着遭殃了
看到宝马车后座，真心觉得可怜。
塞钱没有，360度曝光锁死了，有先例没她恶劣的都判了死刑。如果轻判，就侮辱大众智商了，这么大舆论度，没人敢伸手的
那就得看有没有塞钱了
3个人两个富二代一个官二代
幸亏是宝马，还能被报出来，这要是卡罗拉啥的，根本就不会让人知道了。做了错事要接受惩治，这样你人生还能过的好一点。换位思考一下，一车人的命就因为喝多了三个字葬送了……知不知道一命换一命啊，都是第一次为人凭什么你这么嚣张，国法呢？是不是以后中国就不能有平民百姓……
死刑！！死刑！把那个厂全部查一遍
为热搜添砖加瓦！
在ICU还能腾出时间清空微博
这种人真是社会的败笔。好日子到头了，这就是自作孽不可活！
她不判死刑，她家里绝对会花钱走路子，做几年牢就出来继续危害人间了，所以必须死刑。有钱人真的是有特权的，所以她家里打官司肯定拼命保她命，保了命很快就能弄出来了
这全家不凉天理难容[怒]
社会呼吁的打黑，难道只是一句口号吗？不知道他们家有多么有钱有多大的权利，威胁当地所有人不允许转发朋友圈
这下网红真的出名了
我说的也是事实啊你干嘛要杠
人家说的是事实啊，有什么好杠的，人家也没鼓励做违法的事情
23岁才从职校毕业？职校不是初中毕业（15、6岁）后读的吗？
珍爱生命，远离酒驾，从家长做起
已经喜提了希望早日绳之以法
希望这家人尽快喜提人民网、人民日报、紫光阁等等！不然当地的父母官就跟没事人一样的了
人命2条，居然还敢逃，情节这么严重，会死刑吗？
我看一开始有说是国土资源局的
只想知道怎么判那个贱女生！
不治治她，以为没人管得了她了@央视新闻
下属企业不一定属于国企有可能是控股也有可能是参股那种门槛不这么高的[二哈]
下属企业不一定属于国企有可能是控股也有可能是参股那种门槛不这么高的别把下属企业想的跟央企一样这种公司外招人员特别多都是合同工[二哈]
对呀说的就是有关系就行，不是一般关系她能进吗
有钱人真的可以为所欲为？？？这里是不是有权钱交易？？？
对啊，查查什么关系，怎么进的国企
信息时代，干坏事儿会被扒得裤衩都不剩
我自己看见了没存而已你杠什么呢
需要女朋友吗？她的名字叫玛莎[馋嘴]
又被撤了热搜了@央视新闻
涉黑，还他妈威胁人家删除微博
建议死刑或者死缓。如果无期徒刑。根据刑法78条判处无期徒刑的，减刑坐牢不能少于十三年。如果至坐13年或者中途保外就医。就。。。死缓不低于20年还是25年（记不清）
永城可以买分，我觉得她买分了
劳动局局长和一个职校的校长搜学校名字没有人提这件事不知道是不是真的
很可惜，你这种想法不可能被权威认可
已去外地治疗，家属肯定跟过去了
车主好像是司机，烧伤严重，他们家属现在可能不想接受采访吧
还看到人家发的事后威胁网上群众
有的小城市监管触手伸不到，一些幸运的地方也有淳朴正直的人维持公道，但其他边角里也存在令人发指“强强联手”...打苍蝇很好但不能百分百干净是客观存在的，希望公众舆论的施压能让造孽的人有应有代价
看到吗，请勿自带酒水[嘻嘻]
@翰林进士：上了热搜又能如何，周口男婴案闹剧不也是没了后续么？
结局那俩可怜的男的都烧焦了!阿弥陀佛!
@国伟我想改名这个ID好有趣你试一试哈哈哈你一冲浪就会有网友督促你
受害者家属上有80岁的父母下有3个小孩，全都是靠他支撑这个家，现在还能怎么办
必须判死刑，有钱就可以无法无天吗？
汽车限速120什么时候能开始实施？
希望好好查查吧。中国多少事被隐瞒着。微博没人动能莫名删东西
背后有人就行了。我们这边有个工厂里建了两栋私人住宅，大家的违建都拆了他的就没有，后来打12345举报了也没用，城管打电话说是违建，但是他们不知道怎么拆就不拆了[挖鼻]
姑娘还挺好看的、教育任重道远、
子不教父之过，坑爹的货，活该！
他的车上就有一个土地局局长的女儿你说呢？人家背景大着呢
非法占地，污染严重还不是当地政府不作为……
越看越气，太坏了，不判死刑，等什么呢
@紫光阁@人民日报@中国新闻网@共青团中央
豪车就是不一样，都这样了，双方居然一个没死
该掏出个方面的证书了，间歇性精神病鉴定证书有可能不够。
有什么样的父母就会有什么样的孩子
60码能把车撞那么远吗
她后座那个男的有点可疑啊，我阴谋论了，她都酒驾撞到好几辆车了，还让她接着开，肯定会出事
感谢媒体敢于发声！这种违法肇事的人不判死刑天理难容！希望媒体跟进！
扫黑除恶挂标语希望不只是挂着看的…
没有宝马车，那么视频里的那辆三轮车就该撞成沫了
abandon太简单了，abdominal开始，背！
环保部门只要用钱就能开路。所以政府部门哦…
微博的话，是被新浪清空注销的吧，因为好像有关犯罪人员的微博都会被新浪清空。
他爸的保护伞恐怕来头更大吧[doge]
玩咯，本来好好过日子，在本地当个土财主，污染下环境啥的都没问题，现在这败家女一出事，全家跟着完蛋！！！！
一出事赶紧找关系，基本上是很多人的第一反应
好想知道宝马车的情况，
不管哪个家庭，单说这样的群体，谁会用？你那么较真，玛莎女家请的拖吗？[鄙视][鄙视][鄙视]
受害者有三个家庭，你说的只是其中一个，剩下的可能还没心情接受采访
我们这里也有点G20都改不了希望亚运会能好点
环保就是不要用土灶烧柴做饭[微笑]
深挖有戏……严惩
天天爆倒是判刑啊
国企也不是谁都能进的[摊手]
查得严，哈哈哈哈，笑死了要，哪次不是形式主义，来了大张旗鼓的来，所有厂产量减半或者直接关门几天
让我想起了江南皮革厂[doge]
背单词就能过！加油！我可是有424分的血泪史[闭嘴][闭嘴][闭嘴]
你去借一辆，看你能不能随便借来
哈哈哈，带小姨子跑了呢
皮革厂？莫非是黄鹤[doge]
下属企业员工算公务员？[二哈]
这特么不只是喝多了吧，嗑药了吧
这叫不是不报时候未到，这悲剧是谁导演的？当地保护伞☂️，如果管了，她哪来这么多钱，没钱她还作什么。这下好了，这事儿闹大了，摆平不了中央下督导组查，这一串利益链都会被挖出来。这就是她自己预言的因果
没有教养的熊孩子长大了，闯祸了[doge]
我就想知道谭某怎么判？宝马车冤死的人怎么赔偿？如果可以的话！尽量还是判死刑吧！
我看的出来，你肯定买不起玛莎拉蒂跟宝马，才会有这种观点，v12的宝马7系250万落地，玛莎拉蒂才100万，希望你情4s店看看，不要瞎说
脑子是个好东西[可爱]
MD不就开一玛萨拉蒂吗？用得着天天上热搜吗？[允悲][允悲]
感谢媒体新闻发声了！！
呵呵...后面有多少关系链呢
#醉驾玛莎拉蒂逃逸路线#搞不死她
真心疼逝去的无辜的人！！
现在应该不只是环保部门慌了就光环保这块不合格的话是直接撸掉一把手这种情况要是真有保护伞的话应该要被撸一大串
有钱有势的、这个新闻我掐指一算一个礼拜大家都会淡忘、然后就被和谐了
查查里面有没有保护伞
刑不上大夫[喵喵]
被烧死的两人得有多疼，如果真能实现以牙还牙，估计也就不会有那么多冤魂
abandon来，开始背
蹭车逃跑的时候听到一个小孩撕心裂肺的哭喊？
顺藤摸瓜[赞][赞][赞]
真牛，热搜又掉下来了
扫黑除恶刻不容缓了，纪委和公安应该已经行动起来了
@人民网@头条新闻@澎湃新闻@紫光阁@人民日报
终于爆出来新内容了[good]
扫黑除恶谢谢[微笑]
为什么死的不是酒驾的[蜡烛]
一家子暴发户，真是害人呀，让法律来惩治恶人
比如人明日报紫光阁，这些都是个笑话。哈哈
终于有媒体敢于发声不知道为什么有8亿点击量的新闻却没上微博热搜之前的报道也都频频被删除到底是谁在为这样的恶行掩护？希望更多的公众媒体能敢于发声为无辜死去的人讨一个公道！
撞这么猛烈她竟然有脸活着…
非法占地，土地局，哦，懂了
先撇开这位女士的家人不谈，光是致路人无辜惨死，就已经不是简单的醉驾事故了，希望能看到合理的处罚，持续关注。
不行，一定要死刑，立即执行
家里这么有钱不去好好提升一下自己就算了还这么作死。
听说家属是80岁以上的老年人，还有2个小孩，他们谁会急用网络？
电动车在晚2，3秒是不是也要一起死？？
是不会放过？但这么多天了，受害者家属发声没有？
好了，前面那条热搜又被骗了
我觉得没人会不知道abandon什么意思的吧
马路杀手嘛。我就想知道事故结果什么时候能出，结果如何。能否还受害者一个公道。
只希望能公正判罚！
请求死刑。从事故发生的那一刻起，已经没有公道可言，再大的刑法都不足以弥补一个无辜的生命，一个无辜的家庭。
我的家乡是彻底出名了，唉
还有不作为的地方官[偷笑]
这男的也不是好东西，怂恿驾驶员驾车逃逸，不知道法律有没有相关条款。
胸骨骨折重症监护了，还能发微博啊
这么多天了，受害者家属不露面不发声，难保这事儿就这么过去了
天道好轮回苍天饶过谁
#醉驾玛莎拉蒂逃逸路线#[吃惊][吃惊]
什么时候判刑？死刑那种[黑线]
估计这是一出，全家都要被彻查了。到时候环保局，交警大队多去查查
为啥是啊，她家是干嘛的怎么没有报道出来[挖鼻][挖鼻]
在坐的各位都是考过四级的人[doge]
可惜不会认真查[哈哈][哈哈][哈哈]
当地环保部门现在慌得一比
掏钱进去的呗，现在这社会有钱很多事都干的了
等着吧，总会有人收拾他们的
什么时候判刑？死刑那种
这就是中国的法律啊
无期徒刑肯定等风口过去了他们家人就得把她捞出来送到国外去，十三行那个女的现在就在国外逍遥法外呢。
不是不报，时候未到！
无生命危险！？真的是有钱任性，黑的能给说成白的，再砸点钱，还能把肇事司机说成无罪呢！[怒]
很大概率会死刑，有范例了，而且舆论压力还没这个大
也是醉了，都这会了车牌还打马赛克
加油吧黑暗的延续者
估计最后不了了之
撞第一个的时候其实没多大事但撞上宝马事情就大了关键还是v12的宝马倒霉催的哎
给人民和法律一个交代！
查封涉事企业之外还要揪出其背后保护伞，并且追究当地党委政府责任
感觉把她爹爹坑了
深挖保护网！给人民和法律一个交代！
举报多年。。无人问津[good][good]
如果她爹早点被查，这起车祸估计就能避免了，因为做女儿的也不会那么嚣张了
遗传，英文是什么？[doge]
那些撤热度的和被收买的那些人，希望你们家人平安哦
如果到那时候，不止她全家会被劈，旁带的其他职责官员也会被电到
老说玛莎拉蒂家有钱有势。，可是你们真没想过740家有可能比他家还有钱。。。740那边没出面，应该是还沉浸在悲痛的世界了，，等他们缓过神来，，，，铁定告他们个稀烂。真希望有雷能劈死她全家，让她全家都体验一把被火烧死的感觉
希望早点给公众一个交代记者讲述的语气听起来实在是不舒服
他爸妈贿赂的好查一查应该还有好多人
非要等骨折了才停下吗，感觉现在社会祸害挺多的，既然逮住了那就严惩吧
其实就是个小老百姓，家里几代人积攒到这带也终于算有些家底，孩子不争气整这么一出，估计家里要被拜个大半，一家子也毁了
以前某部门工作，这事多了，就看查的有多严，背景有多硬了
别说将来，估计现在都恨得要死。
这就是因果报应吧？！
肯定有，我们这儿就有。据说省里有关系，污染很严重一直开着
要集体举报，只要是群体事件，没人敢压，只能说这么多了
看来这儿有“老虎”啊[doge]
舆论发声推动了执法我能说什么，有些部门啊！[允悲][允悲]
那两条微博是事发当天下午四点多发的晚上十点半出的车祸
不是说她在车祸中进icu了嘛，咋会发微博
嗯………好好查查这家人！
什么样的父母教出什么样的孩子[doge]
分明就是故意杀人
胆子够大喝那么多还敢酒驾
我去找找反正第二天百分比发了的
都撞进icu了。。还能发微博么。
事发时候发的那条是自己做的事自己承担类似这种意思的。后面还发了其他微博。
是事发前吧，事发后都在重症监护室了
24分怎么还能开车
明明是两根直行车道，这什么记者能说成三根直行车道。发新闻麻烦职业点儿好吗～
应该查查保护伞到底有哪些，还有车主必须死刑
让她在监狱慢慢变老，也好过一次性给个痛快她
只是希望能够依法处置，而不是留有黑手！
拘留不扣手机[费解]
据当地人说不止死了两个，这女的毁了多少家庭呢？曝光出来的两个人又是谁的父亲谁的儿子呢？希望重判
到最后又会出现什么精神病什么的过了，
非但污染严重[黑线][黑线]
才每小时60公里？
重曾经重庆打黑，那是多少
你说有保护伞，微博网友会说你没证据造谣
你小心点别让人给你追尾了
之前是家里的公主，这事一出，自己贱命一条。可能还要抄家，以后也是家里后人唾弃对象。怎么就那么舒畅呢。
开个玛莎拉蒂犯这么大的事儿？这辆车还真不算什么了。闹得这么大。开航母也不能躲了呀
@李必今日只想保长安
公众需要一个真相，也需要一片净土
漏网的多，只是你不晓得而已，有关系有背景的
她家里要是有哥哥弟弟的话将来绝对被哥哥弟弟的子女唾弃。
唯一值得庆幸是一辆车。就这样，几个家庭都破碎了。当时如果是停的不只一辆车，那得有多少人受害。这种人缺乏对生命的敬畏。不重判，如果对得起死去的人
又是一出官商勾结大戏即将上演
也许三家都不见得干净
@扫黑除恶办公室
狠人我喜欢你这种[good][思考]
让我想起了大人物里的赵泰
我也是看别人发出来的有待确认
这种不枪毙留着过年？
可以的看不出来，地方富二代这么厉害！关键最近还说这孩子有自闭情况，一个自闭症的人能外出和这么多朋友哈皮，
有黑伞吗，来几件
我把她车玻璃打开给她熄的火，我给她熄灭火后，我闻到那女的身上有酒味，（她后座男的就问我），你是干嘛的，我说你碰到车了，不能走，那男的就说，不要理他们，走...这一次重新起火也是注定选择了一条不归路，语言是一把双刃剑能杀人也能救人。帮凶也要严惩
把背后的人挖出来，公务员队伍的害群之马，杀一儆百
受害者家人能报道一下吗？
感觉可以深挖到某个级别
看到这么多人没有因为被黑恶势力威胁而退缩，真的很欣慰。老百姓渴望的是真正的公平正义！
希望判重刑，目无王法
真正的人情关系应该是仁与爱，以“礼”表“情”，代表了一种人文关怀，与儒家学说中的“仁”“爱”有着一定的联系。在你眼里人情就是只是复杂的利益关系网，是如今已经扭曲畸形的人情关系，但这不代表是这件事是对的，人情社会缺的是规则，这不是所谓谁上位就能改变的，而是每个人要去认知和思考的。
人情社会就是这样不是么
这下不是富二代了，毁二代爸她爹顺便一块收了
@人民日报@央视新闻@紫光阁
60车速能把车撞那么远？拉着手刹撞出去200米，开玩笑呢吧，不喝酒普通车随意都能开到60码
先学会做人，在学着做事！就怕不会做人还想着高调做事！！这下害了别人，害了自己，害害了家人！呵呵呵！
希望没有出官方的结果前，各路网友媒体持续跟进，千万不能放过这种人。
希望法律能公平公正处理
那您一定爬得挺高吧
好不理解你们这帮正义凛然的人。中国就是人情社会，有这个愤愤不平的时间，还不如多往上爬一爬。等自己是领导了就没有这么多不公平的事
不背单词还想上热搜
这届网友不行啊，啥也没扒出来
驾驶证扣分买卖应该禁止
完全没必要给这恶魔的车打马赛克
轻判等于纵容酒醉驾!剐蹭八辆车両条人命!多少个家庭幸福
真是的，自己想死也不能祸祸别人啊
有良知的媒体在为受害者发声，没有良知的媒体已经开始打算洗地了[doge]
让我们看一下两车车内监控吧！
原来有权有钱是这么爽呀mmp，该全家判刑。[微笑]
其中一名嫌疑人张某是土地局领导的女儿，这中间肯定存在官商勾结
为什么死的不是肇事者。严惩凶手！
当地环保局自己都吓死了
查她们家...估计赚的都是黑心钱[怒][怒][怒]
严查估计可以拉下一大批人
所以对她怎么判是重点！举报没有人管是上面人睁一只眼闭一只眼，还是自己本身就权大通天？
卧槽！你是个沙雕吧！
父母开皮革厂污染环境等被举报多次无用，看看自己的女人犯出那么大的事，还会有好日子过吗！凡事都有因果关系。宝马家的找上门索命呢！
@乔乔悄悄问圣僧飞来横祸
犯罪家族必诛！打黑除恶，人人有责！
你说的话太书生气了。你这些话100年也不可能实现。自古以来都是王权富贵，现在也一样
当地政府、主管部门、派出所、公安局，是不是慌得一批，好日子都到头了。
还记得前几年杭州一个富二代开着车闯红灯，撞了人行道上的人吗？后来这个富二代怎么样了？
@人民日报报道！
@央视新闻报道！
太对了，以其人之道，还治其人之身
介意彻底查下她的家族公司，有没有什么非法经营，如果有问题可以借助这个风波给大家一个说法。
完蛋了一场车祸毁了全家的千秋大业
这次还真不希望她枪毙希望她痛不欲生一辈子[微笑]
现在查环境保护这么严。有钱估计背后也有一定的势力的！不然能漏网这么久？
请把这家人一锅端了！！！[二哈][二哈][二哈]
我家养几头猪，都说污染严重。又拆舍栏又禁养的。皮革厂污染这么严重的都没关门啊？？？
不知道微博可以异地登录吗
对于普通百姓来说，论反腐的重要性。
不知道是不是真的，昨天一篇报道说几乎没污染，今天说污染严重，反正没亲眼看到，没官方说法，真的都不知道相信谁说的
就是我们这的，我们这县级市，家里有个处级基本上就可以横着走了
想知道后续怎么判看看最后是女子的后台硬还是中国司法公正人还在重症监护室微博却被清空[微笑][微笑]
估计这次永城市的环保局国土资源局住建局都凉了...
像这样的只要一辈子不让自拍，比凌迟都难受
我真的服了微博某些人了，微博判案死刑，结果没出那就是有保护伞，你那么牛逼谁敢保护她，审判不用时间的啊，你以为是衙门拉一个狗头铡?。一审二审上诉啥的，起诉不用准备资料?[费解]
不活该，但是你干不过，叫天天不灵叫地地不应，这是我们看到的，我们看不到的，更有势力的人，也许我们的生命在他们眼里就像个蚂蚁
扫黑办公室有微博么
活生生烧死了两个人啊太tm无语生气，肇事者该死[泪]
扫黑除恶结果呢白也不清
24分什么鬼？无证驾驶，醉驾，撞车，肇事逃逸还有啥
这个女的需要一天20个男人
会不会还有吸毒的可能呢～刮伤8车后逃逸撞飞7系吃饭期间喝酒应该是不至于此的吧…
只想知道结果，是凌迟还是分尸？
真的严查下去，这女的，她的家人，还有他们靠污染环境来致富的公司，还有当地的一些拿着百姓纳税钱不做人事的贪官污吏，每一个能逃掉法律的制裁，支持严查
漏网的多了去了，没办法，官商勾结
牢底座穿，彻查到底
希望能让这个女的把牢底坐穿！杀了人还逃逸！如果法律不给出很合理的处置，那么过后绝对会有人处置这个女的。
这样的黑恶势力不打掉吗？[怒][怒][怒]
快去背词单[doge]
全民公投，必须死刑。
肇事者必须严惩，她爷爷非法占地这事不得跟下去？全民都在打着反黑战，别只是口号!家属洗白，后台很硬啊！
关注后续的判决结果，如果这样恶劣的事件都不了了之，世间那里还有公道可言！
希望有正在的公道
人情社会不代表你可以违法犯罪，目无法纪。
能不能播报些那女的被怎么处理的结果吗，天天都能看到女富二代开车撞人了，然后呢，都这么久了，然后呢，人抓了吗，抓到了怎么处置，我们想看这新闻
扫黑除恶又有新目标啊
我就想看看热搜什么时候又被下了
她爸做皮革厂的宝马烧死的好像是某局的局长跟什么的主任
像车里有个小孩子？？
看得我真是的气不行了，人家好好等个红灯，结果....
有钱更好！重罚她！
原来是家里传统啊！一家都不是好东西！请死刑
严惩，一定要严惩，不严惩怎可服众
大家加油，不信全世界的人搞不了他。喝酒驾车。逃逸。撞死人。皮革厂污染。一家子都有过污点。希望警方查一查皮革厂。不然会有更多的无辜中毒受害。也希望不要让这女的出来了。不会会有更多的无辜受害者。不是说要扫黑吗。希望扫他们家。还有热搜被撤很多次了。
又看到你了滚去背单词！
@Diva_Misaki
这应该不是她一家人的事，当地政府部门最近都肯定特忙了吧[摊手][摊手]
书不好好读做人也不教，却给她大手大脚的花钱，父母失责
看来这不是简单的交通违纪了，应该查查背后的黑势势力了
有钱人就是这样的了，一出事打父母电话，父母赶紧找熟人找关系，想把这事一下去，只不过在这个网络发达的社会没那么容易
你不知道人民币的作用吗？
一家人就要一起给他办了
她父母背后有人、看来一些政府官员要下岗进监狱才自在。
@斯坦福桥的戦場原杏子
扣24分还能上道，交通法看来不是给这种人准备的。
如果不撞宝马可能还能摆平，现在啊天王老子来了也不行，有钱牛逼？
谁保护，谁完蛋[挖鼻]
撞死人刑拘可以玩手机，皮革厂污染环境被举报可以安然无事，还有车辆多次违章交警竟然不管，我记得现在摄像头都有报警系统了，不会是都知道是谁的车不敢管啊？是不是如果早点查处违法行为就不会有后来的撞车惨剧了
大家都放心现在国家正在打黑除恶，不会让她逍遥法外的，更不可能让她家人胡作非为的，
公平，公正，公开，老百姓就不会话多了。最恨暗箱操作
皮革厂倒闭了！原价180，280通通只要98
做个低调的富二代不好吗？把你爹整垮了还怎么富二代
@有大卧蚕的好男人
有不守法的爹，难道不是因为没有执法的部门？
说句最简单的，先违法，然后因为违法杀人了！死刑不是理所当然嘛？如果这还有争议，那不是鼓励他人可以这个方式去杀人嘛？另外一条就是父母的，有没污染，有没强征用地，这不是给相关部门线索了嘛？如果这么明显的线索都不去查，人民给你们的权力是不是该收回来？
玛莎拉蒂分两种：一种是干爹买的，一种是亲爹买的。郭美美说：我快出来了，谭明明说：我快进去了。
希望受害者家属背景也很厉害，绝不放过她们
没下文了估计利益网太大了
你是用键盘看到她发微博？？
有钱你也可以这么神奇
醉驾肇事逃逸超速行驶闯红灯致两人死亡这种人就该死！以命抵命不应该？别人的命就那么不值钱吗？两个人啊！哎！
这主要是教育问题
严惩不贷，规范中国作风
非法占地在农村太普遍了，希望政府治理治理，
死了太便宜她了，应该被残废，被毁容
看来是强龙压不过地头蛇
严惩谭某，严惩她家皮革厂
对啊，环保关门的都是没钱没人的
关门的是没路或者没带钱的
这女的适合他小姨子生的[喵喵]
黄鹤，我就知道是你
非法占地皮革厂的女儿和土地局局长女儿玩得好，想来和父母也是有交情的
热搜都被撤几次了有钱有权真的可以一手遮天，可怜两条无辜的人命。希望这个世界上真有鬼魂，可以向他们索命[摊手]
这回的皮革厂估计又要倒闭了
有些事情看似偶然，却有其充分的必然性，多行不义必自毙！
江......江南皮革厂？
漏网的多了，别说贿赂官员了，有钱都能使鬼推磨
加大力度查，抄他家
这女的是不是想证明玛莎质量比宝马好[允悲]
当地的纳税大户吧
特别对，一般小地方都是密密的人情网，七大姑八大姨的，拐着弯总能找上关系。
希望不要到最后来个卧槽
职校毕业，车上有一个人是某职校校长？
不是严惩是全家人都有责任！！坏蛋必须死[胖丁微笑][米奇比心][喵喵]
无辜的宝马车啊这女的必须死刑啊
严什么啊，盘锦辽化放污染气体，举报无数次了，压根没人管
不明白为什么红绿灯不开前面没停车的道路
多了去了[挖鼻][挖鼻]
后面不是当官的撑腰，能举报不成功？有钱能解决很多事，如果我们不跟紧，人家可能就找人替罪了
希望她能继续“炫父”[微笑][微笑][微笑][微笑][微笑]
我家小镇的皮革厂排臭气十几年了，还不是一样照常经营。
不知道最后的结果是啥
对呀，为啥微博被快速删了，希望得到法律公正的审判
以前读书的时候老师一直说，做人做事先立品，那个时候体会不深，现在到了社会感触很深
必须死刑，把后台拖出来枪毙
7/3晚發生事件，7月6日才發布，河南商丘。永城市委宣传部通报“玛莎拉蒂肇事案”最新进展.真讓人浮想聯翩～今天7/7也不見，正式調查結果公文，檢察機關立案公文.#醉驾玛莎拉蒂逃逸路线#不要熱搜一過又是燈下黑.
上面看来有硬的关系坐等结局
至少要无期徒刑，死的人这么冤枉
严惩肇事者。太漠视交通法规。
自己喝酒了就不要出门害人了酒驾太可怕
@呼噜呼噜回笼教徒
如果从她身上，挖出她的家庭在本地作威作福，那么就是造福一方百姓，不知道你为什么会说话这种话，当地百姓估计两口口水吐你脸上，你应该站在他们群众里去说你说的这番话
哎呀好好查查她家了祈求啊好好查查
感谢，不能不了了之了，人命关天啊，必须给死者一个说法，不能让我们这些普通民众寒心
@新浪没良心的东西
@fashion丶young
你是一个勇敢的媒体！[喵喵]
直接告到中央去让上面的人知道…
这是谋杀，不是交通事故。
交通肇事，最多判七年而已，七年后又是一条好汉！
原谅她是上帝的事
扫黑除恶期间这也该管管了吧
天天查环保不知道查啥了雷声大雨点小
没脑子成这样，害人害己。
家里老底都被掏出来了，做人还是低调一点长命一些。[怒]
墙倒众人推，事发前怎么没人反应，事后诸葛亮倒是多
这真是拔出萝卜带出泥
这一家人感觉都是祸害
控制期间，微博是怎么删除的？
我就想看看，这人最后怎么处理，报道这么多天了，我就想看看这事谁能压下去。
24分有没有代扣行为？
啥时候能判死刑。这是最主要的，
拉出去枪毙，如果醉驾被查直接终身禁驾不就好了
@共青团@中国纪检委员会
23岁职校毕业～开玩笑吧！当地教育程度堪忧！
直接死了算了，浪费国家粮食
希望此事处理结果引起极度舒适！之前是家里的公主，这事一出，自己贱命一条。可能还要抄家，以后也是家里后人唾弃对象。怎么就那么舒畅呢。
谁有污染线索，我可以帮忙查。
23岁，职校毕业23岁应该是大学本科吧！职校18就毕业了。[费解]
连累了无辜的人，把命搭上了。可恨的人，天地可诛。
借这个事应该严查一下。从上到下
罪行这么明显还一直没结果，是在等热度过吗？
家里有钱，贿赂一下，应该不会死刑了
做成全国典型案例！！！轻判等于鼓励酒驾
给店里的工作人员多打点码吧感觉好可怕[泪]
他高中都没上，家里还有一辆橘色的路虎
有钱真的能胡作非为吗？你的命就是命。别人的命就不是命吗？真希望能判个死刑。[哼]
宝马车上的人，怎么样了？
良心媒体[good][good][good]
感谢媒体。把他爹挖出来了！
灵异事件不好解释
这个车速已经很快乐把宝马从后门撞飞200米应该直接把油箱幢爆了引起大火，为啥玛莎拉蒂里面的人没事啊？按道理他们追尾车头应该陷进去更严重啊！
所有的恶性事件，背后都是腐败引起的，所以反腐一刻都不能停。
论买一条人命需要花费多少钱的新闻。
普通老百姓对于酒驾的危害认知度已经很高了！就是那些有点小钱有点小势的人致法律和他人的生命于不顾，此等人不杀不足以平民愤！
真正有钱的哪有时间炫富，炫富的都是这种暴发户。
有钱就是爱炫富呀，低调一点多好，
真正的有钱的成功人士的儿女是不会启轻易炫富的。炫富基本都是一部分暴发户，或者开厂的儿女。因为是独生子女，生意忙。没有陪伴，孩子要啥给就是了，真正有钱的人的孩子。这肇事逃逸女24岁还无业。说明什么，说明家里过于放任。都不是好[doge][doge]
希望法律可以公正！
扫黑除恶，一查到底
看样子这家人的后台背景还不小呢
像那样的家庭，全部连带责任一起抓
现在社会最有骨气的应该就是媒体了
好好查吧保护伞是谁
污染，违法占地，背后的人都出来溜溜吧？
纪检组该出动了吧
背后可能会挖出更多……
他没有那么邪恶但他会酒驾，他会让我们每个走在马路上的人都可能用生命为他的酒驾买单，每个人都只有一次来到世界上的机会，凭什么别人的生命被她剥夺
我不认为死刑做法。只有邪恶的人最适合死刑。
小粉红?你们不是都叫蛆吗?
不懂喝酒醉是什么感觉？你不懂了我也不说了。不过你不懂邪恶的意义，所以你最好不要说什么酒醉撞死人是邪恶。
还有我从来不喝酒，我就算喝酒了我也不会开车，你不要在这里随便说我干什么干什么。
你怎么不懂了。我们感觉你完成像文化水平的农民。不如你把我评论发给微博里去看看。
你以为你谁啊，就你可以说？你不就觉得女的酒驾撞人不邪恶吗，都说了我认同你的想法，醉酒撞死你都不邪恶，你不也不支持死刑，还有不要带上你们要看看，看看评论没人愿意站着你那边。表达和思想有问题就是有问题，错了就是错了，你别给我谈什么邪恶。一大堆牛头不对马嘴的话给我发出来
你以为你是高级法官啊？你不知道很多人不在乎冲走红灯吗？你不懂洒醉的感觉。如果你喝酒醉后变成疯了，证明我是正义，你喝洒醉后没有疯了，就是证明我邪恶。这个问题是你输定了。很几万人赞我的评论，说明我没错了。错了就是错了，只是就是你。你别给我谈什么批评。狗屁不通去找法官
你说没完没了？你没想过吗？有酒醉与没酒醉两者都是邪恶的意义吗？不如你去喝酒醉后知明白了，我们要看你喝酒醉完是否变成疯狂，还是变态。我跟你说真累死了，法官也跟你说真累了。
对啊，所以我说她酒醉逃逸撞死你都不邪恶，我不否定你啊我认同你这种思想
喝醉过了，清醒后昨天不记了！怎么了？
我只是问你有没有喝醉过啊，兄跌....
你怎么没注意到？她害怕就是原因的。你懂什么？如果是邪恶的话，有放炸弹吗？有放火吗？再说邪恶人会逃逸吗？
怎么骂我？我不爱好喝酒，所以我比不上你们喝酒。[允悲]
大哥，这跟黑社会有什么关系，我还不认为黑社会邪恶呢，我认为她逃逸撞死你都不邪恶
我说你句子理不顺，根本没纠结邪恶的事，重点都抓不清，服了
什么玩意，句子都理不通顺，问我看没看过邪恶与正义，
你到底想怎么了？我看到她撞车完全没有邪恶的意思，她就是害怕自己犯错就逃逸。你怎么老是没完没了问我说邪恶的事？你快去找黑社会做朋友。
你不支持死刑我可以理解，但什么叫只留给邪恶的人，当你最爱的人，被车祸夺走了生命，还是以这种方式，你还会风起云淡的说出不邪恶这种话吗。可能你看过的书是比较多，书上的看到过的，只是在遇到一些事情上提供一些参考，脑子完全粘贴复制到一件事上去对待，未免也太不会转弯了。一切还是从实际出发
你也问我讲什么眼里怎么样的邪恶？
那啥…我一直不太懂你们对“战狼”的定义是？请问能否为我解答一下疑惑[真诚JPG.]
最后肯定不会以危害公共安全罪判刑，不信咱们拭目以待
呵，你还以富人犯法不受惩罚为乐对吧，像不像有钱人的恶犬，刘强东强奸案你知道吗?张口就来
麻花藤现在去你家把你砍死，他不会有任何事
那中国为什么最大的是法而不是马云马化腾呢?
安慰？除了死刑，还能怎么安慰？嘴巴上安慰吗？
真是素质低下又无知，像宁这种在网上口口声声打打杀杀的关注，还不如不关注，有时间多扩充一下自己的知识，我一个学法律的，在理性的看待这件事，大家都希望尽最大的努力能给受害者家属哪怕那么一点安慰，屠杀不是目的，死多容易，难不成以后再出现这样的事情就是杀了吗？堵与疏到底哪个才是目的？
我杀了你妈，你能理性的饶过我吗？你是站着说话不腰疼？
不是死刑。坐牢4年
放心会死刑的，有过先例了
你比我父母再要老了？
?等你是父母的时候再说
跟什么放屁啊！你见识太低了。我在复旦大学读英文。
酒醉?你文盲?字看不清吗?字看不清还解释什么?瞎扯淡
是宝马车里死了4个，之前的我不知道
是加上之前总共死了四个还是光宝马车就死了四个？如果宝马车死了四个再加一个还在抢救的司机，总共五个人，那么宝马车岂不是超载？
对啊你只关注了邪恶，那你和我讲讲什么是正义
滚，我说了啥？她难道不是害死了2个人？人命面前，我说了几句咋了？我还胡说八道？你是谁啊？言论自由，我说啥管你什么事？被烧死的2个人不是她杀的吗？你在这里当什么圣母？死的是你家人，我看你还来说我胡说八道不？
是不是两个男的和一个女医生啊至于到底有没有小孩现在搞不清楚啦反正在撞宝马之前还撞死人啦只不过拿钱摆平了呵呵估计玛莎三家狠拿钱去砸平民百姓为了保住自己的家庭生意和饭碗呵呵哎现在只希望宝马车主可以醒来还死者们一个公道还自己一个公道
投十年的人怎么想的因为她装逼的过错害了三个家庭，两天人命啊这种人死有余辜啊！[允悲]
不只是自己的父母。如果换是我做爸爸的话，我作为父亲不感觉希望自己儿子或女儿为了我报仇。
你感觉酒醉是邪恶吗？
你说你在复旦我就信？我在剑桥，我在牛顿，我在清华，我在北大，我在马云家做客
我怎么知道？已经20岁杀人案，结果法院有的判死刑，有的没有判死刑，我见过太多了。我在上海复旦大学，有大学生下药毒死了大学生，结果法院为什么没有判死刑，判是无期。后来大学生申请要求选择自己死刑献给死亡的学生家者。
圣母你好，希望坐在宝马车上的人是你，反正你觉得无所谓
我是这么觉得的，摊上这个车祸的事情，恐惧害怕不安的心理是很正常的，由这种心理引起逃逸是可以理解的，人之常情而已，罪不至死但是并不代表不用被惩罚，反而应该通过惩罚的方式使其成长并且改正注意之后的行为。
你没看过了邪恶与正义吗？
如果是免于刑事责任，或者比这选项轻很多，各位怎么看？[doge]
法律公平公正和我说啥没有关系？我言论自由，谢谢，你不去喷真的键盘侠，喷我一个关注这事结果的人？不是她撞的车？她不是故意杀人？你凭啥说她不是故意？到底谁键盘侠了？
也麻烦你百度百度什么叫故意杀人
评论里大多数人连法院都没去过，也没跟律师讲过话，都是靠看电视剧脑补出来的[允悲]
评论里真以为中国司法腐败成这样?贿赂，能贿赂最高院院长，最高检察长再说吧，这类重大案件，就算中院接手，也要上批高院乃至最高院，这只是个普通富二代OK
这和洗白有什么关系，我是让你别在网上胡说八道，和这事没关系，和你有关系，键盘侠和法盲就是你这样的人。请你理性善待这些事，法理总会是公正公平的。
滚，死的不是你家人？你是这女的亲戚吧？洗白啥？她就是死刑知道吗，你闭嘴吧你
小朋友，你有没有后台呀
越有背景的越应该死刑，不然使各种手段人出来后再撞死几个，到时候再死刑？[摊手]
因为不是故意杀人罪。肯定都希望死刑，但是不会判死刑。
到底抓到没有啊，天天上热
收了多少钱出来洗
新闻报道了基本小后台保不住了
但是这次和其他的交通事故性质又不一样
交通肇事很难死刑，不知道这次怎么判。本身所谓的关系背景如何如何就无凭无据，何况这次关注度这么高的事件，想腐败也不敢腐了，大家静候结果就好了。
德不配位，必遭天谴！
也就死的不是自己亲人，才会这样认为
判30年，之后最多57年出来了，这是天朝，所得判死刑才可
死了太痛快，坐30年牢最好，最美好的青春在牢里面度过。最美的样子对着监狱里的墙一点一点消逝。30年后出来，父母离开人世，兄弟姐妹甩脸色给她看，自己无儿女无对象无经济来源，还背着两条人命，自杀算咯
这个都不判死刑，那之前醉驾被判死的都是“冤死”，就可以证明，zg法律在鼓励有钱人，只要你有钱，醉驾撞死一万人都不犯法，我只能这么理解了。
@PINARELLO320：难道这是法律鼓励有钱人醉驾撞死人不犯法？
不行，因为你没钱
难道这是法律鼓励有钱人醉驾撞死人不犯法？
要是这个不判死刑，那以后想开车撞死谁的话可以伪装成酒驾咯[挖鼻]
之前就撞人了，他们就跑路了，然后才撞宝马的
你家宝马轿车坐七个人？？厉害了，告诉我，我去买！！！！！！你可以黑某些富人，这种套路黑政府没必要啊
如果不暗箱操作，20年以上我们都满意，但是，谁知道呢
要是网友说啥就是啥还要法律干嘛现在死刑很慎重的[费解]
BQSSN这个人是谁？他们一伙的？为何如此猖狂？
为什么重大伤亡才死刑？抓到就死刑就不会有人敢酒驾了！就不会有重大伤亡了[微笑]
你说得好！万一法院不判死刑！怎么办？要不要一起去杀死法官吧？
撞死了俩人你还活着你还不够邪恶？你一条命换人家两条命我还觉得你赚了呢！
是该死的。万一法院不判死刑，怎么办？要不要去杀死法官吗？
这种人必须死刑，不然她以后还会狂炸天
在你眼里还要什么样才是邪恶
4日，公安机关以涉嫌危害公共安全罪，已对肇事车内3名嫌疑人采取刑事强制措施。
三十年监狱比死刑要痛苦得多吧，前提是扎扎实实的监狱生活
我回的是层主这句话不是这个案子死不死刑啊[跪了]
如果宝马车里的两个无辜的人是你爸妈，你还会这么说吗？你没搞清楚事情的严重性……
死刑，凭什么死几个人她可以活着，法不严，这样有钱人事后出钱就完事了的话，社会的公平正义在哪，
不建议造成重大伤亡才死刑，建议醉驾和酒驾造成一人及以上死亡就直接执行死刑吧，也别缓刑了。心理缓刑就留给它的人家吧，以此惩戒养了不教之过。只有重典才能刹住现在的歪风邪气!
这货必须枪毙，还有什么好商量的么
叫了代驾，但后续发生的事情。撞车之后是撞开车辆逃逸。
为啥会发声，说叫了代驾？还在官方媒体上报道？因为叫了代驾，主观上没有主动危害公共安全的意识，不会以危害公共安全罪判处，只会以交通肇事罪判罚。如果再取得受害人家属的谅解，说不定可以缓刑2年，嗯，也就是监外执行。
我的意思是死几个伤几个…
就因为你的酒驾，直接给别人结束生命，他家人怎么办？活活的一条生命啊。好啦，该罚罚了，该坐牢坐牢。等哪天出来，偷偷开车，又撞死人怎么办？明知道不能酒驾，为何不找代驾呢？拿自己的生命开玩笑就算了，请别拿别人的生命开玩笑
以后有人死，我就问一下是不是你爸妈好吗？
如果宝马上坐的是你爸妈你还这么说不
欠债还钱，杀人偿命。
酒驾逃逸如果造成人员伤亡的建议死刑[微笑]
如果法律不是为了惩恶扬善那将毫无意义。随便什么事情都可以用金钱解决那这个社会将会十分慌乱，望严惩！
轿车坐5个是超载？你有没有驾照？
关键是不是交通肇事，目前定性是危害公共安全罪，两者不一样。举个例子，你开车街上见人就撞，就不是交通肇事
不申题，刚说了官方媒体采访的报道，是同车的乘客被采访的。央视网，可以去搜一下
哪来的代驾？你去给她代驾的？
引用典故也请你把句子讲对好吗，也是，你对什么事情都是马马虎虎的态度吧，啧啧啧，再教你一句，紫貂不可言绿不谢[微笑][微笑][微笑][微笑]
你应该见过了很多新闻吗？最大中国交通天天有撞车，天天有撞死人。法院为什么没判死刑？死人都是受害者！
明知道后果还酒驾和杀人有什么分别？死的人白死了？
你喝醉过吗[二哈][二哈][二哈]
让一个人后悔比让她死了更好
以命偿命，你把人家害死了，人家两个人的生命没价值的？？？必须把她执行死刑
如果站在圣母的角度每个人都值得被宽容被原谅，但我们生在现实社会如果不重罚如何警戒其他人？所以我支持死刑并非恶毒而是希望人们畏惧酒驾行为后果而不再有无辜的人死去！
拿着枪在马路上随便打一梭子弹，有可能打死几个，也有可能打不死，醉驾和这个本质上没什么区别。
该不该死刑只有法院权利来决定的。因为法律师与法院会继续调查她。
骂他可以，不要侮辱圣母~
人家都死了那么几个人，难道死她一个不行吗？
关键我们在这儿投票应该没啥用吧，现在看很多新闻都在开始乱洗，如果这次盼的跟9年前类似案件(同样等红灯被超速追尾致2死2伤）判的无期赔偿300多万！而这次的性质更恶劣，是不是要参考重判呢！
不用三五年，可能一年半载，事情平息了、她跟没事人一样…
最近出这些事真是看懂了中国警察
你知道药家鑫案，李天一案吗
你知道国土局是啥么？
为什么还有，有期。放出来再开车撞死人吗
别说河南，全中国哪儿都是一样的
你永远不知道河南这边多腐败，小县城出这种事，瞒报威胁不让本地人外露。一手遮天的人比比皆是，花钱买出来，送到国外生活一段时间，风头一过，还是该干嘛干嘛，一同学撞死人，就进去三天，就拿钱买出来了，家人还给了他很多钱。让他去国外散心，别抑郁了。
在中国，信，大家都信
10年，花点钱，走走关系，3年。信不信
选项不全啊，什么叫终身禁驾+30年你随意编的？还是有规律增长，糊弄小孩呢
嚯嚯，我发现你真的是听不懂话，算了，不和傻子论长短[微笑][微笑][微笑][微笑]
那些点十年、二十年的是孤儿吧
真是这样，只要有钱就能一手遮天。从古至今都是这样
广州十三行的事关注度比这个少吗？？？最后的结局谁知道？
所以这社会到底怎么了有钱可以为所欲为？害了无辜的生命唉
呵，这种人也有人洗白，你还有良心吗
求求宁了，别胡说八道了
中国裁判文书网OK?结果不会送上门，自己花点功夫去找，没有人要你忍受黑暗，世界上没有哪个国家是决定的光明，微博上悲天悯人可没什么用
呵呵，我不关注结果？因为这件事根本就没有结果，请问奔驰事件的结果有吗？罚一百万就完事了？大众关注点解决了吗？金融服务费这事有解决吗？这也叫结果？未免也太搞笑了
如果这个女车主不死，怎么对得起宝马车那三位无辜的人
对，有钱人的快乐，我们想像不到[doge]
她家底子厚，进去蹲个几年，出来以后照样不愁吃穿，根本对她没多大影响
只有当时在场的人知道死了几个人，后排的人全部烧焦了一个没出来，当时在场的人都知道死了7个人，我发不了图片，所以只能这样说，这是收了多少钱？为了把事情减轻，政府虚报死亡人数，热搜撤了一次又一次，法律只能给穷人用吗？
不要以为你很懂，黑暗的一面你只是没见过而已，为什么现在的民众普遍都不相信这些？那是因为生活中有太多人自己或者朋友亲身经历了这些，现实告诉我们，这社会有多黑暗。
你不接受拉倒！不需要你接受！
靠，没有众生监禁和秋后问斩的选择？不选
什么叫结果?一定要新闻最后报道了才叫结果吗让你知道了才叫结果吗，中国裁判文书网搜索关键词，结果已经出来了，只不过你不想花力气去知道
比亚迪和玛莎拉蒂能一样吗，我开玛莎拉蒂可是有的是钱给他赔[doge]
比亚迪事件都直接死刑，这个很相似呀
这还是普通的交通肇事？
不是主观意愿的交通肇事基本没有死刑这一说，只是说她情结严重从重判合理
是因为她们有问题所以不敢叫代驾再就是平时嚣张惯了出事就拿钱摆平啦结果没想到这次撞上宝马导致悲剧发生幸好这辆宝马车里面有钱有势不然你以为会被查浪报道出来嘛
喝酒不会叫代驾吗，本身就是富二代，代驾请不起?这么恶性的醉驾，撞死了两个无辜的人，导致一个人重伤，还不够惨烈吗，什么都不说以命抵命吧，不然对不起宝马车上的伤者和死者们[微笑]
死不了的。顶多10年。
直接弄死算了，要不然以后出来了还是一个祸害
你这想法很危险啊
禁驾就算了，考个驾照真不容易大热天都的去晒着的，直接死刑吧
开玛莎拉蒂的是司机谭某某不是国土局科长的女儿她是皮革厂的女儿家里是富二代
国土局都开玛莎拉蒂了，这哪是打黑，这是打脸啊。国家干部，吃公粮，死工资。咋就开起玛莎拉蒂，还说家里LV无数，看不上。你看看河南有些人穷的，钱倒是都跑国土局去了。哪有人民好日子。
给了你多少钱？？？？不能做那么没良心收钱的事情
还要有个好爸爸和一个会崩溃的妈妈[哈哈]
说句老实话，有钱人报道出来10年靠关系只要做3年牢就能出来，出来后直接转外国国籍和中国说88，要是没有报道出来就用关系假装精神病，去外国就医好了自由了，确实法律还是毕竟难约束有钱人的
微博法庭，起步死刑。
我还是觉得这种恶性事件，一命还一命是最好的了。
这本来就可以死刑见人就撞，危害公共安全，情节严重
来来来，法律给你写
坑爹，坑爷，坑河南人。
现在这个时代，在里面待十年就感觉跟不上时代的脚步了，三十年的落差感，她会疯
不，还是死了好，万一放出来了又作恶呢
不信，我觉得他爹估计也要遭罪，还有他爷爷
你想的太简单国土局科长的女儿土豪的女儿判无期中间变三十变十五最后五六年就放出来了信不信
依据刑法133条和解释，最多判37年。
所以请你这个学法的告诉我，这个案件怎么判比较合理，请你说出无法判死刑的依据
邪恶？换位思考吧，小伙子！
换成我的家人遭遇这种情况，肇事者不死刑，我会变得很极端，极端的爱社会主义或者极端的危害社会（这种情况就是想办法先把肇事者一家那啥）[抱抱][抱抱][抱抱]
按照刑法133条和解释，按照交通肇事罪判罚最多7年。叫代驾的说法，不知真假，但是如果坐实了叫代驾，不会以危害公共安全罪判罚，按照交通肇事罪，醉驾死亡3人也才7年
选第四个的人内心是有多阴暗
死不足惜，无期徒刑就好了
投票最高的那个往往是实行可能性最低的那个，神特么的民心所向
我不是不知道有心疼，不是不知道感情，也不是不知道悲伤
事情没发生在你身上你永远不知道有多疼[微笑]
不不不，一直在拘留所别出来，也不判刑，就在拘留所待个十几年吧。[微笑]
我姨夫去年年末就因为别人酒驾逃逸去世了，对于这种人，他真的是死一万次都不解恨。[微笑][微笑][微笑]
投尼玛呢，等判决吧，投票有用的话，就不会出现保护伞这个名称了。
你在说废话。那不走上法庭。你来判定？警察来判定？网咯上的大众来判定？那走上法庭是百分百的事。现在人们需要知道的只是惩罚结果的量度问题。
死刑或者无期也好，只要她接受了符合法律规定的刑罚那也是胜利，社会当然不是绝对光明也不是绝对黑暗，我不否认她的父母会花大力气但法院依旧会判决，只要她走上法庭接受判决就是胜利
你怎么这样骂我？我是说比如的。怎么想去理解邪恶的心思。关于心理造成很懦弱的问题，害怕时会影响心乱，也会影响无法思考。如果换是你的话，害怕的时候，你能保持清醒吗？
好像还是玛莎拉蒂家里官势大
不是天真，的确有敢的，顶风作案也一样早晚被查。多少退休以后的不也被抓了？我们这边周围的小镇，以前就是打过架的都抓进去了。从上查到下，没事的放出去，有一点事的你就是找局长也不好使
你太天真了，去看看十三行许静案吧
哟，你怎么知道我没有踏入社会?搞得你好像已经是老干部一样的口吻
这个的结局还是用钱买的，没事踏入社会一些事情发生在你身上你就知道了
你说的是以前，现在有几个敢的？
那你说你撞了人跑，你也非常非常邪恶，撞人还想跑不救人，你说那么多想证明什么？能不能用脑子来说话？能换位思考下？
如果换是我的话，我不小心撞人，我心里一定害怕，就想跑。
因为我在复旦大学读书。
来来回回都是复旦大学[允悲]
wdnmd？其他呢有其他受害者吗？
结果法院是判无期，后来大学生申请要求选择自己死刑做身体献给死亡的学生家者，杀人犯学生的父母阻止不了，法院终于允许了杀人犯学生的申请。
毒死几个？社会关注度？嫌疑人家庭背景？
宝马七系能饶了她？不缺钱就要你畜牲命
我在上海复旦大学，有大学生下药毒死大学生，法院为什么没有判死刑？给我听听解释。
亟需一份精神病诊断病历！
你一边说不认为死刑一边又在评论里解释[费解][费解][费解][费解][费解]
因为我没感觉她是邪恶。只有法律师与法院去调查她就会知道的。
从她剐蹭车后被堵，踩油门冲出去那一刻，她就是恶魔，恶魔该不该死
那你还说不该？不该死刑啊
邪恶是可怕的，杀死孩子与妇女就没什么感觉的。
可是我现在不是说你懂不懂法律，我是在反驳你说的那句死刑是邪恶的人的想法，每个人的经历不一样，凭什么死刑就是邪恶的想法？[费解]
你感觉她真像邪恶吗？逃逸是该死！
你觉得她不邪恶？？酒驾害死几条生命还想逃逸[微笑]
我不想说。我不是怎么懂法律。只要听听法院如何审理。[允悲]
法律不是有明文规定吗？？？
我寻思我学法的不比你懂?
中国所有城市交通天天不断有撞车撞人得很多了，结果了法院没有判死刑。是为了什么？
醉驾不该死刑了？那人家好好等着红绿灯的人做错了什么？
不了了之是因为没有结果还是你不去寻找结果，新闻不报道你就以为没有结果吗?我来教教你吧，中国裁判文书网，搜关键词，找你想要的结果，懂吗?
那也很难判死刑。无期估计都很难。当然如果这个事情国家接机打压。哪有可能死刑。就跟上次昆山黑社会宝马男被反杀一案一样。如果不是国家借这次机会扫黑除恶。那就算防卫过当了。毕竟宝马男在当时已近没有反抗能力了。还追逐着把别人砍到流血死亡。很明显的防卫过当。但是国家要接这种机会。所以没事。
我来告诉你什么叫天真吧，你以为哪个国家没有腐败，你以为哪个国家没有黑暗，你以为哪个国家寻求法律不需要付出代价。社会现实就是你们软弱，你听见什么领导什么有钱就害怕，那一套法律程序放在哪里你们没有勇气去用，所谓的现实成熟不过就是自己懦弱的借口，你就看看雷洋案。
呵呵你说的是正常法律程序真的是天真现实社会没你想的这么简单举例吧知道这次死了几个人么？我舍友就是河南商丘的知道永城是商丘的么他爸是某局里的一个领导死了不止两个微博热搜持续了多久就被撤了知道么？我一个朋友年少的时候捅了别人两刀虽然没致死他爸是以前黑道的几天就放出来了
不是所有人和你一样无知，你好像还引以为傲
喝酒开车就应该按故意杀人罪论处
不清楚！有的人希望是死刑，有的人希望无期。
最可笑的还有问如果是你父母你希望如何如何，我就想说如果是他爹妈他还有这时间在这bbb？
这种案例根本不会判死刑啊，而且新闻一出我就感觉她父母肯定会被连累果不其然，现在他们一家都在风口浪尖上看热闹不怕事大的多不胜数，都希望他们死，可能这些人都天生喜欢报复社会吧
你感觉会相信高级法院判死刑吗？已经20年了很多杀人案，还有意外杀人案，法院为什么没有判死刑？问我们有人性吗？
有期徒刑30年20年你是参考的哪国刑法？还是说撞死了外国人让人家保护原则拿过去审？一点常识都没用，瞎投票
评论简直就是用键盘杀人，各位判官们请问你们有人性吗？懂法吗？难不成嚷嚷着死刑的都是法盲？不是直接撞人而是撞车会被判死刑吗？生命诚可贵，已经死两三个，你们还要继续杀人是吗？真是和谐社会不需要对自己言论负责，就事论事。各位判官们请给自己积点口德
我的意思就是说判死刑也正常，这情节太严重，无期起步了
你是学法的嘛法律量刑判罚不是你说了算的。什么叫本来就可以死刑[挤眼]
来来来，刑法给你你来写
宝马七系差那点钱？？？？比那个玛莎贵一百多万不死刑？？？？搞笑撞死人就得偿命
我以前也和你一样天真以为法律面前人人平等等你深入社会就知道了当时别人这么说我也是嗤之以鼻
你那叫取保候审之后再逃脱境外，你以为是不用追究法律责任了吗?你这叫缺乏法律知识，比缺少社会经验还可怕
个人还是觉得无期之类的吧。
我就是不想说啊。问题是法院不会决定判死刑。像上次在上海复旦大学下药杀人案，结果没有判死刑。
你怎么会说出这种话，又在评论里解释
根据最高人民法院《关于醉酒驾车犯罪法律适用问题的意见》，对于醉酒驾驶在特定情形，尤其连续冲撞或在肇事之后仍继续冲撞，并造成人员重伤或者死亡的情形下，应认定行为人具有故意（多为间接故意），其行为属于以危险方法危害不特定的多数人的生命、健康安全，应以危险方法危害公共安全罪追究行为人的
我觉得这个投票不理智了。就想苏格拉底那是的情形。要理智点还是
死刑如果不现实，那就来个几十年，这种人在监狱里待着更煎熬
我投了第四。理由:1.既知自己已饮酒的情况下开车，违法且对他人人身健康造成严重威胁。其情况类似于在人民周边投下一颗不定时炸弹，个人认为已构成有预谋的故意行为。2.有预谋的造成重大伤亡，那我国法律是可以死刑的吧。3.做危害他人的事情就该带有惩罚性，何况死刑和多少惩罚都换不来被害人的生命。
投票有用要警察干嘛？
这俩人的回复给我看笑了
怎么理解出看不起宝马了?理解能力这么差回去上小学好了
信～本来法律就是给穷人制定的
[哈欠][哈欠][哈欠]
没办法！上次上海复旦大学的大学生毒死大学生，结果法院没判死刑。已经一年了后大学生要求选择自己死刑献给死亡的家者。我们不清楚法院为什么不判死刑。
我觉得法院如果不判死刑，以后类似的案件就不好办了
我参与了@最奇趣的视频发起的投票【大家觉得醉酒驾车逃逸应得到怎么的处罚？】，我投给了“造成重大伤亡死刑”这个选项，你也快来表态吧~
对。我没权利说下去。只听听律师与法院怎么判的。
请一个专业点的律师甭管你问什么都有理由，还可以参照这个案例，
不懂就问，是按照我们投身判吗
随便撞完，等你清醒后法院要很多几百次问你。不是马马虎虎得速度来决定死刑。只要等一年后再判死刑。
有过一样的先例的大兄弟，那个是比亚迪被判死刑了。这个如果不是，除了钱和权我想不到啥了。
醉酒驾驶致人死亡应该按故意杀人判
呵呵一看就是没进入社会或者涉世不深例子多了去了我一同学撞死人之后就进去关了三天然后走关系塞钱弄出来了家里还又把他送到国外旅游让他别抑郁了也是在河南你不知道河南多腐败
没错，这只是个富二代而已，只是有钱而已，有句话叫：有钱能使磨推鬼[哈哈]
死多简单啊，为什么要死刑。她应该活着忏悔一辈子。
对啊，玛莎拉蒂他们那家肯定是不想事情那么大，所以才买通了政府，事情闹的越小越好，那宝马车后排里的人都全部被烧焦了，唉～
他们不信我信我就在河南上学我一个室友就是商丘的他爸是个干部宝马车里的是去商丘市局开会的他说他知道的就是死了不止两个只不过被压下来了
反正她死刑的事跟我无关系！我感觉她犯罪比较很太重了，就谁帮不了她。我理解法院有规定一年后死刑，只等一年内听听法院怎么判的。
能死刑最好，别拖着。不然以后人们不关注这事了，事情可能就变了
如果不是撞到这个宝马7系，这事就不会有人知道[哈哈]
现在的网友太牛逼[笑cry]
一个案例没有任何意义，在现有的法律没更改前，依法处理就好。至于网上喊杀声一片，更重要的原因是因为她开的是玛莎拉蒂而不是什么奇瑞，五菱
这个要是不死刑。比亚迪只能怪他自己太穷了。没钱买自己的命
死刑干嘛啊死多容易，活着可比死累多了，往牢里关个三十年再放出来，比死都难受[挖鼻]
没必要和这些憨憨科普
你不知道也不要乱说七个不可能但我一个舍友就是商丘的他爸是干部宝马车里的是去商丘市局开会的他告诉我们死了不止两个只不过被压下来了
我有必要用一些手段套路黑政府吗？政府跟我又没有关系，我打错了，不是7个人，是4个，我只是说了事实而已
呵呵，有钱人，不出三年
那宝马呢，看不起宝马760？
傻子回你的精神病院去
微博能少点你这种傻子么？对方就是软柿子？
她本来是犯罪很严重的，选择是死刑。她清醒就不知情。如果她是你的话，你酒醉在马路怎么了？我不是来关心她。
醉驾+肇事逃逸+危险驾驶，这比谋杀更恐怖，这种人不邪恶，那什么才叫邪恶
死刑啊！必须死刑
能不能好好理解一下意思再说话[微笑]
死刑是不可能的了，交通事故要是达成和解，牢都可以不用坐。看通报说是以危害公共安全逮捕的，可能判个十年左右，她表现好，加疏通关系几年就出来。但希望家属不和解
最多就三五年，出个精神疾病什么的。[摊手]
我认为如果单纯的交通事故无意致人受伤或者死亡，认错态度诚恳，及时进行赔偿，判个几年加终身禁驾还能理解，但是这种人醉驾上路，肇事逃逸后还危险驾驶，这不就是奔着要别人的命去的吗，为什么要同情她，她醉驾的时候同情过路人吗，打车叫代驾不行吗
我觉得减少的死刑是要分情节的，减少的那部分是应该酌情给有情可原的，比如过失致人死亡本人又悔改的，还有那种辗转奔波好多年，杀了以前杀了自己父母的凶手的那种。像这种醉驾开车，还有什么杀妻藏尸，还有奸杀什么的，死刑不好吗？关几年让他们积累怨恨出来以后变本加厉吗？
我们投票的结果如果真的可以执行就好了，哎
最难受的就是23年年纪，进去蹲个40，50年，出来就63，73岁，这才是让她生不如死的[挖鼻][挖鼻][挖鼻]
点三十年就是怕进去后表现好，走关系慢慢的减下来。十年根本不够她们减刑不够她们反省。
有的国家酒驾一次是直接死刑的，没有任何余地
说得好！死了的人就无交换生命，就赔不了。她犯罪比较严重，她选择死刑还是选择要活着。以前像上海复旦大学的大学生下毒死大学生，法院没判死刑，大学生要求选择自己死刑就是卖身赔给死亡的家者。结果法院不阻止他。
我不行了。每个人想法不一样。[允悲]
放屁！我干嘛去理解她？让法律师与法警去解理她。我在等看新闻。
無話可說...你慢慢去理解她吧..
是的河南这边我也知道一个类似的案子，然后当地压下来了
没说不能死刑。因为杀人与撞车有两者分别。以前像上海复旦大学的大学生毒死大学生，为什么法院不判死刑？快乐杀人，意外杀人，仇恨杀人，失智杀人，还有精神病杀人等等不一样。等一年内听听高级法院怎么判的。
咋就不能死刑了？人家等个红绿灯就被撞？凭什么？杀人就要偿命，不给点教训，这种人还会存在！
是啊！她犯罪严重了，怎么赔偿就不够了。她有可能选择死刑卖身赔给死亡的家者。像以前上海复旦大学的大学生毒死大学生的故事一样，法院没判死刑，大学生要求选择自己死刑卖身献给死亡的家者。没人阻止。
她撞死的是你爸媽你也去慢慢理解她吧...理解她是不是不開心喝醉了...對社會充滿了仇恨才會去撞死你爸媽是不是這個意思
她是不是邪恶跟我放屁的事。我感觉她逃跑就是犯罪比较严重，死刑不死刑的问题在法院权利决定的。等一年很多法院去调查她家庭与历史的事，等一年内听听法院怎么审理。你脑袋去哪里？否则你与你老公发生吵架会离婚，破坏你自己人生，先要多多点理解的想法就不行吗？
都说了一百遍，喝酒不开车，开车不喝酒。你喝酒了叫个代驾不行吗？自己死了不要紧，还拖着别个家庭一起，这真的很不负责任。
十年折磨她，比死刑要好。
杀了2个人才坐牢10年，那不是可以随便杀人了？
30年有期，她家再有钱再有关系，十年要做吧
30年有期，加上减刑，最起码得做十年吧。用十年时间让她面壁思过，我相信这比死刑好多了。
她本来是犯罪比较太重。我看不出来是善恶的意思。如果邪恶的话，我一定会要求死刑。
我也是支持减少死刑的，但什么才算“邪恶”？人心是没有绝对的善恶的，你怎么评估？这个女的醉酒驾驶，连撞多车，后肇事逃逸，最后超速追尾，让两人活活烧死，可以说平日里绝对是个目无王法，并且丧心病狂的主，造成如此严重的后果，必须正法，以儆效尤
那你覺得她不是邪惡不應該死刑...那你怎麼不想想那幾條生命...那幾個人做錯了什麼...有些東西錯了就是錯了...不是死不死刑的問題...是你在那裡裝成一副聖母的樣子真的很噁心
感觉前面些年的一些判决，教会了一部分人怎么不用偿命的杀人。
我没犯罪！我是包青天的理想！我替她要干嘛？她本来是死刑，只听听等一年内法院怎么判？如果你说我替她，表示你对她关心，证明是你邪恶。
对于这种恶意醉驾致人死亡的恶性案件，秦始皇的刑罚可以拉出来溜溜了
那麼你替她死刑吧...你挺邪惡的
应该严格惩罚酒驾。
量刑的事情，我觉得应该专业机构专业人士讨论，老百姓提出态度，专业人士听取意见。应该重罚，但是多少年徒刑，我真不知道啊，这个要了解刑法和各类历史案件判刑结果做对比分析吧？你这么草率的让全民投票，也太儿戏了，你这样的也该判刑，间接草菅人命[弱]
我觉得吧，等这事被大家淡忘了，她就出来了，不信走着瞧，她家被举报这么多次都没事，这时间扫黑除恶干嘛去了，环保治污到哪去了，这其中猫腻大着呢
打错了，不是7个，是4个，事实
不知道别乱说，哪里死了7人？
自己懒就自己懒中国裁判文书网不会动手查查吗[允悲][允悲][允悲][允悲]
我无知，你给我讲讲奔驰事件为啥不了了之了？看你也就是给踏入社会的学生思想，来来来，你给讲讲为啥奔驰事件没动静了，你懂的多，你来说说。
穷人，死期？富人呢？
如果不判死刑，那以后有人想杀一个人，那用车撞死不就好了，还可以活着还把自己讨厌的人杀了，岂不美哉？？？
我是正直。世界上酒醉很多很多了，天天会发生有的。反正她犯罪比较严重了。我不好说的。只听听法院怎么判。
连刮几辆车还冲走还不恶？你真善良
酒驾基本上等同于故意伤人了吧，明知道自己有造成损害他人生命财产健康的可能还要上路，想想自己要是开车了就等同于把生命交付给这帮亡命之徒的手里我就觉得可怕，死刑看谁还敢酒驾
杀人偿命天经地义但是她这个有关系绝对死不了
我感觉每次出事网友都说死刑死刑的可结果呢[允悲]
内心两个选项的，第一项和第四项都想选
她可能是死刑的。不过法院规则等一年后死刑，一年内所有高级法院正在商量是否判死刑。
酒驾要是抓到就判十年，管你撞不撞人，敢逃逸就直接击毙的话早就没人酒驾了
死不了死不了肯定死不了有关系死不了十三行那个富二代杀妻案
这种人禁驾了也没有用看她那只有豆腐渣的脑袋也不会反省
“如果其总刑期达到35年以上，则最长刑期可以达到25年;如果其总刑期未达到35年，则最长刑期为20年。”你个法盲别出来带节奏了好吗什么罪都判死刑？举报了不谢！
你说法好像骂自己的祖先！你的祖先没杀人吗？早死早超生不是你自己吗？
好的。祝您一户口本全都早死早超生。[心]
。。观念不同，外国人认为自由大于生命，所以他们认为死刑没有什么必要，但是我们的观念从古至今都是留得青山在不怕没柴烧，所以我们认为自由并没有生命重要，这也是我们死刑是最高刑罚的原因。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
外国屎吃多了所以他们看见什么都叫战狼在他们眼里全世界只有两个国家中国和外国[doge][doge][doge][挖鼻][挖鼻]
就是因为酒驾成本太低了导致每年的酒驾事故那么多[怒][怒][怒]
投这个票有什么用呢，反正你我平民百姓又说了不算[二哈]
你嘴真毒了！我们要说什么都没用了。只有听听法院什么判的。
我佛了，收钱！?你不交诉讼费还想打官司，有点常识好不好
连个普通法院都要收钱才肯办事，你懂pi，不能否认如果某人哪天坐到检察长的位置或者类似的职位也会说和你一模一样的话（就算是自己）
说得好！死了的人做错了什么。她犯罪比较严重，她选择死刑还是选择要活着。以前像上海复旦大学的大学生下毒死大学生，法院没判死刑，大学生要求选择自己死刑就是卖身赔给死亡的家者。结果法院不阻止他。
为什么喝了酒还开车，错了就要受到应有的处罚，死了的人做错了什么
不支持死刑的，请安排你们的父母，儿女，让这个女的也撞一次。
已经20年发生很多杀人案，结果法院有的没判死刑，有的判死刑。但是为什么？你不可能不知道，对吗？撞车与邪恶无关的故事。她一年死刑前看看所有高级法院在商量也调查。
咋了？我杀了你我也不邪恶？也不该判死刑？
犯罪原因多种多样大量适用死刑并不能充分抑制各种犯罪的啊，况且坚持少杀、防止错杀也是我国政策的内容。世界上很多国家是不用死刑的，滥用死刑，死刑威慑力会降低。死刑是否会助长人们的残忍心理呢？感觉还是不要对死刑太过迷信和狂热吧
咋了，杀了人不该死刑？那样我是不是可以随便杀人了？
不是白痴互相臭骂的时候。她本来是犯罪比较严重。我们只是相信法律。如果判她死刑一年前很多法院很忙在商量也调查。只听听法院怎么判的。
你说这话真搞笑。。。那意思几条鲜活的生命就这样没了？？？肇事者不判死刑？？？？笑死去[摊手][白眼]
应该判个无期徒刑，死刑太容易了，活着比死了难
乱世当用重典，当世乱吗？相信世人心中自有评说。
我不是怎么法律。只要听听法院如何审理。
世界上酒醉很多很多了，天天会发生有的。反正她犯罪比较严重了。我不好说的。只听听法院怎么判。
只有醉驾至死的人死刑，以后酒驾的人才会越来越少
完全不是的。我不管她是生是死，因为我想法可能是错误。她心内是善良是邪恶跟我们没什么关系。我只听听法院怎么判？只要等一年死刑前法院正在调查。
你的意思是内心还可以接受玛莎拉蒂的做法
这个还是因为态度好，一直赔偿妻子去医院请求原谅，照顾那个唯一的幸存者，最后达成协议才无期的，不然就是死刑
不应该无期吗？？？？网页链接
不死刑，你以为家属会放过她？
我觉得不可能死刑，毕竟别人后台比较硬，最后都会不了了之
不会，这样的话家属不会放过她
只是判有期徒刑，给钱疏通疏通监狱就好。就当在监狱度假几年，热度退了。给钱出国改头换脸就好了。这等于活活烧死两个人……
不是白痴在评论的时候，只要相信法官怎么判定。如果要判死刑一年前所有高级法院正在商量，所以只听听见法院如何判的。
再者说，酒驾和醉酒两码事，酒驾已经危害到别人生命了，这还不是邪恶？菜刀可以切菜你拿他用来杀人这是正义吗？你脖子上面顶着的是肿瘤吗？
那也必须死，下地狱
死刑总感觉便宜她了
死的不是你家人，不是你父母，你说话不腰疼？
杀了2个人还不能死刑？那我是不是可以随便杀人了？
出来后要么继续杀人，要么被家属杀死
我相信不管判多少年等这件事热度过了他们很快会被放出来的
凭啥？那死的人白死了？她死刑都便宜她了，还放出来？出来后继续杀人怎么办？
可是这个已经杀人了，难道不该死刑？
现在人类太多了，触犯一切法律死刑起步！
死刑太多会不会成为暴民政治啊…真的难搞
不，还是死了吧，活着太便宜她了
这已经是故意杀人了
这个很严重了好吗？都死了2个人了，死刑都便宜她了
发起投票的目的何在？判多少年自然有法律程序来决定，投票引导民意？
死刑吧！无辜的人不能白死！古代还杀人偿命呢！[二哈][二哈][二哈]
还是那句话，每次事件传涉事人员如何如何，都得讲证据，而不应该潜意识认为司法黑暗就听信网上的所有说法。也许我们的国家存在法律腐败，但在大家都不了解内情的时候，网络写手vs司法机关，我相信后者。
关系网得查，纪检部门得出马啊
总结大家发言：1.有钱可以为所欲为。但事实上他愿意给未必有人敢收，换位思考很好理解你是相关机构的领导给你一座金山敢收不？审判结果不会有什么水分，至于几年后如何没人会知道；2.普及公共安全罪，没有问题；3.下热搜。热搜没了很正常，看看转赞评它就不如明星新闻，大家吃完瓜歇了自然热搜就没了。
大家看呀，水军出来了，多少钱一条？有钱大家一起赚
好歹也是一条年轻鲜活的生命，即便是这么大的罪过，我个人觉得，法律允许范围内，还是适当给一些赎罪的机会吧，很多人，只有经历过大风大浪，才会蜕变。毕竟已经有两个不幸的家庭了，再杀一个，这次事故未免太惨烈了。看到全网呼吁死刑，有点儿心软，不过围观群众也只能叹叹世事无常，做人要善良。
玛沙拉蒂和比亚迪是不同的社会阶层.
你也是无知，就这种也算是角色？开个玛莎拉蒂而已！没见识的东西，更何况宝马7系见得会比玛莎拉蒂便宜！
有一件事件与这个相似，造成3人死亡，判死刑了怎么说?说白了有钱有权有背景不怕法律
要为自己的行为负责，这句话不对吗？失去对一个家庭是多大的打击。凭什么肇事者就要好好过生活。
那两个被撞死的人的家人会怎么想，给家人一个交待！
小可爱，第一，刑法不止一个故意杀人是死刑哦。第二，以危险方式危害公共安全罪，情节严重，死刑没毛病附带民事诉讼，死者丧葬费现在就可以申请执行了，还有后续未成年子女的抚养费，嗯，只要公正得来，顺手查下她家里情况，平息众怒。完美！！舆论会推动案件的审判重视程度的。[黑线]
以危险方式危害公共安全罪，情节严重，死刑没毛病附带民事诉讼，死者丧葬费现在就可以申请执行了，还有后续未成年子女的抚养费，嗯，只要公正得来，顺手查下她家里情况，平息众怒。完美！！舆论会推动案件的审判重视程度的[黑线]
以危险方式危害公共安全罪啊，
法律从来都是用来约束穷人的，有权有势的人为非作歹，啥都没得如屡薄冰。
这个不死刑的话，真的只能说交通法规法律什么的对有钱人来说都是虚的，只有我们这些普通民众才需要遵守[泪][泪][泪][泪]
奔驰事件链接能发下不？奔驰最近的新闻我也只记得个利之星那个了。
这种畜牲如果不枪毙，就证明法律法规保护坏人的
必须枪毙，这种畜牲应该立即枪毙
中国都算好的了，三分之二的国家要不没死刑要不有死刑基本没用过[允悲]
车里坐的你家人，再说这个事
都到这份上了，全国都出名了，肯定要接受全国人民的审判啊，再说宝马车家也不是好惹的吧
就算死刑，只要不是马上执行，缓刑个一两年，死刑变死缓，死缓变无期，无期变十年，（现在是不是应该把那张港剧表情包拿出来——有钱真的为所欲为）[二哈][二哈][二哈][二哈][二哈]
有期徒刑最高25年[污][污]
你说正经就不行吗？快来抓我就死刑吧！你算真有本事！
知法犯法还不够吗，谁不知道酒驾违法，违法还开什么心理，一种是侥幸心理，认为不会被查，可他属于另一种，为什么这么说的，首先刮了别人车还逃逸，他为什么敢这么做？因为他有钱，可以摆平，要不是后面撞上宝马，那之前的肇事逃逸就免单了，他就是这个心理，认为自己有钱不怕法。
投票有用的话，要法律干嘛
看造成的结果吧……
说个难听的，现在人口那么多，就应该严格一点，犯严重错误全部死刑，比如酒驾撞死人，故意伤人，强奸情况严重的，造成重大后果的无良商家（药物，化学工厂之类），不仅控制了人口，社会还美好了[摊手]
才几天就被撤热搜了
信，才几天就被撤了热搜，就怕到时候对外宣称判无期，然后靠关系弄出来
现在监察委查的越来越严了，这么大的案子家里只是有点钱那就真的走起来困难。给钱也要有命收。
欠债还钱，杀人偿命，天经地义，恒古不变！
微博就这样啊，把热搜当作一切，自己没看到结果和不是自己想的一样那就是国家的问题，然后把所有都鞭策一番，周而复始，最希望这种事情出来直接就地解决才爽，其实这才是在法治路上倒退
对于那些做了恶事的，我只想要他们死，因为你永远不知道惩罚结束之后他们会有多嚣张，改过自新什么的也只能留在电视剧里骗骗世人。
兄弟们只要上了热搜就会扯下来每次都这样唉钞能力无敌
这要是没死我相信这个社会一定很黑暗！
关系肯定是有的，微博第一时间清空，撤热搜这可是真的。就是这关系打不打得到司法的问题了。
不不不，精神病，进去三个月有自杀倾向，监狱不敢管让家属接回去，国内医院治不了，美国走起[doge]
觉得法律对于无辜的人来讲还是不公平啊，再多钱也换不回只有一次的生命
法律不能太严苛，给好人一个活下去的机会，法律不是万能的。这不仅是一个法律问题，更是一个社会问题。
死的人多无辜！判死刑！！！
都上央视了，渣浪还车热搜
这种人判她无期徒刑她更难受，死刑反而便宜她了
你好，请问是收钱了来刷评论的吗？有钱大家一起赚好吗？不过想想，这种黑心钱还是算了。毕竟人在做，天在看啊[拜拜][拜拜][拜拜]
危险公共安全罪，10年起或无期或死刑
这么说中国就别有死刑了，给每个人活下去的机会是吧，兄弟你家住址要不在微博上透露透露
还有间接性精神障碍
那是因为信任没有了，哪一次社会舆论问题是解决过的？上次的奔驰事件有结果吗？到最后还不是不了了之
我不太会说话，就只说一句【投前三个的，你们还是人不？】
为什么酒驾查的那么严，还是有那么多人不在乎的酒驾，因为他知道，出了事，花点钱就没事了，为啥杀人的那么少，因为他知道被抓了他就死定了。同样是杀人，凭什么酒驾就能免除重大责任？喝多了找个代驾能有多费劲？
我特么都说了我没说这个案子，你们瞎吗？
这女的连人都不配还叫好人？那宝马车里无辜的人呢？这根本就是谋杀，不死不足平民愤，你收了多少钱？
没有没有没有，冤枉
这评论收钱了吧？
情节这么恶劣，不判死刑，我觉得咱们中国的法律真的是令人心寒
中国司法不如你意那就不要呆在中国，身在福中不知福
自作孽不可活，你犯了死刑的罪，就该死刑，你不犯法谁敢给你死刑
知法犯法就应该受到惩罚。那宝马车上两个无辜死去的人，谁来慰以魂灵安息？
就算是3年，没准还是监外执行。实在不行有钱人的一贯套路，花钱做一个精神病鉴定，就算杀了人也不犯法
说真的，这种人到死都不会觉得自己错，她家里有钱，刑法肯定不会太重。在这种人和他的家人眼里，别人的人命算什么？死的不是她就都不是事！
投票不制裁有啥用？搞点子形式，到现在也没有看到官方处罚，拖到什么时候
有法律判断，做选项有用吗
然后办一个保外就医，三天，信不信[允悲]
想想被烧死的两个的无辜人。不死刑真的天理难容。
法律必须严，拿刀架你脖子上逼着让你喝酒，开车还逃逸。还是那句话自作孽不可活。必须严惩
古代她可以充妓了[笑而不语]
好人不会驾照扣24分没被吊销酒驾连剐8辆车逃逸追尾宝马车至2人死亡再次逃逸警方控制后还能删微博她有没有给别人一个活下去的机会人家宝马车里两位就不是好人了吗
没有完全了解事件，不会投票
那不叫报仇而是让肇事者受到应有的惩罚醉酒驾驶逃逸破坏公共安全罪必须严惩不贷这也是民众的呼声
终于体验了一把“手滑”，明明就是在滑动翻页，结果却不小心点到了
判死刑！不然很多人都是觉得没问题，有钱就可以解决问题了！！很多人都是，抱着赔不起钱，大不了做三年牢就可以了！判死刑最好！要不就是无限期牢底做穿！
你想表达什么，你的圣母思想吗
和故意杀人有什么区别还逃逸还想通过各种手段博同情和理解这种种行为难道不应该终生监禁吗
这个判死刑没毛病，本来醉驾肇事逃逸，继而在发生碰撞后，非但不停下来报警，及时实施救助，儿时逃逸，最终致人死亡，如果下车救人，结果可能不至于害死两个人
没事儿不就装死点人吗，
知法犯法。严惩好吗
别理这个圣母，让他去给肇事者死刑吧。
那你赶紧代替已经碳化的死者吧
当然了，死的不是你的家人，是你家人你说的出口这种话？
那谁给宝马车里的人一条活路呢？
你分析肇事车上的三人怎么个好法?
看了大家的评论，原来就算是判了死刑，很多人也觉得肯定不会死……看来国家司法很让很多人失望啊？唉
你不能这么赚黑心钱啊酒驾肇事逃逸重大伤亡这是好人吗谁不比她想活着受害者在马路上等绿灯都能丧命
可能我们都是法盲[允悲]
我莫名其妙被骂一顿，让他死！！！
这种人死了算了害人不浅
不应该无期吗？？？？
冤枉，我没评论车祸。
法律也要看什么事，这个撞车事故，你觉得还有必要宽恕吗，
希望法律和社会还死者公道
我觉得应该有一级谋杀这选择
最好的就是以牙还牙以眼还眼你咋撞的人同样的痛苦加给你千万不要死一次次慢慢来滴刑也可以
我没看链接，无缘无故挨骂，各位，我错了，别喷我。[笑cry]
我错了，没看案子，别喷我
我错了，没看案子，
你绝逼收钱了，是个水军，洗尼呢，滚
别激动，我错了，我没看案子
希望你在等红灯的时候后面一辆车把你撞拖拉200米原地爆炸死亡不能苛刻要死刑干啥这也是好人？你TM什么jb价值观
如果坐在车里的是你家人我看你会不会这么想
我没看连接我错了
车没撞你身上，你不知道疼
我没看链接，我错了
我说的不是这个案子，你们别喷我，我没看链接。
宝马车里的人也想好好活下去
既然逃逸了，就不算好人了
各位，我错了，别喷我[跪了][跪了][跪了][跪了]
云龙兄还是云龙兄
醉酒驾车肇事逃逸2死4伤，如果死的是你家人，应该会给她发锦旗并点赞
我觉你你说的很对
这不判死刑，那极端一点我喝醉去幼儿园随便撞，反正最多无期
这不判死刑？醉酒不是理由，如果不判死刑，那喝醉了开车就能随便撞了
醉酒逃逸，判宮刑，讓他們喝一次就不能人道。
我们认为啥啊？这事咋判决定权老百姓也没有！
现在没人，风头一过啥都好说
危害公共安全罪，没这么简单。花钱，谁愿意收这烫手钱
不信，十三行许静案了解下
呵，你笑话我天真，你的资格是什么?你从事法律工作吗？这几年反腐反贪工作你以为是一阵风，看看高院最高院调动，中国最大的是法而不是钱
这是危害公共安全罪可以判死刑无期徒刑的
杀人偿命，天经地义。酒驾、精神病什么的都是借口[摊手][摊手][摊手]
我觉得醉酒驾车造成死亡的已经可以判死刑了，和逃不逃逸已经没什么关系了
网络法官在线断案
醉酒驾车逃逸还是醉驾肇事逃逸？
本身已经酒驾了，还逃逸了，你要是给死刑，你是想让他逃逸路上多带上几个吗
你这选择题出的不对
第一，宝马两人跟肇事三人组，看身份，在地方上是属于一个圈子的，所以最终不会完全撕破脸的，无非各种利益补偿和交换；第二，关系厘清，补偿谈好，后面就好办了，死缓→无期→有期→保外就医，很自然的就出来了……以上，只要市里省里不过问就是默许，目前来看，基本没事了，住个两三年就出来了
好人？她喝了酒这些人不该叫代驾吗还好人自作孽不可活
感觉不会死刑，但这种人真的该死，希望法律给公众一个交代
又不是我们看着行刑，就算判了死刑，他们也能给你换个人，这种事情谁说的准呢？不是死刑，如果是无期就更好办了，花点儿钱，然后剪个邢，没多久就能出来。
呵呵，好人？有钱大家一起赚！
评论前你不看看她是不是好人？活该挨骂，欠的。
死了没有痛苦，活着受罪才是无穷无尽的哀伤。
他是醉酒驾驶疯狂逃逸，撞死别人。危害公共安全，和普通醉酒主观恶性不一样。
我觉得醉驾就应该直接枪毙憨批祸害人
我觉得好人不会酒驾而且因为酒驾死了守法的公民，你这么维护他们不怕他们一家去找你吗[嘻嘻][嘻嘻]
另外两家巴不得脱掉干系，绝对不会和玛莎拉蒂绑在一起的，你以为出了这种事他们还要两肋插刀？
宝马7系家属现在还没有发声，就算宝马车主也有权有势，但是犯罪的三个人家里背景都挺硬的，说不定宝马家属一家人不敢搞三家人
他们对“富”没有真正的概念
好人，知道喝酒了还开车？已经撞到车了还逃跑？？？？知道自己醉驾还继续？？？
我觉得好人不会知法犯法[嘻嘻]
坐牢出来也老了[衰]
信我活着的更痛苦车子一下爆炸大面积烧伤
商丘那个城市我去过下雨要开船整个城市是没有排水的前几年棚改整个市政财政瘫了因为这事市委书记调郑州没几天又被赶回来了整个城市真的太棒了
空余的车道不走，非要去怼宝马车，要么毒驾，要么就是故意杀人，喝多少酒能看到前面有车还往上怼？
你是不是收钱了？
呵呵，等你的家人遇见这种事希望你也能这么大肚[微笑][微笑]
开门，东风快递！
按规定走不行吗？为什么要因为权势和舆论压力来执法？？
事情没有发生在你身上，你就没有资格劝别人大度。
肇事逃逸还撞别人好好得等红路灯被撞的活活烧死和重伤听着都残忍肇事逃逸的还没死还知道第一时间删微博看来思路还清晰得很故意杀人啊?！
她已经蹭了八辆车已经驾车逃离我感觉她不想酒驾像是嗑药了
这种酒后醉驾一开始就撞车肇事逃逸直到后面撞到宝马后面两个人都烧成炭了这种人还给她机会？法律何在天理何在？
这么多人都喜欢死刑的吗，死刑用起来是有非常严格的条件的[汗]
科一写着因逃逸致人死亡判7年以上
大家觉得又有什么用？10亿老百姓也比不了那几千人的代表。
建议把他家也查一查，从根上炒出妖孽
想想阿宝马后座坐的一个是你妈一个是你媳妇儿都烧成炭了你还会这么说法律严苛吗？
好人命不长祸害遗千年
嗯嗯，你也说了是给好人一个活下去的机会，我们针对的不是好人，而是坏人[笑cry]
醉驾纯属作死可是作死的人还在却毁了无辜的人毁了几个生命几个家
知道后果是自己会死，才会做一个好人，不然都以为什么责任不用担。
一命换两命，死判两次都不为过！！！
痛快的死掉太便宜她了，30年后她53岁，什么都脱节了，也就没几年该入土了，她只能回想这一生后悔吧，为了几百块的代驾费
流放贫困山区慰问光棍20年
法律给醉酒驾车的人机会，他们给被撞死的路人生的机会了吗？
死刑的话，会有人拿着做文章！
如果法律严格，我相信社会问题有所改善，哈哈，个人意见
不用三年，花钱改名换姓出国，搞定
有期徒刑，那要看有没有造成破坏和撞死人啊，就这样随便觉得吗
只要造成死亡的就应该死刑，不必重大伤亡！
本身酒驾已经入法！明知酒驾的危害，还醉酒开车，与蓄意杀人、故意危害它人生命安全无异！
[哆啦A梦吃惊]
[傻眼][傻眼][傻眼]
我觉得当决定喝酒的那一刻，就已经犯罪了。
你也太不了解了，热度过后，砸钱去，找些腐败分子通通，里面的戏可多了。除非最高首领发话。
感觉钱来决定刑期，给500直接免刑
恭喜你，七老八十还要这么辛苦
这个社会都是黑的鼠目寸光能长大点再来评论么
你看一直都是报导玛莎拉蒂里面几个人身份都没看过爆出过宝马车里的身份可能是比较重要的不太方便说出来
层主也没说外国有多好啊，说事实就是跪？
他跪的久了起不来了做个中国人是难为他了
是饭不好吃了吗？
如果真是这样，一方为富不仁，一方结党营私，那就都该死。如果不是这样，那另当别论
估计又和孙小果一样，有钱有势的人，花点钱动用点关系就出来了，继续吃香的喝辣的了
考不上公务员，你当个儿的官，智商那[费解][费解][费解]
没脑子啊公务员里也是当官的工资高呀
就看谁的背景更强了呗
公职人员能生三个孩子吗
两人唯一的共同点，红色。为了维稳，此时定不了了之。受害者会被红色发话息事宁人
仇富到什么地步了，如此盲目的下决论？
看完后我不禁要问犯了罪是用背景来治罪的？而不是用法律？[衰]
没什么好说的了我尿黄我要滋他
在一起坐车就结党营私，不会用别乱用
摇钱树死了，家里人还不多要点钱？
不判死刑，对不起这几家人！这么小的年纪这么腐烂，还活着害其他人？？？是不是出来还搞个道歉会？改过自新？？？又给别人遵纪守法的人机会？建议被烧死，死刑。
宝马是他们的盆友的就怕死的这俩家里有能耐的都在车里了[允悲][允悲]
校长局长宝马740，这也该查查
有的宝马车比玛莎拉蒂还贵
死刑应该不可能了，有钱，有权
最好死刑她一个短命鬼没死害了无辜的人
一直盼着宝马车也有背景可以搞过玛莎拉蒂毕竟我们这些网友只能网上喊喊号子啥也做不了[摊手]
你不要转移话题！什么朋友跟一个事故有关系吗！日你妈个水军
宝马m760里面做着两位领导。什么朋友？？？值得我们想一下
醉驾、肇事逃逸、还发生那么大事故、中国的法律应该是公平公正、法律面前人人平等。从大清朝就开始这样。如果这都不能重判死刑，将来会出现更多的马路杀手。更多的人无视法律的严重后果。
真不知道看文章的时候带没带脑子，都说了去市里开会太晚好友送二人回家，变成“结党营私”了？还“都该死”？脑子是不是被自己按到地上摩擦摩擦了
哎，想来真的很可悲，这年头要想公正判案还得看两方人背景是不是等同。[跪了]
但是宝马车上的是自己有能力，现在走了留下家人不一定有能力能打得过玛莎拉蒂的父母啊…不知道我表达清楚了没
钱治社会[doge]
这丅M是啥法治社会
让犯罪人及其家属倾家荡产！
你的意思是不是如果玛莎拉蒂撞的是大货车大吊车，死的就是谭明明了，就不用宝马他们受罪了[doge]
归根结底，都是宝马车的错，大半夜的，停在路口等红灯，为什么不冲红灯呢?为什么偏偏你要停在这条车道呢？为什么停的是宝马，而不是大货车、装载车、大吊车呢?[怒][怒][怒]
法律现在都是看身份和家庭的？？？
希望大家关注一下我发的微博，新疆公务员付雅婧在山东省担任石材厂法人，拖欠农民工工资，“一句我们不干了，工资也不管了”让人心寒，希望大家帮帮我们！
的亏宝马车不差钱不差权，如果是我死了，估计就这么白白死了吧
人家都有背景，管你们吃瓜群众屁事？
应该庆幸不是大劳
权利与权力之间的较量，吃瓜群众看热闹吧，祈祷这些权贵们别跟我等小民计较
命，皆系因果，善哉
想什么？都到这个地步了这么高的圈子身边的人还会差？你打算让局长和你做朋友？别闹好吗
你是眼瞎不会好好看字？白瞎了你读的书……
就事论事，单说这件事的话宝马车一点错没有
公职人员外地出差，还不能约朋友吃个夜宵？你这人真的好奇怪……
呵呵也对，公职人员坐宝马，监控显示将近晚上11点，干嘛呢?按正常人逻辑，自己想
哈哈他的意思是撞到大车就换玛莎拉帝车主死了，是友军
你意思可以闯红灯咯
哈哈哈，神仙打架咯
这事儿没有后续了吗
结什么党？？没看文章？？结党问候你母亲了？？
这个案子为什么要分析钱多钱少非富即贵？为什么要分析玛莎拉蒂车里有几个人什么身份？我们国家的法律现在是这样的吗有钱就占理？
光是新闻，就想知道什么时候判
结党营私你嘛呢死的不是你家人啊他们都走了就不能给你后代积点口德啊？你是什么玩意儿
想知道你经历了什么，会让一个人的思想如此龌龊
死的是遵守交通的政府官员，如果用钱能摆平，那就是用钱砸了政府脸面，这社会也就没救了
什么朋友跟这个事故有关吗？
不一定是结党营私，可能是群而不党呢？
有钱有资源，所以连法律都能淡漠[微笑]
有权不是就应该被撞，有钱也不能随便撞，这不是权钱的问题，人家遵守正常交通规则就是对的，她酒驾不遵守规则就是应该被严办的，这个大家的看清
直升机转移危重病人不是很正常的事？我们浙东一个小城市，去年开始也用上直升机了，本市三甲医院都有配置停机坪
王某怕不是军区大佬，直升机转移……
能用直升机转院，还能这么久没被挖出身份信息，看来很强大
[怒][怒][怒][怒][怒]
人家来开会没看到？校长和局里认识很正常好不好？我这镇上，派出所就经常来学校借礼堂借桌椅什么的
这样事情就好办了
我开封的，我可以证明你说的是真的
那我辟个谣好了，我家商丘得，永城市是县级市，隶属商丘，不知道送的是不是永城的医院，这么重的伤如果是送到商丘市第一人民医院，我们俗称北关医院，这个医院去年刚刚引进直升机用来转移危重病人，这个人不是第一个用的，跟他的身份也没啥关系。你们能不能不要老是在微博上YY啊[摊手]
会点成语得瑟了？？？
你说话要拿出证据来
按照国家交法处理，有什么难的了，
如果没背景会怎么样哎[doge]
是啊，如果受害者没背景，这事就被压下去了吧
唯有对方也有背景，否则又是一庄冤案！
你这嘴啊，足以说明你的心跟肮脏
？？楼主的言论关判决什么事难道出事了之后只能用双方的权力和财力去预测事情走向还不悲哀吗这篇博文为什么不是在讨论司法按法律应该判多少年应该怎么判应该怎么解决而是在想这件案子被玛莎拉蒂势力影响的范围会有多大为什么会造成这样的现象悲哀在哪里耻辱在哪里你看不出来吗
判决还没有下来你就这么悲观，你怎么知道司法不是公正的，有背景不一定有用，不要被营销号误导。
阿弥陀佛，幸亏不是撞的不是咱老百姓的车子！不然现在应该早被摆平了吧！！！
真的很痛心，法律面前人人平等，大家却侃侃而谈他们的身份背景，难道背景就能让法律没了规矩吗
来嘛！都是不差钱的主，不仅要他们赔偿，还要他们偿命！有背景有关系最好，不然真的不了了之了
你是在给她洗白吗想吧责任扯到后边两个人身上吗一人分一点就没事了？
你事情发生在你身上看你咋说
斗机灵抖的真心不好笑甚至恶心
如果一开始她路边剐蹭是我在现场就不会有这种惨剧了。。我一定会把车横在她前面，然后把她拽下车，为了让她冷静我就一口亲上去。她醉成那样，再加上我长相这么恶心，她肯定当场连胆汁都吐出来。吐完肯定就睡着了，我就把她锁在车里，等她醒来挨个赔钱就完事了。哎……都怪我呀[失望][失望]
你怕是脑子不正常
这就结党营私？这就该死？怎么内心这么黑暗
开完会吃个饭喝个酒还不正常？
怎么判要看背景如何，呵呵
从这句话可以看出你不仅学历低，而且生活估计也很不如意。
我就纳闷了，好好的坐车上等红灯，这就被你给定性为结党营私了？
弄清楚我说的是谁再来洗地
弄清楚层主的意思再发言论
宝马七系不比玛萨拉蒂SUV便宜……
这真是中国法律和人性的一大悲剧！出事了不是看司法的公平而是看那边权力大那边胜！真是民族的一大耻辱！
看到大家都骂你我就放心了
老是下热搜，你说呢，看谁钱多
全国人民都在关注双方背景……至于法律？whocare?
要深思这种耻辱是如何造成的……
为富不仁？这词张口就来？
受害者有害论，还说到天道轮回，泼脏水的嘴角真丑陋
不是死刑真是天怒人怨天理难容[伤心][伤心][伤心][伤心]
享年23，不多说
技校和人社局有合作是众所周知的好吗？沙雕，再怎么走错，也轮不到一群不知天高地厚的寄生来结束生命！
哈哈哈加油吧年轻人
现在不管什么控不控的了，好的瞧不上我希望能就捡个漏吧。[失望]
缺钱，但是没有缺媳妇那么急。。两者之间，我选媳妇[悲伤][悲伤][悲伤]
国人法律意识有待提高仇富人心理你们真是阴暗一整就要人家死刑怎么法院你家开的啊她是不对有法律处罚她这种情况应该是危险驾驶➕酒驾了法官肯定酌情处理毕竟刚踏入社会的学生底也白只是连累了他家了两家人慢慢斗法吧最后一句小老百姓就别计较这事了跟你们没关系
就算你说的如果是真的！也没权利开车把人家撞死！不是每个人都有执法权！懂吗？
那你不要钱那应该不差钱，不差钱的话不缺媳妇的，你懂的！[哈哈]
广东咋有你这种没脑子的人呢，真拖国家后腿。建议自杀！
幸亏另一方有背景，不然这件事早就被压下去了！
网友们不让我和傻子玩
祝你早日出交通事故
对的，现在的社会就这样
不，我不要钱，我要媳妇[doge]
@湛江网警这个人对死者不敬，还有造谣，诽谤，觉得可以判刑多少年呢？
双方实力差不多的时候法律就起作用了不过死刑基本就不可能
这样的富二代官二代从小用惯特权这个东西，以前出了事都有人帮他们解决，完全无视生命，作为一个人最基本的要有对生命的一种敬畏。当他们这些人有这些意识这种事也不会发生了
太不公平了人家家里还有老人孩子呢就被这三个无知的年轻人给弄的支离破碎了看到这种信息真的很难受年纪跟我爸爸差不多
这是为玛莎拉蒂洗白？
你大概有毛病吧。等红灯被撞死了还有错了。当今社会，哪个公职人员没有利用过职权便利？你太极端了
我相信法律不是给没钱没权的人开的，相信法律公正！
对啊！普通老百姓真是太惨了。幸好有身份有地位
希望不会有其他什么新闻盖过风头，失望透了
幸好有身份地位，不然在这个社会，指不定就不了了之了！
热度下来会不会销声匿迹[摊手][摊手][摊手]
层主也没说外国好呀，况且说的是事实，说他跪的人是什么逻辑
也许她家能搅动当地政府，但央视都报道了，就不是小县级市决定的了，结果不会有什么意外，就是死刑。后面两位会有期徒刑，女方家里也会被查涉嫌违法。肯定是这样
死刑立马死刑！！！
交通事故就交通事故呀，扯东扯西干嘛呢
富二代的世界我不懂
如果背景可以左右法律的公正，那中国人民永远无法翻身做主。我觉得做自媒体的要弘扬正气，带头给广大网民树立正确的价值观，而不是顺从、纵容甚至鼓吹所谓的“中国国情”。
没读过书吧语文理解不行太傻了别在外面丢人
言语构陷恶意中伤该死送给你。
两条生命无辜的死去，变成结党营私。呵呵。没刷牙？不，你没有牙齿。
也许有钱人很团结呢？别忘了阶级。
央视都公布了宝马车里人的身份，一个是人社局二级机构的负责人，另一个是下属技校的校长
也不知道哪个才真的之前又说宝马司机上有佬下有小要养负担重
万分不幸中的一幸就是遇害方应该也不太好摆平，否则，在我们这个时代，人命在金钱面前算个屁！在这三个孩子和他们家长的心目中，估计大部分人都是贫民蝼蚁，踩死哪需要负责任！
得，现在来掰拖身份了，第一首位是肇事司机危害公共安全吧，肇事逃逸
有钱人家的孩子想法和做法都比较逆天，换作是穷人家孩子大多喝酒不会开车，就算开车撞了第一辆就会停下来，不会这么猖狂，连撞8辆，犯法和法律在他们眼里就是权力和金钱，钱害了他们这一生，同时他们害了好几家的一生。这个代价太大了
希望判死刑，谢谢
公平世界本来就不公平，为什么她可以生下来就家财万贯，而我生下来却家境贫寒，她可以衣食无忧，而我却为衣食奔波，她可以胡作非为置人于死地，而我却只能义愤填膺无能为力，苍天啊你睁开眼看看这个世界吧！这种人要都能活着，那我们还活不活了，以后就会助长资本家目无法制，为所欲为。
最怕的不遵守规则的人毫发无损，老老实实遵守规则的人缺丧失人命，这才是最恐怖的啊
扫黑除恶，扫的就是你，除的就是你
严惩肇事车辆相关人员以及扒一扒他们的父母，巡视组进入看看有没有腐败
开好车确实不简单
坐宝马。是乘客啊。
校长，和局长开宝马
这个年龄段，这个职位。地位相当的朋友也没问题吧。你要是混到局长，最起码你的大学同学混到这个时间也不差了。你的工作圈子也不会太差吧。[二哈]
能不能死里逃生得看车主背景了
只要出钱，非直升机不行，医院有。
他是友军，没加狗头
受害者得罪谁了，死了还要被你说成这样
宝马车主是教育机构老总，也是身价百万，这下谭某不死也不得好过了[馋嘴]
诶～。现在正义都要靠背景来维持生活了。
你年纪这么大怎么说话这么恶心？怎么就结党营私？？有病啊你？
没有看报道么？人家是开会太晚了，被朋友开车送回家。。。
一局长一校长个屁，是同事，别瞎几巴造谣
不都说是正常交际关系的朋友么，来当地开会，你能理解结党营私这成语的意思吗？
如果是我们这样的屁民，估计恐吓下再给几万块了事，吨位相当就等着看"公正"处理了！
这玛莎拉帝开的都快赶上导弹了
没事，看看宠物有没有被淹死
这女的说要装13还要装吗本来就是一块破13不是吗
不会是又一个13行吧
第一次很恶毒的希望玛莎上的人能体验一下深二度烧伤的痛苦
难道法律没用？比的只是权势嘛？这是中国的现时吗？这个小城水如此深不可测啊
最后都是钱权的比拼？
世界从来都没有公平
你这个孤儿在说你妈？
该怎么办就怎么办，谁有过错，就承担相对应的责任，中国是有法律的，这么大的事件，社会影响这么剧烈，肯定会是一个公平公正的结果。年轻的姑娘，一手好牌，打的稀烂。
什么简不简单。依法处理就是了。现在社会已经公开将法治抛到一边开始算这些了么。
有些人用尽全力是为了让别人早点死
我们活着就已经用尽全力，而有些人用尽全力为了早点死！
小编你放狗屁呢，这么高的职位俩孩子？还三个孩子？
乱造谣会被抓的，安静吃瓜就行了
很明显宝马干不过呀哈哈哈
商丘人民这么有钱啊，随便出来2车人都这么牛批的
张姓女子是肇事车上乘客肇事者姓谭肯定已经拘了采什么访
照片上的张某很好看很精致的感觉啊…为什么之前看的她的采访视频，一身横肉的躺在床上，说话不仅很土还显的特别文化的那种。。。。还没有广场舞大妈显得精致，这真的是一个人吗。。。
唯恐天下不乱人都死了还在说死者有钱有背景来蹭热度你有证据吗就算有你有资格公开吗说话间营造一副有权有钱斗有权有钱的狗咬狗场面人血馒头好吃吗？
那三个还在医院治疗要等出院才能开始判
有钱没脑子，人口素质跟不上经济速度啊！被撞的三人多么无辜。玛莎车上的人放出来也是蛀虫
当官的和有钱的都在一起混
秉公执法，就很简单，要是想着徇私枉法，那确实难办
把你车子停在前面，让她撞你车子，不是有钱吗，借着机会敲诈她！
哈哈哈哈哈哈哈哈
你管人家做什么，人家公职人员十点后都不能出门的？车后座还有一小孩呢像你傻p一样
如果那样的话她就不是杀人犯了啊，至少她杀的可能就不是无辜的宝马车里的人，而是杀光天化日之下强吻她的我。[喵喵]
你是八辈子没见过女人吗，杀人犯有点姿色你也上。
没智商的人建议不要看哦亲
大半夜的哪来的直升飞机。
人家说的挺清楚的，工作太晚，朋友把他们送回去。就算车是他们的，人家技校校长开宝马怎么了。你们这种人真的三观不正，仇富心理太强。
如果她们一开始没有逃逸，后面就不会有无辜的人受到伤害了！
造谣全靠一张嘴啊，现在涉事人员的家庭背景都是谣传，除了那个女司机以外，真有病
尽量争取高额赔偿，毕竟还有要养育的家人。杀了肇事者不如关在牢里几十年反省的深刻，崩了她价值不高。
后座两个应该是党员吧
你该有多么屌丝过的多么不好啊，嘴巴这么恶臭，一定没人搭理你吧
是的如果她们一开始没有逃逸，后面就不会有无辜的人受到伤害了！
人家规规矩矩等个红灯有什么错？
造谣是要负责任的。
中国有钱并没多厉害，有权才是无敌
跟两边谁富谁贵有个jj关系，法律面前没有富贵
看到这么多人骂你就放心了
反正我就不觉得这女的会有事，最后还不是没事出来继续浪
人家分期付款不行吗？谁说当老师就一定穷？自己努力读书出来，难道是为了过穷日子？伟人不是人人都能做，不要去双标。你只要保证自己不作恶就已经是最大的好人了
最后大概变成了：玛莎拉蒂表示看吧还是我的车质量好那么快追尾了车里的人都没事。宝马就不行了最后事情不了了之过了个几年出个新闻。某某醉驾司机肇事逃逸致两人死亡案今日判刑某某因醉驾判刑十年念其年轻初次杀人从宽处理故当庭释放emmmmmm差不多了[二哈][二哈][二哈][二哈][二哈][二哈]
出事这么久，受害者一方都没见她们来看看。根本就不拿别人的生命当回事
就事论事。扯别的干嘛
好可怕，明显的醉驾，恶性杀人事件，为什么非要提到逝者身份，万一如果是普通百姓呢，普通上班族普通打工的，难道就不该得到公平的结果吗？难道罪犯就不用收到惩罚吗？期待公正的结果，给全国人民一个公正的结果吧
我们是法治社会，不看背景！
这逻辑，脑子被僵尸吃了吗
哈哈我也希望能靠我一下这样我就不愁了[可爱]
哈哈哈什么叫穷什么叫富祖国强大全靠你了
不管有钱没钱有权没权，人家遵守交规等红灯，凭什么被撞？评论里一堆乱带节奏的键盘侠们！这件事跟被害者的身份有毛线关系？
杀毒软件之父逃税吸毒涉嫌杀人还要竞选总统，有点意思
我只想说赶紧给那三人判刑！！
局长校长都是凌驾于屁民之上的有钱人啊为什么当官的就有钱呢为什么他们的工资奖金这么高呢
不是羡慕哟是看不公平而已
人家能做到那个位置一定有他的能力，你真的以为什么人都可以当的吗，你羡慕别人功成名就的时候，看不到别人辛苦的时候。
其实我倒是很希望去世的能够很有背景这样能挣个公平普通老百姓的话就呵呵了
好好考试估计你一辈子也考不进来的哈哈
人家局长不跟校长开会不跟校长打交道，难道跟你个平名打交道。
感觉有故意带歪节奏的意思
又开始受害者有罪论了？
舔领导的一把好手
原来你还不是本科，那你能考的岗位少的可怜哦~
老实在家呆着看新闻联播吧连毛还没长齐了吧公务员用考的吗
你考的上公务员么？没能力就知道瞎叫唤。
我先替王振华谢谢小谭
说些什么玩意儿，受害方都有问题了？真是无语
你不柠檬好了空气而已你好好活着吧
可以看成你酸吗？柠檬？
别说人家如何你先看看你
因为人家有能力，所以有地位，有钱。你没能力，又蠢，又坏。所以在这抱怨。
读过书没，读过大学没？懂这两个词语的意思不？？
规规矩矩等红灯怎么就结党营私了
这跟身份无关好吗？请按照法律程序正常判刑审判
要想从中作梗就会有难办的一方，不论什么背景，我相信国家的法律是公正的，法官依法办事，不徇私，不舞弊，给犯罪者判处应有得惩罚!
正与不正有区别吗
你三观怎么可以不正到这种地步[费解]
你不会懂，内心黑暗的人！
??什么叫结党营私，人家认认真真工作，等个红绿灯回家??你是语文不好吗?
一看你就是体制内的就得为主子说话
弱智就算你家里的小贪小占也别用你那狭窄愚蠢的眼光看待我们整个的公务员队伍这个队伍是有问题但是个例什么无官不贪我真是听了就想笑
如果被撞的是一般家庭，没有钱没有权呢？？？
你就是个怪鸟付出多挣得多？多接触社会吧
人家的付出你看不见
阅历多点再来评论吧老实在你那井底趴着吧
二十三岁的摩羯座就是好
反正就是有钱都该死理论？？？
很难理解吗？国家公职人员待遇有很多了，你还是先考个公务员，再来纠结他们工资奖金为什么高吧。
你就是被洗脑的沙雕年轻人
能有阿里，百度，华为的工作人员高？自己不努力没资本还跑来质问社会，谁给的自信？
拭什么目以什么待管人家是什么背景，你醉驾，还致死了，不该死刑么？而且还应该立即执行。别等了，在号子里面，还要供她吃住！！
人家干啥了你就给人家下出结党营私的结论？你的真是这样是怎样？如果人家真是公职人员就该死？你这种是人？
啥叫结党营私？你先搞搞清楚。信口雌黄！
果然有背景的处理方式是不一样的。
法治社会，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
局长校长开740也是
有个一官半职就是结党营私？什么逻辑，人心太险恶了！
@腹块肌块我真的好想那个整容脸谭女死掉啊
撞的怎么不是你？还结党营私，没文化就把嘴闭上
在这件事上，不说身份，他们只是老老实实等红灯的受害人，扯人家被害人身份干什么。那些瞎带节奏说什么结党营私的真是恶臭。
宁可真是火眼金睛嗷，等个红灯都能看出来结党营私。
瞎带尼玛的节奏，在这件事上人家只是老老实实等红灯的受害者。
有钱作的小人乍富为人父母的也是失败没有好好教育她毁了别人的家庭
现在去查压根都看不到这个新闻
社会寄生虫，不处置还留着继续祸害马路上的行人
唉，一个案件需要讨论背后的关系，实在是悲哀。
可悲啊拼钱拼关系的什么玩意
自作死，不可救。
高啊，公布死者职业，在往死者身上泼脏水，什么贪官污吏，贪污腐败，以权谋私的帽子全部扣上，转移注意力，然后让肇事者从轻处理赢得舆论支持？
真是悲哀，看到了上面两个人发言，真是深深的无力感。
玛莎拉蒂牛逼了呗
我真的服了。国家发的钱你都说当官的有钱。当校长一个月工资上万很奇怪么？
她们就都只看见前一句，然后就不冷静了，再然后由于冲动，对后一句就几乎就看不见了。这里我骂的是为富不仁者骂的是结党营私者，这些喷我的人，让我感觉她们都是这样的人，可其实她们也不是，为富不仁结党营私的没那么多
如果你那～笑死我了你这一句前如果，一句后如果的。加一起不等于是没说的废话吗？你自己读读，我都怀疑你是为了展现你这点仅有成语，哈哈哈哈[偷笑]
真的觉得这个社会就是这样呀，哎，要是对方一普通人。估计完都完了。希望公平公正的该怎么判就怎么判，不要让我们这些老百姓失望啊
太恶心了，不管看到多少次，我都只想说让她死[怒]
你是水军吧，这么快给受害者泼脏水？？
其实，相当于一个假设，如果假设的前因不存在，那后果自然也就不复存在的，可有些人，就是不理解，所以对我也产生了误会，让她们说好了……
结党营私？？你从哪看出来的？
虽然没有钱是万万不能的，可前面还有一句钱不是万能的买不了生命。[微笑]
你这loser心态也真是没谁了[摊手]
那怎么就难办了公事公办按法律办事
你从哪里看出来结党营私了？仗着键盘侠打字不用负责？
他们的身份和这个事件难道不是两码事？
非富即贵又怎么样？所以，富和贵就可以藐视法律？
无论如何，都希望枪毙凶手。
这个世界黑到你无法想象，法律只不过是有钱人的玩意
你一定过得很差吧
该不该死自有法律来论断。无论是谁，都不该在别人的违法犯罪中死去。你真是奇葩，说到底你就是仇富，只有无能懦弱的人才会仇视那些比自己好的人。
人家好好开车，好好坐车有什么错???人家有身份就该死??你有病
我觉得杀人偿命这是最公平的事，何况是这种对社会危害极大的行为，提高犯罪成本是减少犯罪的最好方法。死刑吧。
求求你做个人吧！就算结党营私，也是由国家来法办查案，生死也不是能由别人来决定的，好吗？醉架等同于谋杀你懂吗？这是两件事，根本就不是一个性质！人家规规矩矩的，等个红绿灯，水军们什么时候才能结束受害者有罪论？
无论受害者是什么背景，都不能轻易放过肇事司机
看看玛莎拉蒂vs宝马谁的钱好使
这三个年轻人要不要也死一死？
他家有没有钱，并不关心，关心的是，就此事件而言他受重伤与否，和醉驾至两死四伤的恶性事件，没有关联，该承担的法律责任绝对要承担，法律不会偏袒任何一个人，也不会放过任何一个有罪的人，天子犯法，与民同罪，在此也希望家属和其相关的代理律师，不要做无谓的抵抗与想逃脱罪责的想法，
看起来。。。都不是什么富，做小生意这么拽
拼背景的时候到了
那姑娘不是之前发的微博，里面有一条：因果自己承受啊～这是她该承受的，后悔也没用，就不应该喝酒后还开车。
意思车内是贫民百姓，事情就好办了，悲哀的现实社会
还该死你这是人话吗[费解][费解][费解][费解]
可能复杂，可能简单，看家属怎么选了，要足够的钱也不是不可能，毕竟人死不能复生
希望受害一方能做出明智之举。不要让这种人在祸害社会了。
怎么结党营私？人家是去开会，造谣要负法律责任的！
水军们又开始受害者有罪论了？
这种人活在世上有何用
在中国法律就是摆设还得看关系
死刑吧，不行就无期徒刑吧，不过得放在男子监狱执行
张口就来，哪有证据说人家结党营私呢？
都知道辛普森杀了妻子。不一样不能惩罚罪恶？都知道素媛杀人犯判太轻不一样放了？
努力工作的人被垃圾毁掉了
警察呢，死者家属呢？
这就是为什么公务员事业单位每年都有那么多人报考的原因，福利待遇好啊[喵喵]
在法律面前，没有千亿资产，没有玛莎拉帝
全评论区就你一个是明眼人
如果真是这样，然后就是死了活该？不论这个事件的原委了？这里面有说那几个死的结党营私了？[摊手][摊手][摊手]
我觉得小编在乱带节奏，这场交通事故不管肇事人是谁，必然会有法官给一个最公正的决断。跟谁谁有钱或者不差钱或者做官根本无关好吧
他家皮革厂倒闭了
真希望当时被撞的是你，被烧的是你，就不会说这样的话！！
你个XX在这里放屁好臭哦
酒驾等于故意杀人。生命面前人人平等。
再有钱还能越过公正的法律，我不想相信！肇事逃逸后致人死亡，非常恶劣，按照以往的案例，必须是死刑立即执行！
一码归一码，醉驾致死就必须判刑。
死者为大，妄加揣测也是口德欠缺吧？佛家说，造口业者因果报应要进拔舌地狱
花呗还了吗你，不努力穷得瞎比比
平民百姓呢赔钱了事
对呀，多少会有个，端看怎么交代了，看了视频真的太吓人了
都说被害者有身份背景了自然多少会有个交代要是普通百姓这样伤亡怕是这个新闻你都看不到
放屁，腹腔积液是妇科病，没车祸的人也有可能会得
是的，人家宝马车里面的人就算是为非作歹的人，但是人家好好的等个红绿灯都这样，有错了？
局长就不能买宝马？这个哪里来的奇葩观点？非公因素只要家里有钱买什么都顶天立地。最多影响不好而已。
我是G500，她撞不开[喵喵][喵喵]
横在她面前，她就把你撞开呀[笑cry][笑cry]
这种畜牲还抢救个屁先，直接拉去殡仪馆算了
经营驴皮，杀业太重，应该是招来报应了，害人害己，后续灾殃尚难料。
简单的法律问题为什么会想到双方身份？因为在这人治还是大于法治呀！！！
结党营私没有证据，喝酒，醉驾可是事实，当时候被撞的应该是你
应该把这女人碎尸万段
有点过了，不过看时间点，公职人员违规让关系单位老板接送、请吃可能性倒是很大的，待查。
如果被撞的只是普通贫民百姓估计都上不了热搜
公安局不请你去当个技术侦探真是可惜了
每每看到这个消息，就气的胸闷心慌
有能力啊、洲都可以杠
靠道听途说靠微博治理国家吧
你看见那个哭晕在厕所的人了吗？那是你语文老师
这不是校长局长的背景问题好吗？事件影响真的很恶劣好吗酒驾剐蹭逃逸超速违章追尾致死
有钱的当然没有当官的背景硬了
不管受害者是什么身份这事都要严惩
这仨都该死，判死刑
这又爆出来很多事情，国内这个亲戚当官，官官相护，官商勾结还是挺严重啊！
现在的社会笑贫不笑娼有钱有势的是大爷[怒][怒][怒][怒][怒][怒]
邪恶永远战胜正义台上一套台下一套一嘴仁义道德满肚子坏水全民拜金共同目标搞钱
你快别造摇了，多少大老虎都被拿下了，还谈背景呢，她们家有周yongkang有背景吗！
740比不过一辆玛莎？
假设玛莎拉蒂撞的不是宝马，假设被撞车内的人没有什么背景，那结局又会怎么样呢？是不是没几天就被洗白了
一般当官的工资以外钱，都来自企业老板的[允悲][允悲]
我的意思是说，微博上这件事会被很多人看见。现在网民比看电视的人多。
你老是在误解我，晕得很
我说的没错。微博上关注的人会更多。现在看电视的人基本没多少。
平民死了一般就拿钱砸，不缺钱的又咋办，有趣有趣
上微博也能看见啊！且在微博看到的人会更多。
好好好，原谅你了，下次注意点
@Strangr_W
Sorry，一时气愤，没看清。希望海涵[允悲][允悲][允悲]
Sorry,一时气愤。我以为你是给谭明明洗白的[笑cry][笑cry]
不，比不上谭明明开皮革厂的爹
我说的如果这样……，如果不这样……。你都没认真看，就懂在这跟我急
啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈嗝
不怪你。无论你怎么对待精神病，谭明明精神病都不会好的。
弄死他们！让谭牢底坐穿！把他的父母也揪出来
归根结底，为什么玛莎拉蒂这么贱，非要喝酒剐蹭之后逃逸呢？为什么玛莎拉蒂非得撞人家无辜的宝马呢？我也希望事发当天停的上大货车大吊车装载车。让谭明明死无葬身之地[怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒]
脑有翔吧你。你就是典型的仇富心理。一个loser
叫你不要上微博，多点看电视
真的这个社会太黑暗了
你不能去调查吗？站着说话不腰疼。受害者有什么错，要被这样对待
有什么罪，你去调查就清楚了
一个县城的，说不定到最后找关系都认识。人情加钱，解决了
这样的硬杠比较好看，还好撞的不是贫苦老百姓~那样~估计就没后文了
挺心寒的，本来就应该按法律开办，最后却成了拼背景，拼身份，拼钱……………………法治社会，任重道远！！！
现在社会最悲哀的就是判定一个案子怎么判，后续怎么发展，不是依靠的法律来决断，而是看背景
没权没势还没法活了不成
我就看见了你这一个明白人，可怜又可悲[费解]
嘴臭，掌嘴！！！！臭虫子真多
爬字用得好你去吧厚黑学的不错适合你
与其在这儿吃柠檬，不如怎么想着往上爬。等你爬到那个位置了，你也就有了享受一切的资格
大赞这是有良心的领导不过很少见到了
我们是校长，可能我们这边是小县城，领导班子都在拼命做事，看着心疼
狗屁那是你没当过官的思维努力吧当官了你思维就变了
你说的是私企我说的是国企
那是因为他们比你付出了更多
这事发生在印度，不会发生在我们国家的，我们国家都发达国家了，“人均素质”很高的
我们领导工作忙的一个半月没有回家看到看到他家的小女儿了，会上都掉眼泪，不管什么阶层还是看人
我觉得代驾全责，因为叫他来他没来，代驾死刑，司机罚酒三杯，一个星期不许开车
别瞎编了好吗，谁跟你说一局长一校长的？
碰一碰就完事儿了
现在出了事都直接拼背景了，那要法律何用？对于我们大部分普通人来讲，公平何在？
有罪还轮不到网友来指点！你搁这把嘴巴闭闭
冥冥之中自有天意
怎么评论里还有暗示抹黑受害者的？不管受害者什么背景什么身份，就算受害者是杀人犯，他们在这件事中就是无辜受害者，让他们受害的人该什么刑罚就什么刑罚！
在法律面前一律平等，相信中国的法律会给人们应有的制裁和公道。
就算结党营私在这件事中、他们也是无辜受害者、醉驾杀人支持死刑！
这样的女的，仗着家里有几个钱，不知天高地厚，手上惹了几条人命，子不教父之过啊！等着人生最痛的教训吧
深度揭露没问题，过度渲染被害者身份就转移视线了哈。
不关背景不背景的事，肇事车女司机本来就错的离谱。宝马好好的等红灯，遵纪守法，就因为肇事车女司机目无法纪，醉酒给害了。不管宝马车里是什么人，她错了就是错了，害了别人性命，毁了别人家庭，就该承担后果，必须严惩，不能再让她祸害其他人了。
既然有钱那就陪两百个亿
受害者也有身份就是结党营私？有病
还没出调查结果，就开始泼脏水
你才都该死，人家受害者有什么罪？
想知道什么时候审判，在哪审判，想去听
为什么官大就难办，那天子犯法与庶民同罪就是骗人的喽，再说了，不是弘扬官民一家亲吗，就只是希望该有的制裁就应该公平地对待
抛开背景不说就算是普通人被撞死这事故闹得这么大全国人民都关注着也包庇不了啊
现在重要的是，酒驾保险拒赔的，宝马车驾驶证大面积烧伤，需要钱治疗的，玛莎拉蒂车主已经成年，个人资产应该尽快冻结，优先治疗烧伤的
把人家的死当成自己生活中的一部分是吗？还拭目以待？你怎么不去直接问问当事人呢？
自古老祖宗不给女人地位不是没有原因的
你写的比较清晰明了
钱不能撸解决了，那就偿命吧！
有什么难办的，按法律办事，对方有背景所以判罚就和平民不一样了？如果真是这样的话，那只能说事情闹这么大，还不能得到公平公正的处理，法律只能让人呵呵了
这几个年轻人已经超越了恶臭的程度，行尸走肉般的腐臭
北上广深都要靠边站了，官商都开豪车
怎么判和钱有什么关系，审理和判决都是公开的，刻意挑起矛盾营销号恰这种烂钱有意思？
阿弥陀佛，不是冤家不聚头。
都是小号出来水的有啥意思啊，
局长开宝马7啊有可能贪污啊
这下可好了，就算依法办理了，或者是严正典型了，也会被说对方关系到位，平民老百姓不可能判等等的。
眼睛不用请捐给有需要的人
难办，我看就不要办了，改抓就抓
不知道为啥，遇到了直升机我就觉得这是假的了
就算贪污也轮不到她来主持正义你真是一个三观颠覆的人
好喜欢你的文案啊
建议你把眼睛捐给有需要的人
真的很讨厌女人喝那么多酒，吃亏不说，发起酒疯来……。其父纵容溺爱女儿，现在好了，女儿闯大祸了，全家好日子过到头了，家要败喽！
这带的是什么节奏？宝马车里的人是受害者，跟背景有毛关系？
都没后续的消息，马上就要被淡忘了
是朋友的宝马..别乱说好嘛
不要混淆视听，无论受害者身份如何，酒后驾驶都应受到严惩
重伤不算生命危险？
希望国家法律能给受害人，和广大人民群众一个交代@人民网@最高人民法院@公安部交通安全微发布
原来你就是所谓的看客啊
想知道玛莎拉蒂车里那个男的背景
这算什么，恨不得再撞一辆才好[挖鼻]
刮了八辆车都没让他清醒啊
牛批牛批了不知道那人啥来头
武警消防森警都有配直升机，必要时都是可以出动的而且关乎生命的都是免费的，除了民营的
我知道保险公司意外险里面有，但是人那个不是保险公司派遣的
这是要往祖坟上刨吗
迟到十几二十年的还少吗？[doge]
不是说正义不会迟到吗希望这话是真的
令公子不是当场归西了吗？[doge]
以前网上流传Bj有个令公子也是驾豪车出事了！但是令公子爹用权力把事情压下来了！但是这么大的事媒体上可以不报，但管不了民众的嘴。不久后令某就完了！
玛莎拉蒂车上是官二代，富二代，你们确定他们会有事？
别的新闻里看到了，謝謝[嘻嘻]
宝马后座还有两人
警察出来洗地啦[嘻嘻]
渣浪是真的渣!!又被压下来了
她泡硫酸里也洗不白了
不要混淆视听，现在加害人明明想通过媒体洗白、装可怜，还什么隐私，和隐私无关。
不该死的人死了！该死的到没死！
撇开她醉驾撞死人，他家里人非法占用土地开厂，这不得全家都得受惩。不能让法律成为他们有钱人的保护伞
只有我看到了那辆与死神擦肩而过的小三轮儿吗
渣浪连热搜都撤，真是拿鬼钱财替鬼消灾
没文化发pyq和微博配的话看的我好累看来真得好好读书[doge]
本来就是村里出来的暴发户啊他家是村首富恶意占其他人的地还认识土地局的官二代。看看他朋友圈和微博发的那些就知道了，典型的低教育低文化
这评论下午看好几千现在才几百
准备像四年前南京宝马车撞马自达了。钱到位，背景大，一份间歇性精神病认定书马上上法庭，马上免罪，赔偿被害人家属“五万”而已嘛，都开玛莎拉蒂了在乎这五万？中国真心让人寒心，令人自豪的离我们太远，黑暗的却时常发生在我们身边。
希望你们这些大v新闻号能一直持续跟到底，不要过几天就没任何消息了
希望持续跟进，揭露更多内幕
公章碗口大下一句是啥？
今日是玛莎拉蒂，明日是兰博基尼，后天是法拉利，这些开着豪车的有钱人，有的在街上肆意横行，就像是一颗定时炸弹，随时随地会炸裂、伤及无辜，他们无视法律、无视规章制度、无视他人生命!若是不加以惩治，我相信以后街上乱开乱撞的人只会越来越多，因为他们知道，法律不能约束他们!
人是v12的760……高配落地300了
宝马7系也不便宜啊。100多万呢
现在都是直升机救援，人保财险直升机免费救援了解一下
政府不深挖她，人家有钱赔完钱啥事没有，挖了全家完蛋，看现在这情况估计赔钱“坐牢”了事了
所以从侧面反应出他父母也不是什么好种
这个女的就是从小缺乏教养，父母之过
小心有人威胁你删微博
一不小心就会查出肇事者有精神病案例了[挖鼻][挖鼻][挖鼻][挖鼻]
因为交通肇事属于过失犯罪，过失犯罪一般情节特别严重刑期才会高，更不可能是死刑，哎
这种绝对死刑啊？为什么之前很多人醉酒肇事不按照危害公共安全来定论？一定要人死了才行吗？违法成本真的太低[鄙视]
让我们一起来@越秀检察吧[笑而不语][笑而不语]
卧槽……人世间啊[悲伤][悲伤][悲伤]
并且还听家里人聊天，说这两个干事死了还得提拔上来两个接替他们的位置，人家飞来横祸，被提拔的人是最开心的，天啊[二哈]
不值得原谅，杀无赦对这种人
皮革厂的建立是正规的吗？
你到底看没看新闻？？
7.3号的新闻今天7.7号你告诉我两天呵呵虽然只是普普通通的一名公民试问对于逝者的家人每一分每一秒何其煎熬
真倒霉，飞来横祸
我话也不能说满，毕竟我是个悲观主义者。如果你懂的舆论媒体热点规律，最多一周热点就会被大众遗忘了，因为从现在已经有人开始危机公关了。希望重判吧，死刑真的不可能。
还没判呢怎么就变成了脱罪了？
这个记着说话停停顿顿，一点都不流利，真不知道怎么当记者的
记者一定要专业，30迈和40迈根本不是30公里/小时、40公里/小时的速度。1迈等于1.6公里/小时。。。[并不简单]
长得漂亮，家有钱，为什么不好好过日子呢？哎～
人都在医院，才两天时间你就要处罚结果[傻眼]
枪林炮雨里摸爬滚打的枪炮玫瑰
这里有个重点，父亲涉嫌非法占地，家里厂子严重污染，三名嫌疑犯其中一名是土地管理局领导女儿张某，这中间是不是存在官商勾结，一定要严查，严惩
孙小果的事情都不见报道了
欠债还钱杀人偿命[拜拜]
国外我就不说了对于国内而言无视法律法规危害公共安全蔑视生命酒后驾车蓄意杀人等等一系列数罪并罚如果达不到最高量刑标准那不好意思我觉得法律真的让人失望
心疼宝马740的两人遵守交通规则等红绿灯飞来横祸
一起车祸要深挖出来黑老虎了……
看了好多天了，都刷屏了
网上好多无事生非造谣中伤的信息我也是服了不看微博屁事没有一出事就怪政府
希望宝马车主家也很有背景
斩草要除根，一定要深挖，不管是酒驾还是家里开这个厂那个厂怎么违法了，凭什么把我们置于危险处境，醉酒驾车，你把法律和人命当儿戏吗？凭什么？
不是说扫黑除恶吗，怎么现在了解情况三缄其口？
剩下两成让社会寒心。什么时候背景、势力成了逃脱法律的保障，普通百姓的悲哀[微笑]
好的，去承担你说的该承担的后果吧，拜拜了您嘞[拜拜]
别乱造谣，撞了宝马后就扒窝了
唉，家里那么有钱，荣华富贵，可惜了，不能好好享受这些财富了，不仅坑了自己，还坑了爹，污染，非法占地，举报多年无果，都出来了，被控制期间微博全被删了，更多的问题都被暴露出来了，任凭权贵实力作死。如果当时怂了不逃逸，这事赔钱就私了了，这些问题岂不是一直被藏着？可惜了死去的人[蜡烛]
你点开视频看，剐蹭车辆的时候就有路人打开车窗强行熄火了，不过就算这个男的说快走快走和这个女的罪行轻重无关，毕竟行为人是她本人，不过说了没有阻拦，这个男的是有责任的，判是肯定会判的，会不会重判就不知道了
看到看到这样的新闻除了愤怒除了为受害者不平之外，深深地感到不安，这样的祸事落到任何一个普通人身上都是悲哀的无力，普通人遭遇这样的横祸，不说惩恶连公平正义都保证不了
这是不是可以控告故意杀人罪了，剐蹭8辆车了还不停，正常人醉驾也不会这样了吧，况且车上人也不拦着，继续坐着看戏？希望死者家属有点儿骨气，不要拿了钱就不追究，不然这种女人出来之后也是社会一大害。
自己不想好好活，也不顾别人死活，这种人，不配活在世上了吧
据说一个连锁超市富二代，一个国土局官二代
八卦深一些。。。请问，肇事女司机的两名同伴是什么身份？富二代，还是官二代？还是。。。#松江国资委斐讯联璧京东连环诈骗#
真是疯狂，先剐蹭了8辆车，都没使她停下来
宝马是v12的760里面有个局长司机重伤是被直升机带去医院的背景不比谁差
一个藤上七个瓜啊
如果真是这样的话，那这个男的罪恶滔天啊间接正犯，他才是真正罪该万死的人，如果车里有记录仪，会记录真实情况。假如真的是这个样子，对这个女的来说是个有利的因素。（只是就事论事，勿喷，嘴下留情）[怒][怒][怒]
现在的政府部门公信力已经降到冰点，真的不敢信，操场埋尸16年，枪杀16年
微博清空原因其实差不多都知道，所谓的当地三缄其口只是我们永城公安局已经发了消息的最终版本，大家秉承着不造谣不瞎说的原则罢了
被拘留了还能手机密码给家人？你这是打警方的脸啊
拿清空微博来说事真的是不知道有啥好说的，不管谁因为负面的原因被关注了都不想被人家看到之前发的日常吧？至于怎么清空，说一下密码或者家人拿着手机重新验证登录不是很容易的事吗？对肇事者的行为非常气愤，但是对错误方的所有行为妖魔化真的没啥意思了。
后边写着酒水勿自带，她是咋带进去的？
像这种财力，在我们河南小县城都是逆天的存在，后面有多肮脏，发挥你的想象力
大千世界无奇不有
平均时速60和时速60是不一样的！你平时开120平均时速也不超60汽车起步要时间
反正我不信才60的车速…
这么恶劣，能不能判个死刑[拜拜]
她这么开车，把人撞死不是偶然，就看谁点背了，真的是危害公共安全了，必须严惩
酒驾真的是给多少家庭带来悲剧，看来惩罚力度还不够，法律真的要严惩这些酒驾的人判死刑最好
恳请中央下派督导组深挖下去打掉保护伞
宝马家后台还硬吗
新京报良心希望多些这样的媒体[good][good][good][good][good][good]
手机不应该在交警那吗，就算其他地方登录，没有她说，谁知道账号密码
为什么苏联政权会倒台，为什么苏联倒台时没有一个人民想念它？是不是还需要人民群众来教你们@平安永城
越是情况不简单，越需要深挖，老虎苍蝇，一锅端
我的天，7系都这么惨，如果是真实情况，吃瓜群众有戏看了。
老哥v12的760落地将近三百万死的两个人有个人局长司机重伤被直升机送医院背景绝对不差，现在就看三家斗法了
如果是平民百姓，唉
宝马车主家人，甘心？？？告！！！！
政府那边在打招呼呢。肯定是有人的
根本问题就是城市里面不能有跑车和马力过大的车，城市已经是很多人的地方了。。什么10秒破百，意思是10秒能完全撞死人？而且最好以后研发城市绿色车控系统，一律设置最高速度80，反正过了80车祸率就很大
这不是杠吧，我们读书少，这记者一会说码一会又说迈的，就是让人听不懂
性质极度恶劣，罪大恶极，请严惩
当地政府肯定有人有人支持而且官蛮大的有钱有权就跟4000万水幕电影事件一样都是鸟一样的cun zai
如果是平民呢[泪]
数罪并罚死刑立即执行
叫全名被打了公司不负责，看微博，帮忙
车上那个男的也要重判！不是周围人说了吗，路人让她停下来不给走，车里那男的还喊这女的不要理他们，快走快走，如果当时停下来，也就不会发生命案了
现在的情况是当地的警方都不愿配合记者调查此事，可见水不浅，在一个始终就没有报道过受害者家里的背景啥的只是简单的说了家里上有老下有小，不管开或者坐能坐在740里面的都不简单，编剧们开始编排剧情赶紧的！
怎么说呢，河南有钱人还是多，
又一坑爹女，同时也是家长宠溺的结果
谭某不死，天理难容
旁边车道空着一辆车都没有，为什么不能打方向换车道？非要走宝马车这条道吗？细思极恐
越嘚瑟的欢，摔的就越疼:
看了觉得很难受死的两个都是四十多岁的男的正是上有老下有小的年龄可以说她把两个家庭都给毁了[怒]
中国人谁会用mile这个单位？都是用公里/小时，
新京报是最有良心最敢说话的的媒体了，以前是财经，被天朝重点关注后力度就小了很多，不过所说的都很隐晦，都有暗指的。
新京报什么时候怎么给力了[good]
支持你这种正义的媒体
说明她家关系网比大多数人要刚，可是没刚不过对方我瞎猜的，瞎猜的，瞎猜的，我没造谣，我瞎猜的[挖鼻][doge]
想当年，慈禧太后还给了杨乃武与小白菜公道，不知道几百年后的今天，历史是否会重演
马路就跟他家开的一样真是无法无天
起点都不一样，结局怎么可能相同
先是醉驾刮蹭肇事逃逸，逃逸的路上又撞死……哦，不对，是活活烧死一车人，都碳化了。这种极其严重危害公共安全致人死亡的行为，必须判死刑，哦，对了，比亚迪也是醉驾逃逸途中撞死人被判了死刑。也是危害公共安全罪，致人死亡后果严重。……
千里之堤，毁于蝼蚁，当要三思而后行
有病，好日子过伤了
虽然说的那么些道理。但是牌子不一样啊[二哈]
饭馆女的不想活啦还敢说见过她几次小心被有钱人找人弄死
200米不可能记着眼有毛病
到底有没有受到法律制裁？
明星的世界我们只能接受我们社会的悲哀
马上减会下热搜榜了，第一条爆的新闻5亿的阅读量，抵不过明星用的口红色号[哼]
翟天临事件中的北影院长张辉先生怎么样了？娶了小自己30岁的学生现在怎么没有流量了呢
牵出又一起事故～钱和权的利益故事！深挖只有正义勇敢的媒体能做到！
车主直接用直升机开辟临时航线，还有两个人，。都不简单。
赶紧判吧，别拖了
危害公共安全，造成不可挽回的后果，社会影响恶劣，这种情况能判死刑吗？
据报道，宝马车里是三个家庭的男人，当场死了2个，44岁和45岁男性死者为同事，其中一个上有2老下有2小等着养，送他们回家的35岁司机无生命危险重度烧伤，一下毁了4个家庭这女的必须死刑以儆效尤
就想知道怎么判刑，判多重。她家里给钱保她，能不能有身份更大的人给她身份压制，关死她
背后的势力不简单。。。无辜的人不能妄死。希望政府能给大家一个满意的答复
不想知道她怎么逃逸的，只想她是要怎么判的
希望能让我们看到真正的后续严惩新闻
今年6月5日至7月3日期间，她驾驶的该车辆曾被系统录得5次违章，均发生在牌照发放地，累计扣24分，总罚款1000元；当地民众反映，谭某父母在当地经营皮革厂，非但污染严重，还涉嫌非法占地，被举报多年却至今无人问津。在此之外，谭某在被控制期间，其炫富微博却“神奇”地被逐条删除以至于清空
宝马这么结实都能撞这样！！！普通10万左右的车还不得粉碎装
还有她家皮革厂也要查啊
这就是装逼惹得祸，判死刑
逃逸后故意伤害宝马车，冤啊，那么多车道不走。
多少家庭被毁，多少人命需要申冤，酷刑用上
钱呐，你这杀人不见血的刀
車上那個男的還叫趕緊走。本來不是停下來了嗎
真的很恶劣的行为，肇事者确实应该为事故负责。
请看着吧，如果花钱就能了事，那对这个she会还有什么希望，法律已经不是平民的最后保障，已是高阶资产阶级的游戏，贵族们随意践踏的遮羞布，顾有阶级的良药，那么最后黑色的骨头，圣神的阙罗霍多终将降临（别赞，不想被喝茶）[doge][doge][doge]
就该杀鸡儆猴，好好惩罚那个玛莎拉蒂女
我说的是查相关部门的人，很难
你以为开宝马740的是穷人，没背景？
那你得问开宝马740的答应不。能开宝马740你觉得会是普通人？
看这评论的量……果然有钱人的时间路子宽，我猜最多15年。死刑，无期？怎么可能[哼]
缺少对法律，生命，规则的敬畏。必须付出相应的代价，接受足够的惩罚。
被害者太让人心痛了
比新浪良心多了。。新浪新闻，收钱，洗呢
感觉最近发生事故的都是宝马车呢
我就想知道她父母是干什么的[二哈]
该案与2006年9月16日黎景全以危险方法危害公共安全案基本一致，均是致二人死亡，当时一审和二审判的死刑，然后最高人民法院驳回重申，最终判定无期徒刑，后续很多案件都以这个案件为参考。个人感觉这个案件也应该会判无期徒刑，但前提是民事赔偿和认罪悔罪方面做的妥当。
自闭？驾驶证怎么考下来的
这可见她们一家在当地是多么嚣张跋扈，别说她年岁小是因为不懂事，还不是从小耳听目染他家人的“天不怕地不怕，咱们有人”的行事作风吗？
多拦住这三个小东西10秒钟哪怕5秒钟可能死的就不是宝马车里的人了。。唉人生无常啊，死神来的时候躲都躲不过啊
被撞的事宝马740，能是穷人？
从开的玛莎拉蒂就可以判定，绝对不可能死刑
有自闭？有钱人开始活动了
人家说她有自闭[二哈][二哈][二哈]
中央不来人，谁查？查也是做样子。省里基本都是一层一层有联系，这个牵那个，搞不好最后查到自己顶头上司身上，都不敢查。除非中央有人专门下来查，否则查不出什么的，最多这家人查出来，想查部门里的还是太难了。但就这个事来说，很显然中央是不会派人下来查的……[摊手][摊手]
剐蹭了八辆车，还继续往前冲，把宝马撞起火了居然还不管不顾就跑了！马勒戈壁的平时她做了多少违法乱纪的事情被人摆平了？要不然她哪里来的勇气?一般正常人早就吓蒙圈了，哪里还会开车跑。
@KrystalMMH
我看了那么多，几天了，竟然没有通报处罚结果，厉害了厉害了
严查背景，扫黑除恶
开宝马740的，能是穷人吗？
我以为玛莎拉蒂用钱把事摆平了呢。
我是说其中一个是当地国土资源局局长女儿
不是，玛莎拉蒂车上是三个年轻人，都是富二代，这位局长是宝马车上的
这个记者呀，听的我都快结巴了
这种事会不会被压下去
这他妈的枪毙十回都不解气！！！
这么恶劣撞死人了不判死刑吗[微笑]
我只想在有生之年可以看到他们被判死刑，还立即执行无法死缓的那种，社会太多因为有钱有权后面不了了之的事，这次证据这么充足再没后续真的太令穷人寒心[摊手]
判死刑吧！这样的啃老炫富！没有价值
就算微博热度退了，这件事也不会不了了之，不是只有开玛莎拉蒂的有背景，宝马同样有背景
热度退了，最后不还是不了了之？见怪不怪了
所以为什么说是活活烧死？这么一撞直接撞死也不奇怪啊
车子牌照为什么打马赛克呢，曝光出来不更好？
八辆车还不停，唉
你说的没错，但现在顶梁柱没有了，等于断了经济了，以后不来钱怎么办？所以都是需要钱的。
唉，能开宝马，想必家里也不是什么缺钱的人，这钱赔过来有什么用啊，重要的是人啊
顺藤摸瓜，她家族发家必定伴随行贿腐败，深挖公检法和其他利益部门的保护伞，必定会有惊天大老虎
60的车速能把宝马7系撞成这样，那可以告宝马公司了[doge]
别的不说我希望她死赔两命便宜她了
这是不是得数罪并罚
肇事车的行车记录仪目前警方能否公布出来，看看车祸后玛莎拉蒂车内三个人是什么心理，说了哪些话！看看中国富家子弟的素质！
这种人让我想起了变形记
河南省南阳市陈运昌在2010年春节驾车撞死4个人，没有受到任何刑事处罚，南阳市检察院领导和市政府秘书长一手捂了下来。看我微博详细内容
醉驾肇事逃逸后造成严重事故，我觉得不用再关注了，如果不是死刑才是怪事
划重点，玛莎拉蒂60迈，把宝马7撞飞200米爆炸。嗯。宝马太辣了[二哈]
河南省南阳市陈运昌在2010年春节驾车撞死4个人，没有受到任何刑事处罚，南阳市检察院领导和市政府秘书长一手捂了下来。看我微博详细内容……
危害公共安全罪还逃逸，换前几年死刑妥妥的
渣浪出手，皆可封口！
河南省南阳市陈运昌在2010年春节驾车撞死4个人，没有受到任何刑事处罚，南阳市检察院领导和市政府秘书长一手捂了下来！看我微博详细内容
严惩！影响过于恶劣，宝马死得太惨了
河南省南阳市陈运昌在2010年春节驾车撞死4个人，没有受到任何刑事处罚，南阳市检察院领导和市政府秘书长一手捂了下来。看我微博详细内容，
不把爹妈折腾到解放前，不把自己折腾到深宅大黑铁门里，不罢休，实力坑爹妈。可惜了无辜的遇难者
河南省南阳市陈运昌在2010年春节驾车撞死4个人，没有受到任何刑事处罚，南阳市检察院领导和市政府秘书长一手捂了下来。看我微博详细内容！
严厉惩罚凶手！其他多说无益！
河南省南阳市陈运昌在2010年春节驾车撞死4个人，没有受到任何刑事处罚，南阳市检察院领导和市政府秘书长一手捂了下来。看我微博详细内容。
真的是，纳入刑法典型！
60公里左右只能是平均速度，撞人的时候那么快，至少上100了!严重超速。
整个事故过程，视频很清晰就像直播，谁也别想掩盖事实，明显就是肇事逃逸加醉驾，造成恶劣的社会影响，结果怎么判？试目以待！
好可怕一车人[伤心]
应该不是，这个是刚上任的[允悲]
皮革厂地皮是不是他批的[允悲][允悲][允悲]
这是玛莎拉蒂车上的
希望查查她家的皮革厂@中国之声@头条新闻@人民日报@央视新闻
自己作的自己承担后果，请谭某家能承担起无辜死者的家庭负担！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！严惩谭某严惩恶魔
顶一下，再杠精一下，mile是距离单位，mile/小时才是速度。
路人如果不报警是不是他们几个人也能感受一下想离开车里而出不来的绝望？[微笑]
我喜欢谭小姐这种人被凌迟，真愤怒！
当地国土资源局局长
诶那我不清楚了…估计是车主朋友吧不过也不是好东西就是了蹭到别人车还教唆醉酒的车主赶紧开走…
不是问宝马车里，问的是谭某车里做的什么人？#松江国资委斐讯联璧京东连环诈骗#
@最美的年华遇见YOU恐怖吧
孩子？成年人了啊！
这都是造孽啊，车内3个孩子的无法无天毁了多少个正常家庭，什么刑罚都不足以弥补了！
一男一女，一个富二代，一个官二代
开比亚迪的能和玛莎拉蒂比吗？哈哈
现在记者都不需要脑子
人家是用钱养，还用教养。呵呵
剐蹭的时候还逃逸，你弃车逃走也行啊！那奔驰车也不能死两个人！
河南省长葛市后河镇白寨村，也是皮革生产众多的聚集地。请执法人员可以来看一下，不过他们是少数民族，污染严重，空气弥漫恶臭味。
就是这个，最近很火
@那年夏天的彭彭妈啊
这好像是复制粘贴的。。。
姑娘，好文采[赞][赞]
详细了解了一下这个事情，最后看了一下玛莎里面的乘客，估计这都是些……算了，不说了。最后就是听这个记者把速度单位说成迈，我听着真是贼尴尬……
害人害己，喝酒就别开车，害人，真要出台一些政策，专门严惩这些喝酒开车的人
无论什么背景，抓起来先示众再枪毙
不判死刑，国将不国
有钱真好。微博都被清空了。
直行是两个车道好吗，你说的那样子就是不按导向行驶了
之前有人说这个女的有背景，现在看来是真的了，马上精神病历得出来了[傻眼][傻眼][傻眼][傻眼]
宝马车上不止两个人吧后排座位有两具烧焦的遗体
太贱了。自己找死还拉上别人
这是我在下面看到的评论真的是太心酸了四个家庭就毁了据报道，宝马车里是三个家庭的男人，当场死了2个，44岁和45岁男性死者为同事，其中一个上有2老下有2小等着养，送他们回家的35岁司机无生命危险重度烧伤，一下毁了4个家庭这女的必须死刑以儆效尤
早点特么的停下来也就是赔点钱把剐蹭的车主安慰一下就完事了，现在高兴了吧，去牢狱接着得瑟吧
去他妈的，喝酒还开车，总有人对生命缺乏敬畏感，无辜的害死这么多人
没背景这事就不会被你知道了
看得我难受，宝马车何其无辜
不知道啥时候起，说女孩要富养，这他妈的就是女孩富养的结果，物质女人很快变为肥土的物质。呜呼哀哉！
大富，让泼妇如虎添翼
而且我听说是晚上去考察什么的回来的感觉人家还是想在这个人位置上做点事情的结果就这么被断送的
惩戒？她玩的是打野啊？[哈哈]
真不明白如今的“Y“世代是怎么想的[二哈]
45正当上有老下有小家里顶梁柱，三个家庭毁于一旦
我听爸爸跟同事讨论，两个死者都是刚提拔上来的干事，世事无常
应该为这些受违法犯罪受害的严重伤残或死者建起捐款渠道。拒绝以钱和解。
两名死者都是40多岁，正是家里的顶梁柱。而这三个小畜生还活着。[怒骂]
这是不是要死刑啊
现在热度又慢慢降了后续可能又不了了之新京报一直都很良心的在报道各种事件，大家可还记得凌晨被打女那件很诡异的事情，现在已经没有后续了，其实也就两周的样子？
而且竟然按照平均车速60？这样说的话，60在东环路还真不算超速，因为限速标示是70。感觉记者太业余了，看不下去
推算车速是可以按照平均值吗？记者请你专业一些，东环路标示限速为70。
很想这女的死刑，我是不是仇富心理？
记者随意把车停在没有停车标示的路边也是错误的吧，而且距离十字路口比较近容易引发事故。既然是面向公众进行播报，最好还是先把自己的行为规范好。
这一家瞬间毁在一个浪荡女子身上。
专业[good]
四条车道不选没车的，偏偏选了这条，这女的是有多瞎？不过两分钟的事情，估计就是闭着眼睛踩油门的，真的恶魔在人间。
有病吗这个人，自己爱死不死的祸害别人
60公里？逗我呢？60公里能撞成这样？？？
热搜都下去了77事变和这种社会新闻都比不上明星色号好中国[笑cry][笑cry]
这撞击瞬间可不是时速60
对啊。如果停下来了就没事了……真的是心疼啊，两条人命，还有两个伤得那么重[泪]
那是活活烧死的啊走的时候该有多痛苦这种人直接死刑都便宜她了好吗？就应该活活烧死她[微笑]
地狱空荡荡，恶鬼在人间
典型暴发户思维，觉得有钱为所欲为，没有对法律，规则，生命的尊重，觉得有钱可以解决一切。
能否不要用“码”、“迈”这种所谓的速度单位？
为什么死的不是她们？？？既然她作死那就让她死不就好了，干嘛连累无辜的人
希望看到案件后续的报道，如何处置，嫌疑人为何那么屌，模拟路线这种新闻有什么意义？有点像小学生作文没话找话[微笑]
为什么这些人可以无视法律的权威，难道法律只是用来约束“无产阶级”，好让这些人可以生活在一种“安全”的环境中！
这种人活在世上干嘛！自己想死干嘛拉上无辜的人！
什么时候执行死刑通知大家一声[微笑]
事故认定变成了看谁家更有背景，真是可笑。
无论如何都是杀了人的
顺便查查这个玛莎女的父母皮革厂环保问题吧
真的，请杀人偿命
一定要重判！重判！重判！麻蛋真他妈天理不容
这女的就是暴发户一个，没文化教育看她在朋友圈和微博发的就知道了。他爷爷在村里开皮革厂的占其他人的地车上还有一个土地局领导官二代和他家皮革厂脱不了关系。
气死了酒驾多危险必须严惩
为什么还没有判刑！
揭露一位年轻时就贪婪精明通过邻近及节假日渗透印钞厂的诈骗犯，不要不信，请关注我微博并下载所有图片研究他的秘密！他从诈骗开始就无限担忧儿孙未来被民间大量不认识不老实不本份尤其是团伙监控算计报复或谋财害命！薛无限害怕继承他一辈子非法诈骗财富的后代被真正心虚害怕的大量对象监控算计潜伏
都那么有钱了怎么请个代驾的钱都没有吗？
明天来uc部上班
后面是不是有小孩啊，还是没有
车上其他2人什么身份？
我是发现了，预谋杀人先醉酒，然后开车杀人，保管你不会死，法律漏洞，人人可钻。[摊手]
必须给社会一个交代！万一是校车呢？谭明明你赔不起！
希望不是有钱就能为所欲为
关注处理结果！！！！
关注这件事已经好几天了，会一直关注下去直到看到最后的审判结果！
为什么撤热搜[怒]
买的起7系的，不会很差[二哈]
天啊听着太心酸了…真的是世事无常[泪]
纠正一下，中国的车速单位正确的读法是：公里每小时。不是迈，迈是英里单位。小编能不能严谨一点。
就是每次出了事都被有后台的压下去才有那么多人肆无忌惮无视法律。深圳不也发生几综却草草了事了别人的性命跟不事一样
想太多[允悲][允悲][允悲][允悲]
宝马车上乘客信息一直未被公开，脑洞一下，是否有可能是谋杀？
这记者说话慢慢悠悠吞吞吐吐的听的人心里难受，一直“然后…然后…”，职业记者现在都是这个水平吗
按照以往的经验，这个新闻的确会热几天，然后就没有然后了
希望谭小姐早死早超生
一定要严惩，否则放出来继续祸害别人
我就不信就这点评论
她爸的小三小四的儿子女儿要开始上位了。。她妈崩溃可以有，她妈一辈子的付出毁了。。。
死刑，什么社会在变革，如果没有判死刑，那么这个郭嘉已经死了
这车上的三个人都死了算了，尤其是那个男的说别管他，赶紧走那个。持续关注[微笑]
应该死的人是这玛莎拉蒂里的人
响应国家的号召，建设法治国家、法治社会，从这里做起。
看其他微博，还有洗地的女犬，真是服
别阴谋论了受害者基本的隐私都不能有吗
教女无方父母负连带责任！[思考]
小人欢，必有祸~送给暴发户忠言。
两个男性同事，一个男的负担比较重三个孩子，两个未成年，还有老人，警方通报的
小姐姐买玛莎拉蒂么，能撞飞宝马的那种哦~[二哈]
支持死刑的，右下角点一下[怒]
枪毙算了，什么无期最后都会变成有期的
看了半天也没看到2死是怎么死的玛莎拉蒂上的三人和宝马车主都是受伤，那2死是宝马车上另外还有两人？[费解]
他们还年轻千万别放过他们[微笑]
醉驾该死但为什么宝马车油箱会爆燃？
法律的权威和意义就是“惩戒”，任何恶劣案件本身的影响都是有限的，但是当法律判决不公执行不严时，有限影响就会在社会上无限放大，法律也就失去了本应有的“惩戒”意义，权威性自然也大打折扣。
还有查一下她老爸
比亚迪能和叉子比？罚酒三杯，不能再多了[doge][doge][doge]
会醉驾的人把自己的命已不当回事，那就成全它先是醉驾刮蹭肇事逃逸，逃逸的路上又撞死……哦，不对，是活活烧死一车人，都碳化了。这种极其严重危害公共安全致人死亡的行为，必须判死刑，哦，对了，比亚迪也是醉驾逃逸途中撞死人被判了死刑。也是危害公共安全罪，致人死亡后果严重
这不死刑今后都这么杀人了
她完蛋了，全家都玩完了。
好可怜啊宝马车里两人突然都不知道自己死了
富家女的精神世界是个乞丐，肤浅自大猖狂，她的父母也尝到了不教育的恶果。该！
宝马司机比死还痛苦吧，烧伤很可怕的很疼痛的
这才是性质恶劣，给人家偿命吧
车主深二度烧伤，现在还在icu
请尊重法律，严判
因为是“暴发”，所以对法律是没有一点点敬畏之心，何况是对别人的生命。如何有了敬畏之心，就不可能“暴发”了。
多年后会不会沦为最美死刑犯
这就是典型的自己作死还拉上别人的行为自己想去找阎王喝茶聊天自己去就行了还拉着无辜的人！
通过目击者描述，可以判断出女司机和后座男不是啥好东西！
如果剐蹭时有人上车把女司机拉下来，熄火，找交警，这件惨案就不会发生了。
有钱也无法拯救她的弱智。
醉驾就醉驾，不要总煽动仇富，
横穿的那辆三轮车真是上帝眷顾，死神擦肩而过
成功上热搜……这是主要目的吧，真舍得下本儿！[赞]
我只想知道处理结果。[挖鼻]
拍着些干啥，该受罚的人呢？搞来搞去，杀人偿命，就这简单，还拍写真呢？
60迈是96公里每小时吧
车速只有60？？？？？他妈精神崩溃关你屁事。怎么不关心一下宝马车家人
强烈要求枪毙母狗司机
无生命危险还能住ICU，有钱真的能为所欲为，就看这次金钱有没有侮辱正义啦！有侮辱的话社会绝对又要倒退
小城市的宝马七系，恐怕也大有来头，希望逝者家属能把谭小姐送上断头台。
车上其他俩人是啥背景？
有钱人哦，可以赔的起，对他们来说，就是钱能解决事，都不是事！可怜车祸中死者[蜡烛]
看的真是愤怒…希望判她死刑！[怒][哼]
如今严查酒驾，还有人侥幸，尤其是这类觉得家里有点办法的年轻人更是猖狂，如今出人命了，事情闹大了，希望法律严惩，全国人民都在看，给逝去和无辜的人一个交代
谭某等三人？谭某是皮革厂富二代，车上其他2人呢？
目测速度在80以上。
情节严重！必须判刑！！期待后续
长得漂亮，建议轻判。[doge]
典型的危害公共安全加故意杀人，该让她去顶命！
住几年号子很快就出来了，可怜的是被害死的守法者！这类畜牲为何不能以谋杀罪处以极刑？
@新京报希望哪的影响力大一点。查查他家长
醉驾致死的一律枪毕，别谈赔赏。
车速多少？官方也没通报，深二度烧伤怎么会没有生命危险，官方有没有问过医生就如此通报，深二度的烧伤远重于肝损伤和腹腔积液，再客观一点吧
为什么今天才报道？
这个怎么判。有法律常识的人解释下
开个盘，女的不是死刑
废话少说，死刑[怒]
这次如果都能逃脱法律制裁，后患何其之大
感觉车辆在城市道路应有主动限速功能。
别判死形！把她判给我吧，我虽然43，但我没碰那玩意！我一定会为中华民族老龄化去做贡献的！
看热闹、拍视频的好嗨呀
一般人能开玛莎吗，估计赔钱呗
受害人没有想象中背景那么大，希望有持续的曝光！热度不断
有妈生没妈养[摊手]
这样的话还不能判死刑的话，请问法律的公平正义何在？！假如，以后有人想泄愤报复社会，是不是饮酒醉驾就可以逃避法律严惩？！
这个参考上海案例死刑
家风不正作孽深重
有钱就胆大猖狂的国度
怀疑是毒驾。酒驾哪有那么high
法考考点：不小心撞.交通肇事；撞得很危险严重.危险驾驶；一撞再撞.危害公共安全。
什么年代了还有人敢醉驾？最好马上判死刑
看了你的微博，我都不想出来
把沿线的视频去找来，剪辑，接起来就行了，一清二楚。这样沿街摸索，又枯燥又蠢。
放心，在中国有钱没事的，相关新闻，微信都清空了，
新京报真的是每次都会及时发布[good]
一石激起千层浪，有钱了不起？可以为所欲为？不好意思，舆论已经判了肇事逃逸死刑
因为她的非法驾驶，毁了两个家庭，不能原谅，杀人偿命
就关心这社会是不是穷人的命不值钱，是依关系治国依钱治国？
有钱人啊连个代驾费都舍不得出吗？不是，他们就是纯粹肆无忌惮，对社会规则没有任何敬畏之心。
无期或者死刑，赶紧的
一石激起千层浪，有钱了不起？可以为所欲为？不好意思，舆论已经判了肇事逃逸死刑。
是不是关注一下无辜惨死的死者家属??
伤害永远无法抹去真想让她们为死去的人偿命[作揖][作揖]
死刑处理司机[弱]
我觉得该死，杀鸡儆猴
请公平公正公开判决，谢谢
单子是真大！电视剧都不敢这么写！
醉酒驾驶发生事故之后肇事逃逸的，并且在逃逸过程中又造成交通事故致人死亡的，可判处死刑[微笑]
严惩不贷。。。#为母雷文君伸冤#打扰了！请不要删除我！恳请人民送我上去给我们希望，真人真事。我的母亲被冤枉羁押了七个多月了，近期要开庭希望大家能够关注我们！监督案子公平公正的审理。微博有母亲被人用铁铲打视频，凶手以及幕后主使逍遥法外！天理难容！如果引起不悦就当没看到我,十分抱歉!
想知道有什么进展
都这么恶劣了，杀人请偿命[微笑][微笑]
哦，那你激动着吧，注意血压，别冲了您咧
看到眼瞎的就激动
你这么激动干嘛？
全国人民在看着！
你哪只眼睛看到是全活了？宝马车后座两个死了司机活了玛莎拉蒂三个都活着不就是4人伤情？？？
【交通肇事罪；危险驾驶罪】违反交通运输管理法规，因而发生重大事故，致人重伤、死亡或者使公私财产遭受重大损失的，处三年以下有期徒刑或者拘役；交通运输肇事后逃逸或者有其他特别恶劣情节的，处三年以上七年以下有期徒刑；因逃逸致人死亡的，处七年以上有期徒刑
不是死了2个人吗，怎么又出来一个一岁多孩子呢。到底死了几个人呢？
啊？看到你说还一个那么小的孩子，我这心疼的都没法呼吸，真是想也把她烧死，不然太便宜她了，可怜的孩子，让人家家里人怎么活啊。
除了酒驾有没有毒驾？
别死刑吧还是，毕竟是个女孩子，直接烧死吧[拜拜]
最好严惩犯罪分子。法律不知道怎么判
不同地区是有死刑，我指的是此案情节。
这必须是死刑了呀
在美国有钱就会死不了，在中国不一定
这个如果轻判，只能说在天朝，有钱，是无所不能。望判死刑，立即执行，谢谢！
建议死刑[微笑][微笑]
别再盲目秀你的正义感了好吗，社会影响恶劣自然会影响最终定刑，然而司法独立不是你说了算的。还有扯什么上海同样案例？请问前因后果了解了吗，也不知道哪半道看来的案件，也不好好查查，就自以为是危害公共安全就能死刑。上海那个案件司机主动撞人推行近千米，这几乎等同于故意杀人，和本案能一样？
上海同样案例再先，直接死刑！就看河南公检法了
希望保护好宝马司机还有家属不要给有企图的人机会大众们都希望了解到最真实的情况。
不一定判死刑，因为醉驾了，自身行为不受控制了，但是情节又太严重了，判个十年八年的还是有可能的。
如果能死刑，就不用在给她治疗了，医好再让她死，那不是浪费钱
现在热搜再一次没有了，新闻也是一天前的了
日本，美国还有死刑啊。话别说这么绝对
叫没叫代驾并不是重点重点是事实的结果必须死刑
类似事件屡屡发生必须有人为此做出表率同意判处死刑平常觉得宝马就够可恨了这些人是人命为草芥为什么他们就要比别人高一层次嘛必须死刑
她爸打自己耳光，是怕自己女儿暴露自己肮脏的事情吧，呵呵，当地政府不拿出合理的处罚，怎么对得起死去的人，为啥不是酒驾那一车都死了呢
去年我们这边一女的酒驾撞死一儿童，儿童奶奶重伤，结果这女的只是被拘留了几天就放出来了，这年头，对于平民百姓真的是太不公平，钱和关系能让鬼推磨。
我们只关心肇事者她怎样死[微笑]
宝马车上不是三个人吗？驾驶位的是不是还在医院，情况如何了？死者家属一定要追究的。
消息已经被压下去了，大家散了吧
热度没了，开始洗精神病了。
我参与了@天津交通广播发起的投票【醉驾玛莎拉蒂撞宝马，你最关注的点是啥？】，我投给了“肇事司机究竟应该如何惩治”这个选项，你也快来表态吧~
枪毙就算了，还是无期立即执行吧。善哉善哉
不判死刑，人人醉驾在马路上潇洒跑一回。顶多在牢里潇洒住一回。
不用管那么多，真的悔过那就自杀谢罪吧！
必须死刑无妄之灾以告慰亡灵付出无视生命的代价
肇事者什么时候判死刑
法律只是约束穷人的吗[微笑]
大哥你说话自相矛盾啊，只有中国可能判死刑(按照法律来讲，主观没有杀人意图，只能危害公共安全罪处理，酒驾，逃逸)，别的国家(发达国家)不可能判死刑的。
翻篇啦，消息少了，都是旧消息啦，牛逼牛逼
判了死刑，有钱有权，移花接木！狸猫换太子！最好是一查到低，谭家水深，直至今日未见谭家属发声道歉露面，这是何等的嚣张跋扈，藐视法律，"豪"无人性！
微博清空倒不稀奇，也许他父母有她的账号密码。这人狂是有历史的。其实还是钱多给闹的。有因必有果，因为太狂所以有钱，因为太狂，所以出事。否则天生给他这么好的容貌，这么好的身材，家底又这么好，他真的好好过日子，什么事情都没有。刮擦了几辆车就停下来认罚，他家不是有钱吗不逃的话也撞不上。
我参与了@天津交通广播发起的投票【醉驾玛莎拉蒂撞宝马，你最关注的点是啥？】，我投给了“肇事司机究竟应该如何惩治”这个选项，你也快来表态吧~无期死刑最好
玛莎拉蒂同车人员刘某涛系永城当地一家百货公司及超市老板的儿子，张某渠父亲并非网传永城市原国土资源局领导干部。此外，遇难的宝马车乘客葛先生与贾先生同为商丘市睢阳区人力资源和社会保障局二级机构副科级干部，宝马车并不是他们两人的。
7月3日,河南永城女子#醉驾玛莎拉的
不说车上三人家庭背景如何，只说醉驾致无辜者活活烧死，为死者亡灵，也要死刑，立即执行
热搜和话题榜都没了，大写的B
死刑，立即执行那种
@小不点521200001
评论就剩一千多条了！
评论怎么就剩一千多条，这删的！啧啧啧
开个二手qq可能会死，玛莎拉蒂就不一定了
对我其实不太会估算车速，感觉特别快[允悲]
那是120，你家60迈蒙顶出那么远
把新浪热搜都买下来了
希望宝马车的受伤的人没什么事，能好起来，然后狠狠惩罚肇事者还有这些黑恶势力
不是说是740吗，740没有v12的吧
车侧标贴着v12，740不知道是不是，屁股撞没了都。所以应该是760
我敢打赌100%的死缓！！！
顶上去不能让他们弄虚作假
不只肇事者要洗白，微博也要洗白了，删了我好多事实的评论！此地无银三百两，不会接着来封我的号吧！
不只肇事者要洗白，微博也要洗白了，删了我好多事实的评论！此地无银三百两
乱带节奏可不好哦
死刑不可能的拉，不是骨折了麼，她会在医院呆个一年或半年的，到时风声都过去了，拿点钱打发一下就结束了。
肇事者车辆其中一位是国土局领导女儿，这就对了怪不得肇事者家族企业违法占用土地没人管！@共青团中央@新京报我们视频@中国警方在线
那人开的比亚迪[二哈]
请给死者一个交代！必须死刑
恢复死刑吧，杀人偿命那种
必须死刑，支持死刑
她本来不减速可能也是要以60迈的速度闯红灯，要是车多点就更完蛋了
那是760，落地240多万
请问，在哪个国家，哪里钱解决不了？另外，你就能肯定玛萨拉蒂比宝马740有钱了[允悲]
热搜现在都没有了
这已经是第五次撤热搜了。肯定是背后势力出手了。不然这种小暴发户做不了这样的事。肇事者被抓后微博还能清空。没有一定的实力还真不好办。肯定是丢卒保车吧。这女的肯定得死。她不死牵扯出一大批老虎苍蝇就完了6
还有人支持轻微醉驾社会服务吗
赔3个亿，做15年劳，不准假释，不准减刑
740是v12？
不知道这次她爸保不保得了她。
这么大的事居然又被钱势收买了，热搜榜无影无踪
这次玛莎拉蒂是撞了车了！要不然起飞都不怕违章的
死刑，我觉得1，一再挑战中国法律权威，一个月内扣24分，罚款几千。2，事发当晚，连续装坏几辆车，肇事逃逸，事实成立3，又闯红灯，事实成立4，撞到了宝马，事实成立5，造成宝马内2死，事实成立6，毁了一个家庭，事实成立建议:家属大众养，不要你赔一分钱，要求死刑。这里是中国，法治社会
已经有新闻开始报她自闭了下一步不知道要报啥她哪里像自闭的人。
央视都报道了谁都罩不住了
zwdmozjqs。zwdsonylyl。zwhrb。
取消死刑会让我对这个国家失望
我是河南永城人我支持死刑[挖鼻]
明白人，顶多过两年出来了[允悲]
不好意思恐怕会让你失望了[doge]
不判死刑对不起中国百姓了吧，还死者一个公道
看了新闻视频，宝马车被撞飞着火的一瞬间，想到这就在自己的城市，发生在自己周边，真的吓到了。以后尽量不会在深夜的时候在外面逗留了。真不知道明天和意外哪个先来。
扫黑除恶跟有钱家庭都脱不了关系
先别着急死刑，等医院榨干他家钱再判[允悲]
宝马是v12的顶配宝马，落地近300。私了不存在，只求重判，死刑最好。不能让好人，遵纪守法的人不明不白的走了
有钱人注定劫后余生都散了吧
被下热搜了，某房管局很牛，哈哈
一个小伙被人说偷东西，被人殴打，往楼下丢下去。。。。。死了。。。现在杀人犯，不知道有没有坐牢。。。没人知道
大体是个什么事件？
新浪疯狂洗地，有钱真好。
刚知道，是120−135之间。
车速不是在采访时说了是120以上吗
如果不重判。我觉得对不起死去的人。希望执行死刑
不是意气用事，不死刑，我不相信法律的公正了[微笑]
按理说这种不公平是政府里的个人或小集体的利益体现，这种是很怕被上面的人知道的。就像蝴蝶效应，但是当拿到明面上时，这个情况要少很多，每个集体几乎都有老鼠屎，这个是无法避免的，只能减少无法消除，但只要有，这种徇私舞弊的情况就肯定有，但好在现在网络发达，很多事会摆在明面上
再者说，如果执政的最终意义，只是为了公信力，说白了，只是为了自己政权的稳固，而不是真正的给人民以公正和公平的对待，你们真的觉得政府这样的做法让人踏实吗？
别着急死刑，先把他家查个底朝天，守法就算了不守法家人一起抓起来，然后游街示众一个月，最后发通告，在某某地方执行死刑，请全国百姓来监刑，全网直播现场画面。
讲道理，热搜就一直在呢。全国人民大部分都知道这件事情
一个县城，谁跟他的权利?热搜继续撤啊？钱多就继续
不一定吧，那种用钱的都是私底下的，这个案件现在有那么大的社会影响，国家如果不作为要被说的，你觉得国家领导会让国家公信力受到损害吗？但是就怕会替包
我想知道车速多少，死刑什么时候落实。谢谢。
她就是平民炫个香奈儿就想左右法律你要不要这么看不起法律[二哈]
法律只是用来管平民的。
你四不四撒把密码给人到外太空也能删自己微博而且紫光阁央视新闻也报道好几次了又以危害公共安全的罪名被控制了如果她背后真有势力这势力实在是不值一提[二哈][二哈]
酒驾杀两人不给教训合适么
甘肃陇西的毛志尧，直接醉驾撞死人，当地法院判决免予刑事处罚
我最关注的是如此不合规的家庭产生的肇事者，在当地绝对不是第一次，当地的政府监管部门是否是姑息养奸，请国家严查。
我参与了@天津交通广播发起的投票【醉驾玛莎拉蒂撞宝马，你最关注的点是啥？】，我投给了“肇事司机究竟应该如何惩治”这个选项，你也快来表态吧~法律真的可以做到人人平等吗？？？拭目以待！！！
听说当地很多连带贪官，刚刚在微博看到一个实名制举报的，报警六年警察不管
不可能死刑，多交点钱应该最多35年
实际上被撞的是760，比玛莎不知道豪哪去了
你不会觉得这个玛莎拉蒂比740豪很多吧…
这种醉驾致人死亡只有中国的法律可能会死刑放在欧洲美日韩根本不可能死刑巴黎恐袭造成包括中国公民在内的130多人死亡主犯目前只不过判了20年而已
求求立即执行，否则天下谁还信法，谁还敢出门
您可往后稍稍吧这事放一个亿打点都没用你信不？
逃逸又致人多人死伤，情节极其严重，性质积极恶劣！必须死刑！如果他爹散尽家财打点就不好说了，对法律条文的解释有时候哪怕改变一个标点符号，说法就不同了。
可否举一个占理却弄不过有钱的例子
话说你们的账号是小号吗，我不太敢说话，怕被抓，毕竟在我的认知里，好像没钱的占理也弄不过有钱的
大哥永城一个县级市里面唯一一个父亲是公职人员还是国土局的中层县级市局中层是什么概念？股级干部根本不在中国行政级别序列里孩子20多岁了父亲最少50岁才是个股级能有什么背后势力你跟我讲讲？
我们对杀人犯家里情况没兴趣！只想知道这女的怎么处理！民愤
我们不需要了解杀人犯的身体如何
肇事者身份情况也很重要，关于怎样的家长能教出这么一个烂女儿。这件事和家庭教育不是没有关系
网友说的只要舆论够大确实能让有些人规矩点。毕竟现在地方政府不能给政府招黑吧。持续关注。
这事也不太好平。砸钱走关系肯定的了。但是逝者好像牵扯到公务员及子女
人家好端端的生命怎么那么无辜的我个陌生人都心痛更别说人家一家人我真爆粗口了真猖狂
不支持死刑，做个几年牢就可以了，这么漂亮，上帝也偶尔造出这么漂亮的姑娘。
大家就不要想了，死刑是不肯能的，如果是一个普通人，不用上热搜都得给他死刑，这几个肇事者估计没多久就没事了，
死刑，那么高的关注量，破亿了，不可能花钱了事吧？那可真是天理难容了，
死缓一般都死不了的！立即执行下了死刑复核的才必死
成都那个醉驾判了死刑，最后来了一个什么认罪态度好，死刑改无期，卧槽
直接死刑太便宜她了。我带我八百非洲兄弟们给她上一课
这种畜牲应该枪毙，希望国家立即枪毙畜牲
新浪一直在删热搜热搜一直都是这件事但过了几分钟没有了
只想关注她后续会被怎么样处理，
什么死刑不支持死刑应该火刑宝马车里的还有一个一岁多的孩子被活活烧死就他妈的让她死了太他妈便宜了。
只关心，她怎么去偿命
我只关心她怎么惨死～[哼]
我只想知道怎么样才能让她身败名裂，说我仇富也行，就是看不惯有钱这么草菅人命的。
微博网友千千万那就让他们皮革厂来搞我咯？能弄几个网友啊我不信
我也是，但我觉得河南，不好说
我只关注后续怎么判刑
这种人如果不胖死刑。那就是后台很硬。叫我们这些平民百姓怎么活。那两个被活活烧死的人，父母该有多绝望。为什么这么多天了，一直报道那几个司机，为什么还不抓起来，给全国人一个交代，这种人绝对要死刑。
都关注主要是什么时候死
宝马司机应该生不如死，因为全身没有一块完好的皮肤，太可怜的。
司机比死更痛苦吧，烧伤很疼痛的很可怕的！马路杀手横行霸道～
没有什么事情不能用钱解决[允悲]
...好吧，没注意看，抱歉
这不是皮。新闻报道说肇事者受了伤住进了icu，但肇事者的微博却莫名其妙的一条一条删没了
你认为花多少钱合适呢！已经五次了。
大哥微博热搜花点钱就能上。花点钱也能撤。不许需要啥实力哈。她家就是暴发户并不是官二代也不是红二代。别整得那么邪乎了了
我们不管他们什么身份，只想知道她在医院死了没？
如果她再早一些醉驾，路上车多，估计后果更不堪设想。这种人活着只会继续危害社会！
这种事，处理不好，往后旧事重演。[摊手]
这女的再出来估计得撞死100人
这样的人留在社会，也只是个定时炸弹，必须死刑！
后台太硬了吧。这个世道。老百姓真心苦
不是扫黑除恶吗这项整治工作微博怎么不推广一下马路上可是到处可见
确实是这样，要是上头下来查，永城市委市政府没几个能逃脱的
美国辛普森杀妻案了解一下！不懂就别发
好恐怖，细思极恐
死刑不可怕，怕会再出来个替死鬼。
我还关注宝马车的背景，比较中下层公职开宝马7系也不是一般人
求求s快点，广大网友等不及
要是我是本案负责人，醉女司机早就该si啦。
@平安永城@央视新闻@国务院公报量刑达不到死刑，难以服众。多处违法行为。酒后驾驶、超速行驶、违法变道、故意碰撞多辆汽车、最后撞击宝马车致他人（两人）死亡！！！还有幕后黑手吗？还有大老虎吗？？平安永城？怎么平安？？得民心得天下，法律不公的话，和国民d有啥区别？
直接死刑，别整那些虚头巴脑的东西。有后台怎么了，有后台了不起？别人家3个孩子再加一个车主被火烧，要是玛莎车主不判死刑，以后这样的事只会越来越多。
可怜了死去的人，好好等个红灯，后果成这样，天降横祸，真让人不平，应该严惩肇事者
沪上皇的话一点不慌，甚至还去开房，反这女侠肯定完蛋
请车上三人全部死刑
如果是沪上皇那就没事
如果是沪上皇那就肯定压下来了
请死刑，要不关几年就可能出来撞人
求求死刑，然后他家被起底
支持死刑[怒][怒]
死刑，对得起别人的生命
干啥呢？这里不是你的秀场
胎儿也是人，堕胎就是杀人，宝宝太可怜了。人流手术中，胎儿仍然很小，基本上，小胎儿是被砍碎，然后用抽吸器吸出，出来的时候只是一堆红色的肉碎。
人家死的太痛苦了，怎么就能让这种人害死了
只关注何时让她死刑？立即执行
请死刑，人家死的人贼他妈无辜[怒][怒][泪][泪][泪]
刚刚推送司机父亲为国土局某干部，一打开就没有了。咋回事呢？
求求死刑[怒][怒]
求求赶紧死刑[怒][怒]
怎么说呢，一线城市比较难一手遮天，二线就难说了，黑恶势力多数都是在二三四线
求求用死刑啊，要不我们很怕怕，这样的人都不用死刑，那法律用来做啥
孙小果也是死刑，可他死了吗？中国的法律，呵呵
太嚣张了必须死刑
这个就直接死刑！她的醉驾害死了两个人！
因为她自己酒驾而毁掉了几个家庭不能够轻易放过这个女人[微笑][微笑][微笑]
你真皮[哈哈][哈哈]
关注她现在在哪里，怎么还不死
肇事者在icu删微博呢
只要不死，放心，很快就能出来
应该判无期，这才是对她最狠得，一个二十多岁的女的，富二代，在牢里过一辈子，没有零花钱，没有聚会，只有面壁
你字多，我赞你。[哈哈]
好像是两分钟行了1.5公里，其中还有拐弯和红绿灯，车速不低于60（限40）。死刑得看怎么查她后台了，后台拆了也得看怎么判
我只关注交警部门和相关部门的官方通报
我就看是不是真的有钱能使鬼推磨
就看河南公检的力度了
幸好比较晚，车少，不然真的太吓人了
我只關心她怎麼死？會不會死？是槍斃？還是淹死？還是吊死？還是安樂死？[摊手]
死刑，可以诈死吗？[思考]
有钱有权能买到两条人命吗因为她的违法行为让别人承受不该承受的痛苦立刻死刑！！！
我想知道怎么举报新浪，这么大的事情，他居然把热搜给撤了4次。
感觉不是酒驾，很可能嗨大了，毒驾
安乐死太便宜他们了，烧伤多疼啊[悲伤]
因为自己的错误让别人痛苦支持死刑
我参与了@天津交通广播发起的投票【醉驾玛莎拉蒂撞宝马，你最关注的点是啥？】，我投给了“肇事司机究竟应该如何惩治”这个选项，你也快来表态吧~想看到结果！！！
760才是v12吧
云南陈小果了解一下…上个月的热搜你都没看吧…现在有结果么？以前有结果么？几年前就这样…虽然判刑了…但是也就骗骗老百姓…舆论一过…人家该怎样还怎样…
我倒想看看法律怎么打你的脸，泱泱大国真有你们说的这么不堪早完了！！
只希望看她早点死，别祸害其他人
不可能判20年的，没有逃逸导致人死亡一般判37年，没有舆论压力三年，现在有舆论压力最多七年
判20年也就是十年就出来了吧，有钱真好
酒驾一个事儿也不能算完把他家违法的事儿都掀出来才算公正
我关心的事为什么没有新闻写出来肇事者抓没抓住呢
死刑！知法犯法，罪加一等！
只关注她如何死！何时死？[怒][怒][怒]
车子脱审上路电子警察都能够自动识别，一个交警大队都出动了在路边拦截，我就不信她这种违章程度交警队没收到通知？？？？？？
知法犯法，不要想打法律的擦边球，精神有问题的人还喝酒开车？早点怎么不去看病，危害他以后就住在医院里，这毛病那毛病？希望河南公安、河南公检法还死者一个公道，让人民看到公平！[心]
完全不会死刑，每个人也想她死
希望你说的是真的，觉得他们好可怜
请判决死刑，还给百姓一个风清气正的社会！！！！！！！！！
看着办，这个女的出院就是在一年后，到时谁还知道下文如何。
广州十三行事件，有人还记得不。。。。目前没有消息了。。。。对方有钱有权吧
应该是先在医院拖时间，医个一年半年的，分风头过去了用钱打发就结束了。[怒][怒][怒]
见过世面的人应该不会说出这个社会就是钱就是一切的这种话吧？还是那句话少点戾气多提高下自己去吧
死刑是绝对不会的，你不信看结果。老爹为了女儿前途，给受害人上千万，或者更多，你看看受害者愿不愿意接受，这个社会就是钱，就是一切的
先医好，再死刑。中国是个法制的社会
如果轻判，结合肇事女孩家里所做的生意是不是就等同于呼吁所有人不管来历明不明，不管什么性质的钱只要能赚钱就没有摆不平的事[挖鼻]
如果不秉公处理的话，又不知道要寒心多少人了
不死刑天理难容！
听河南永城的网友说其实这次车祸死了7个宝马车里的4个全死了然后撞宝马之前在明珠花园撞死了3个新闻刻意隐瞒了[微笑]
别说什么没有故意杀人的恶意心理不会判死刑很明显这个女的就是一嚣张跋扈的主有钱就可以为所欲为？比她有钱的多了去了照她这样这个社会天天得死多少人？2012年黄世华案件严重程度不及这次结果上海法院立即执行死刑难道没钱只能等死有钱就能免死？如果这货不死我真的不相信中国的依法治国了[微笑]
死刑真的便宜她了
死刑！立即执行！
她要不是死刑，我就再也不相信法律了
死是不可能的…等过两天舆论平息了…花点钱就慢慢出来了…法律是用来管平民的…
我只关心在官家背景的操作下，毕竟在人情至上的国家，肇事逃逸者是否被判死刑，不死天理难容。
暗黑者啊，好想你的一系列破案神操作
杀人偿命就这么难，我也感觉她不会是死刑，可能会判个一二十年，再走走关系减减刑，应该能提前出来
我更关注肇事司机如何惩治，车内3人到底有何背景，为何敢如此嚣张
支持判死刑还得是立即执行的那种
还是得看肇事者后门硬不硬判了死刑只要不是立即执行都能活
麻烦死刑，当日执行，谢谢
其他都不关注，只关心啥时候死刑
最后花钱了事，不要问我怎么真的的，因为这是中国，
违章罚那点钱，人家在乎吗，不照样继续给你钱接着违章
我只关心她们如何死
如果这个社会有钱能使鬼推磨，那还怎么安慰人心
不是说同行的有是官二代嘛
那个同行怂恿的男子情节更恶劣吧，支持重判重罚
前两天的上海杀妻藏尸案了解一下法院认同有自首情节但执意初审二审判死判死还是立即执行
我告诉你们，她不会死刑，因为这不是故意杀人罪，这是交通肇事罪与以危险方法危害公共安全罪！就像李启铭一样，李启铭撞死人还喊：我爸是李刚，有种去告我！最终判六年！现在出狱了！这个玛莎拉蒂车主也会是这种结果！可能多判几年！除非能证明她故意杀人，但是她酒驾，意识不清晰！这就是保住她的关键
支持死刑！[怒][怒][怒]
：目无法纪，这是赤裸裸的对法律条款宣战，这是一场金钱权利与公正道义的交锋，我不知是谁给了她这样的勇气去挑战法律和人性的底线，人神共愤，万人唾弃，养而不教，不配为长。哪怕是人性的谴责，也依然无法阻挡你们想一手遮天的事实，这是人民的国度，不是资本更不是独权的国度，你必须接受最严厉的制
我只关心罪犯什么时候死[太开心]
活生生的人命就这样没了，必须死刑！
我就想看看你们什么时候死，支持死刑！
明明点过赞的微博再打开却显示没有点赞了
嫌疑人TM这不是罪犯吗？必死[怒骂]
不可能被判死刑的哦！
很多地区确实还是这样，希望可以改变吧[doge][doge][doge]
Emmm当地人告诉你的确严重[跪了]
这就是博弈看谁更狠[doge][doge][doge]
受害者家境也相当ok的
还好撞了是宝马740[允悲]
如果这样都不死刑的话，那么永城过半年还会有类似新闻，早晚有人会把玛莎驾驶人撞死，
不要死刑…很残忍冤冤相报何时了每个人都有活着的权利穷凶极恶的人有很多不要带节奏死刑了看热闹不嫌事大法律是公正的
看过韩国电影《预告犯》嘛？不要因为这事引起公愤，，死刑＋1，不要让群众出手去解决这事情
哪个弱弱问一句，有没有可能吸毒了？还是醉的都睡着了猛踩油门不刹车啊。
如果能多抓点贪官进去，也是为民除害
不是死刑，各种理都难容
感觉是会牵扯出河南政府部门的案件
不关心背景，只关心法律是否对所有人有效
关键是新闻以前报道过许多有钱有势的人利用关系提前出狱的案例这也是事实啊所以才怀疑玛莎女将来也会来这一手
他如果被放出来了，就相当于母猪会上树的可能性.一，案件引起高度关注，一审起步是中院.中高院肯定也在关注的案子.二，连权利外观都没有的贿赂贪官绝对不敢收，贪官的脑子比你想的好用很多，不然不可能两面通吃.三，要贿赂的不止案件负责人，是一整个负责监督的体系.
是否还涉及黑社会？这么久都没有被判的消息？热搜还被压下来！
直接死刑，不要犹豫
必须死刑[左哼哼]
在天朝，钱也许不能强奸法律，但是权力可以呀~
什么时候能死[微笑]
死刑吧。查查看有没有吸毒。
持续关注审判结果！就算撤热搜也会一直关注！！
先赔钱，再死刑[微笑]
就危害公共安全罪这都啥几把法律啊[费解]
死刑，将该三人放入玛莎拉蒂中放火烧死
我只关心她死不死刑
把重判去掉，她们这种人只要不死刑，早晚会捞出来，甚至掉包，必须死刑
这个不用带节奏，不管背后势力怎么样，但据我所知，小汽车撞人致死，在中国法律上判不了死刑。大卡车更不用说了，都是全险，司机基本一点事儿都没有，私下赔几十万就过了。
这还不死刑，我只能说法律如同儿戏，政府再一次失去公信力
我就想问一下，其他车上两个同伙，法律一般要怎么制裁他们呢？
没有谈不拢的买卖，只有谈不拢的价码！
我的关注点是渣浪为何频频扯热搜
必须死刑！这个畜生女的该死！
如果轻判！证明我们是法()制()国家！[微笑]
我想知道这个女的是怎么清空微博的？[疑问]
如果这个女的背后有人，那她必死无疑？？懂？
法律就是给有钱人玩的，懂吗？死刑不可能的，我敢说这女背后肯定有人
以危险方法危害公共安全罪造成人死亡，重伤等法官的量刑范围在10年以上，无期，死刑.我什么不适用死刑啊，求教.李启铭只是单纯的交通肇事，药家鑫是下车故意杀人，社会影响极其恶劣.和这起案件没有什么必然联系啊.
我告诉你们，她不会死刑，因为这不是故意杀人罪，这是交通肇事罪与以危险方法危害公共安全罪！就像李启铭一样，李启铭撞死人还喊：我爸是李刚，有种去告我！最终判六年！现在出狱了！这个玛莎拉蒂车主也会是这种结果！可能多判几年！虽然我也想她死！但是难！
只关心她怎么死[微笑]
希望法律可以公正给死者一个交代@天津交通广播发起的投票【醉驾玛莎拉蒂撞宝马，你最关注的点是啥？】，我投给了“肇事司机究竟应该如何惩治”这个选项，你也快来表态吧~
我说的几年就出来是那种风头过去，给负责人行贿放人的黑幕，难不成你以为我说的是她在牢里表现良好换取减刑？
[微风][微风][微风][微风][微风][微风]
那还有博主说死了四个，这都是要负责的，人云亦云，官方这肯定不敢造谣的
昨天看一个博主的微博说是车上有个一岁的小孩啊微博里还转发了。
肇事者司机必须死刑，同车的人也一同判刑，重罚！
死刑，要用血的教训，让人记住法律。
肇事者啥时候去世呢[疑問]
造成2人死亡，不判死刑留着继续害人吗？希望法院依法处理，不重判以后不能威慑这些飙车毒驾酒驾的。
必须判处死刑，必须判处死刑
但是在这里，说法就不一样了，应该是致多人死亡并且多人受伤，在这之前的醉驾（有可能毒驾），肇事逃逸，还有以前的驾照能扣24分还能上路，一些列都会被揪出来，数罪并罚，想不死？就看她家里的后台有多硬了！[怒]
第一百三十三条　【交通肇事罪】违反交通运输管理法规，因而发生重大事故，致人重伤、死亡或者使公私财产遭受重大损失的，处三年以下有期徒刑或者拘役；交通运输肇事后逃逸或者有其他特别恶劣情节的，处三年以上七年以下有期徒刑；因逃逸致人死亡的，处七年以上有期徒刑。你说怎么判？
可以的，我也想，有个小小的请求，可以关注一下我的小店吗，不胜感激
医疗事故行不行？可惜我没有进医院的能力，不然就替天行道一回
有钱就是可以为所欲为，咋了嘛？
我们只关心肇事者她怎样死
她爸的皮革厂快倒闭吧[二哈]
既然事情已经发生，那为什么不加大对酒驾的管理
必须让逝者亲自带走她，折磨她才行
我一个学法的看你在这里胡扯真的难受，已经以危害公共安全罪刑拘了，还有加重要件.也就是说量刑最低也是10年.判10年你知不知道意味什么？？不能适用减刑，假释，缓行.我国刑法比你想的要完善的多，法院的智慧绝对比你高，具体参考李天一轮奸案，在中国裁判文书网可以查到.多学点在bb吧
一命换一命，宝马都是亏的
身为一个河南人，在江苏生活这么多年看到这消息，我只能说河南的政府是真的……从小到大都一样，真是让人头疼，快查快办！
宝马车内三人，司机王某烧伤在ICU，车内两个同事葛某和贾某当场死亡，没有孩子在车上，也没有被烧死，造谣是要承担责任的。
长的那么漂亮就不要追究了吧
现在如果谁护着不重判，那么扫黑组一定会查到他！区区一个地方有钱人无法无天了还！
这女的醉驾肇事逃逸
死刑。如果最后是罚款赔偿判有期，说不定这阵过去后再出钱被释放出狱。如果真的是这样，那我只能说，我再也不会觉得我们中国是世界上最好最好最好最好的的国家了，因为推磨的鬼太多了，他们道德已经被狗吃了。这样酒驾导致别人用生命为她买单，和杀人有什么区别还是被活活烧死的两条人命。[摊手]
有了钱就觉得什么都不得了
@咋还没嫁给连淮伟
我参与了@天津交通广播发起的投票【醉驾玛莎拉蒂撞宝马，你最关注的点是啥？】，我投给了“肇事司机究竟应该如何惩治”这个选项，你也快来表态吧~希望能是死刑，人家宝马车好端端的奉公守法等个红灯，都能无缘无故被撞死两人。而且这谭MM还在之前因交通肇事逃逸的，如此目无法律的人
刚查的如果醉驾逃逸最严重也不会死刑最多7年，可是我好像看到警察是以危害公共安全罪控制肇事者的，这个最高可以死刑的
百度查的7年以上有期徒刑
有钱人为什么那么了不起，到现在也不说如何处理
怎么办，必须法办。老百姓都看着呢
只要舆论压力够大，谁来都不好使，所以他们才想方设法撤热搜，减少舆论压力。严惩才能大快人心判个二十年四十多岁出来比死刑还痛苦吧就怕等风头一过二十年可能变成几年就出来了所以还是死刑痛快杀人就该偿命
正常判应该是三年到七年（我刚背的科一）
好像也是河南的吧被害人广东的[跪了][跪了][跪了]
三人都枪毙然后查查背后的爹跟爷爷天天查反腐倡廉真让人失望[怒][怒][怒][怒]
三个都死刑，不死刑是不是代表有钱就能杀人了？[微笑]
死刑立即执行，以告慰亡灵
所以我也只是解释一下你没懂的地方
哈哈哈，没有觉得你在喷呀，如果惹你不开心我删掉便是啦
哈哈哈哈哈哈嗝[doge]
你分析的话最多，赞你
我只关心法律怎么去严惩无视法律的有钱人的行为
死刑缓刑一年，总感觉会是这样的结果
哎呀，还好玛莎拉蒂撞人了，挖出来那个黑恶势力老爹，要不您这圣人还以为我又乱喷
交管部门到底怎么处理这起醉驾事故，还有这几个人到底怎么处理，如果没有严惩，那我对当地的公安机构就彻底失望了
不是直接烧死了吗，还用直升机是怎么个操作
如果不给死刑天理难容，法律就成了只约束平民的幌子，和大清有什么不同，官大于天了么
其实不然，你去看看去年十三行事件，舆论何止大，鸟用没有
呵zg法律只能治平民
别又像去年十三行那样[doge]
仁兄还有一点你没get到我说这话的重点我是不敢说开个百八十万五六十万车的人都是不明来路赚的钱但是有些人出了事真不敢面对广大人民群众掰扯明白也不敢出来洗雪冤屈[微笑][微笑]
兄弟，您好，其实国内宝马奔驰奥迪真不算特别有钱…只能说比较宽裕，特别是年轻一代，开这些车的比较多，当然了宝马740相对而言是贵了些，但也不能怀疑人家钱不是正道来的呀…国内很多地区人都挺有钱…几十万的车已经遍地都是了，特别是年轻人好面子，用车来提升自己身价的，实话实说…别喷我……
希望她被毀容然後判半年再死刑
枪毙真的便宜她了，喝酒害人害己
死刑不把别人的命当命就该死
受害者生还车主是用直升机拉走转院治疗的，会在乎这千万！！！！
大哥不是我有戾气，我看你是没有见过世面。你看看孙小果，再看看十三行
少点戾气多读点书
渣浪撤热搜多钱？icu里昏迷微博怎么删？死刑什么时候判？
不是提倡扫黑除恶？家底该查查了。
海恩里希法则应验了，，
此女不死难以平民愤
必须死刑！同意的点赞！
[弱][弱][弱]
希望给一个公正的！不被钱压下去的！审判结果
必须死刑，把遵守交通规则的人害死了，她自己咋没死！！！受害者家属该多么难过
热搜都撤了几回了
管你几线，只要舆论足够大，上级部门只要彻查，管你什么厂，什么恶势力全部给你歇菜！[二哈]
不管她什么身份什么背景，她害人她就得死。没有人会为她的死而惋惜，活活烧死的人最可怜。那死去的人太冤了，都会变成冤鬼。死不瞑目。一命抵两命，都觉得不够。这都不死刑的话，她的命是有多值钱，死去的人命就不值钱就吗。看不过去
7月3日,河南永城女子#醉驾玛莎
严惩酒驾醉驾逃逸，这个肯定得是判死刑才会解民愤，车内小孩子和司机都是被活活烧死，太残忍了，不判死刑不足以平民愤，家里有钱就可以为所欲为，法律难道只是有钱人的游戏，如果这次热搜再被撤，这公关能力也是没谁，希望严惩酒驾醉驾司机，给广大人民群众一个就是有钱有权也要接受法律制裁的社会公平
必须火刑硬生生把这三个人烧死[微笑]
若轻判，则国将无法，民将无天！
最后一句说的很对
那醉酒的人如何坐车回家？
这个提议不错呀哈哈
真累，把支持死刑的全赞了一遍
酒驾真的太可怕了，看到这种新闻真的很怕开车，明明守规则却要被这种人残害[泪]
不是没有同情心这个情况根据我国法律是不是只能死刑了！
我说关你吊事了？？？这个智力你玩什么微博？
豪不豪关我吊事？我只关心死刑
支持死刑，这是故意杀人罪
自己跟自己，好玩儿吗？
对的，秘制手工的干净卫生
太恶劣了，简直不知天高地厚，人家受害人家里还有两个小孩未成年，两个80岁高龄老人。你这一撞，呵呵，做好得到相应惩罚的觉悟吧
玛莎莱万特才多少钱..就弄得可以只手遮天的样子...
应该在监狱里度过余生，不能就白白这样死了，太便宜她了！
这还不死刑的话，要法律干啥？
受害者家缺钱吗？宝马七系能差多少？
有传言那边就是官僚主义比较严重，希望可以秉公执法，不还有人发其实死了好多个嘛，真不知道该信什么了[doge][doge][doge]
丈夫杀妻藏冰箱不都死刑了吗
所以不要抱有侥幸，就好比这玛莎不出事回去，啥事没有。
多了，每年不知道抓多少个这样的，都是侥幸心理以为回家路上遇不到交警！
死是肯定死的，照她这么个开车样，自己其实也是想死的。她应该就是想死出个花样来吧[挖鼻]
希望河南公检法的审判结果不要让民众寒心
这是我今年听到最震惊的事情！请有关部门严惩！别人好一个家庭！害人害己的凶手！就算是死刑也不为过！！我参与了@天津交通广播发起的投票【醉驾玛莎拉蒂撞宝马，你最关注的点是啥？】，我投给了“肇事司机究竟应该如何惩治”这个选项，你也快来表态吧~
问题没人肯定宝马的钱就一定是正道来的
真正体会过因为酒驾失去亲人那种痛苦是不会给你时间反应天就突然黑暗了一瞬间所有都变了而肇事者永远都会活着内心毫无波澜肇事者的家属往往更可恶罢了
那三家人拿不出手的，小混混。估计现在都反目了，背地找好律师把罪行往别人身上推。比如两个搅屎棍希望司机一个人承担因为是你开的，司机希望那两个人承担毕竟没有尽到劝阻义务甚至那个男的还怂恿快跑。
她本来醉驾，剐蹭，最顶就是赔钱，她又不是赔不起，和吊销执照，甚至拘役。一逃逸，又这么严重的事情，坑自己，坑家人。女儿富养，但是这个女儿完全养歪了。看后续怎样，希望不要不了了之
死刑是一个，关键
大连公安干的事抓到的男子是不是顶包还没说清楚热度就下去了通报的是女的没事人了看过视频的谁信啊女受害者在哪呢是真活真死都不知道这两件事里面都有当地保护伞☂️强烈建议打黑时候照顾一下这两个案件！
为啥宝马车的人不先赶紧下车远离现场[泪]
请立即为肇事三人提供火刑服务谢谢[微笑]
请不要让我们对法律失望
对我们只想知道肇事三人怎么死[微笑]
看最后怎么判吧，但愿死刑！
醉驾从来都不是逃避刑罚的借口，没有这么一说的
我参与了@天津交通广播发起的投票【醉驾玛莎拉蒂撞宝马，你最关注的点是啥？】，我投给了“肇事司机究竟应该如何惩治”这个选项。这是一次审判！关于国家，关于律法！
支持对肇事司机死刑我参与了@天津交通广播发起的投票【醉驾玛莎拉蒂撞宝马，你最关注的点是啥？】，我投给了“肇事司机究竟应该如何惩治”这个选项，你也快来表态吧~
哪里来的孩子，你臆想出来的？[汗][思考][思考][思考]
死刑顶起，她敢逃逸，就要付出代价，不然被它们撞死人，怎么还公道
可她酒驾啊，意识不清醒，法庭上律师只要这么一说，谁都不能判她死刑
死刑，立即执行吧！
我看了视频烧焦的宝马车里的确像是有一名小孩子
危害公共安全罪才是最严重的好吗
立即执行了然后受害者家属的负担就不用赔偿了是吗？40出头的两个家庭的顶梁柱，上有老下有小你养活?该赔偿的赔偿后再判不行吗？
谭明明，全国人民都在等你死刑呢[微笑]
听说警匪一窝不知是真是假世道啊人不像人鬼不像鬼百鬼夜行
必须是死刑，才能平息人们心中的怒火，死者真是很无辜，那是鲜活的生命，
这要不严惩政府拉的扫黑除恶的红色大横幅都可以去扯掉了看着多扎心呀
这社会黑暗到我都怕死刑都能作假，假装判了死刑，然后走个形式，结果又活的好好的。
嗯嗯，这样的话，玛莎自己就会玩完，玛莎里的三人也不用去医院了
真事前边随便一辆半挂货车就可以！！！
她同车那男的就别醒了车被刮到的车主让她们停下，他在车内不劝停车还说赶紧走别理他……车内朋友有一个劝停后面的悲剧都有可能被一句言语制止他妈的越写越气……太恶劣三个人都别醒别走出医院了祸害别人……愿宝马车主赶紧康复[怒]
没有王法了简直如果不了了之中国真的要亡国了古代还血债血偿呢真的是越来越退步。当代社会真的没有包青天
人在做天在看这种人直接死刑
有没有懂法的？这种情况肇事司机应该怎么判？
过去这么久肇事者也没有来自首的想法如果这不死刑就别说法律了
应该不会轻判，无期跑不掉的。如果后台硬没准还能出来
她们家族就是这样过来的，有新闻说她们家开皮革厂，污染严重，不知道投诉多少年了，到现在还好好的开着，当官的荷包一直塞着，能听你多少老百姓的话
这空间太小了，除非让代驾把客户扔后备箱
提议车上安装自动检测酒精的装置，一旦检测到酒精，车就自动熄火
你当740缺这点钱
必须，给我们一个交代
我就想看看法律到底是不是只是给穷人制定的！！！
坐电驴，或者骑自行车醒醒脑挺好的
你这是让喝酒的人无车可坐啊
必须死刑！刻不容缓！绝对不能让这种人为所欲为！另外也一样希望政府可以加大法律的严惩力度！[微笑]
死刑！酒驾=谋杀
判个几年然后减刑出来。又或者直接换个身份出来，这种事又不是没有先例，舆论手再长也伸不到那，有钱有势可就不一定了，失望是失望，我确实感到没有办法和无能为力啊
判个几年然后减刑出来。又或者直接换个身份出来，这种事又不是没有先例，舆论手再长也伸不到那，有钱有势可就不一定了，失望是失望，我确实感到没有办法和无能为力
死刑，别的人民群众不接受
希望有个人能替天行道解决了她，情节太恶劣了！！
如果没有死刑那被活活烧死的两人做鬼也不会放过他们吧
不重判对不起无辜的受害者，对不起遵纪守法的公民！！
扫黑除恶哦，希望给个交代，不要大事化小，小事化了
中国，当我们爱你的时候，当发生事情的时候，希望你能听到你子民的声音:死刑[蜡烛]
这种新闻一般都没什么后续的。。
关心到底有没有得到公平公正的对待
死刑吧，留着也是祸害
死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑
我想知道车里另外两个人在车主醉酒驾车的时候是在旁边喊加油嘛
她不死无以平民愤
给他判死刑！！！！草他娘的
能理解现在是热点，好好看下刑诉法，不必过早对司法失望
但是，目前的案件整个的整理都是地方在运行，而且肇事者的验伤也是本地的法医在做，市级医院只是开出了证明，让人感觉，不会再有后续了，你说这个事最后能秉公处理吗。
真希望前面是个中国重汽，而不是宝马
反正肯定会动用各种关系花各种钱减刑，不用想。
不死刑我对中国失望了还有昆明恶势力唉
真的是手工的吗？
被撞的是7系，如果受害者是摩托车或者一辆qq，或许我们压根就不会知道！
判了吗一直在关注
首先她酒驾，第二她造成了二死四伤，不判死刑天理难容
又要上演有钱能使鬼推磨？？？？？？？？？？？？？？？？？
希望这三个畜牲遭受到同样的痛苦，被撞，然后活活烧死[微笑]
大哥这案子你觉得还会是区检公诉吗？起码由中级人民法院管辖的，公安赶紧整理整理证据吧[允悲]
呵呵，根本不可能死刑，告诉你个小秘密，当地执法部门，都不想管这个事，明白点了吗？
这个如果都不能执行死刑，只能说有钱人无所不能，连法律和公义都能买下。
这种杀人恶魔不能放过，和谐社会不能只是喊喊...我参与了@天津交通广播发起的投票【醉驾玛莎拉蒂撞宝马，你最关注的点是啥？】，我投给了“肇事司机究竟应该如何惩治”这个选项，你也快来表态吧~
这要是真能轻判以后那些有钱人更不怕酒驾了。
明知道酒驾犯法还要知法犯法，这不是挑衅法律
深有体会，深深赞同
剐蹭后逃逸是假了又不是赔不起。就是想踩油门情节严重必须严审
望判死刑杀人偿命不然法律何在？？？
别说死刑了！你说死刑有什么用？得法官说才有用
这种人留着以后也是种祸害[doge][doge]
一枪崩了太便宜她了，希望用酷刑。
如果不判死刑，说明当地公检法收了不少黑钱，这不就是中国特色嘛。真是地狱空荡荡，恶魔在人间。[doge][doge][doge]
如果不判死刑。那我无话可说
人家家里只是开皮革厂的，能多牛逼啊！舆论大了，上级监督管理局下来查，别说你一个开厂的，你是市长一样把你弄下去。我们村里以前村长牛逼，被举报的多了，县政府庇护不了，上面来人直接查你底，分分钟就把你弄进去，没收全部财产。就算给别人好处，市长什么的也懂弃车保帅
我不是，有几个朋友是，聊天的时候说的，肇事者家里是我们这里一霸，别笑了，最可笑就是你这种人，媒体说什么信什么。
法律严惩，必须死刑！
死不足惜他奶奶的
死刑吧虽然都是河南的但是这女的和她几个朋友真是丢人
还是有不一样的车里三个人视频还提到同车男子让女司机肇事逃逸如果肇事者积极赔偿也可能保一条命就看受害家属啥态度了
谭某某，当场火化，也让她试试被烧的滋味
不管宝马有钱还是玛莎拉蒂有钱、只关心何时把她枪毙了！别整那些没用的！留下她以后祸害别人！
这外形，不是x？怎么看都是suv，怎么变桥车740了。
@人民网@人民日报@人民日报海外版海外网@共青团中央@新华网请官媒持续关注报道
法律只是对于平民罢了
从来不存在王子犯法与庶民同罪！
最重要的是要通过这件事情认识到对酒驾的管控还非常不到位!一定要加大惩处和监管力度，不要让此类事情再发生！[泪]
必须严惩希望法律
驾驶位装探测仪，然后熄火的那种我觉得可行
提议不错，那万一是副驾驶或者后座的人喝了酒呢？也得陪着徒步回家[允悲]
最重要的是要通过这件事情认识到对酒架的管控还非常不到位!一定要加大惩处和监管力度，不要让此类事情再发生！[泪]
天道好轮回，苍天绕过谁！！就算她出来了，也早晚会有报应的！身上永远背着人命！
这已经是蓄意谋杀了啊
什么时候出审判结果啊。急
关注一下到底判不判死刑请查完背景之后搞快点判了
等结果吧，但愿死刑
Reply酒驾可不是精神病证书。。危害公共安全罪就是基于这种主观上犯罪导致严重后果的罪名，酒驾属于主观犯错，所以公安机关才以危害公共安全抓捕，李刚那个事件水很深，不能混为一谈，河bei司法很fu败，之前还有聂树斌案杀错人法院拒不认错的，中央法院出名才平反，不知现在怎么样
我觉得这种人就该死刑，或者无期徒刑
我只想知道肇事者她怎样死[微笑]
这事早就已经不是醉驾这么简单了，警方公布案情的时候也是以涉嫌危害公共安全罪来定性的
这种太恶劣了，必须死刑，
散了吧，还死刑？死缓→无期→有期→保外就医→换宝马开，后半生低调做人，基本这样了
我参与了@天津交通广播发起的投票【醉驾玛莎拉蒂撞宝马，你最关注的点是啥？】，我投给了“肇事司机究竟应该如何惩治”这个选项，你也快来表态吧~先别说那些虚无缥缈的，现在，当务之急，只希望严惩肇事者！！！
不死刑可以你直接判监狱等死也行
严惩不贷，另环境污染的工厂也要关注@人民日报我参与了@天津交通广播发起的投票【醉驾玛莎拉蒂撞宝马，你最关注的点是啥？】，我投给了“肇事司机究竟应该如何惩治”这个选项，你也快来表态吧~
恐怕难啊，有钱能使鬼推磨，除非京城有人，或者省级有人，不然，呵呵，唉，正义迟到是因为有人拦截掩盖，不会缺席是因为保护伞死了或者被双规了
请依法办事，不要让金钱做主，给宝妈家里人公道祸从天上来
作为为数不太多的仍有死刑的国家，死刑才会体现出法律的公证性！如果真的轻判了，咱老百姓也没办法啊[挖鼻]
要判死刑没那么快，审理过程很长，重点是看这个审理过程会不会无声无息就没了，毕竟这个新闻也就火这几天
如果我是受害者家人，肇事者没死刑我可能会失去理智想办法杀了肇事者。杀人偿命，天经地义。我也愿意为自己杀人偿命。
我参与了@天津交通广播发起的投票【醉驾玛莎拉蒂撞宝马，你最关注的点是啥？】，我投给了“肇事司机究竟应该如何惩治”这个选项，你也快来表态吧~全国人民都在关注着，宝马车内的人太冤枉了！
扫黑除恶对象啊！
要是这时候来个肇事者精神不正常或者是代驾啥的，那就呵呵了[拜拜]
必须死刑！！同意的点赞
建议按照总资产比例罚款，一次罚他个百分之80
不死刑对法律得失望透顶了
又是考验法官心理素质与情商的案件
两条人命拿一命抵。还轻了。
这个要还不是死刑，你以后让我相信什么？？
我也是永城的，真秀啊老乡，好笑
我只关心最终是否有公正的判决，以及是否存在醉酒驾驶以外的原因(指是否存在毒驾)。
药家鑫为什么死刑，可是李启铭没有死刑？因为药家鑫下车捅了受害者，李启铭是开车逃逸被拦着喊了：我爸是李刚，有种来抓我！故意杀人罪才是重点！玛莎拉蒂车主性质恶劣，但是从我国法律对动机俩个字很看中来讲，不会死刑！这就是一起严重交通事故逃逸！会坐牢！虽然我们要的都不是这个结果！
她是醉驾醉驾比酒驾严重的多而且她刮蹭8辆车逃逸如果听劝不逃逸哪会撞上宝马
玛德这不死刑？我诅咒她被鬼抓去冥婚
我只关心如何量刑！
造孽！！！火刑！死刑！！
你是执法部门的吗?你怎么知道那么清楚，还根本不想管这件事，笑了，
有一句话令人心情复杂：大家都以为，宝马车里面人的背景超过玛莎，那个女司机才能够得到制裁、
我就不知道都这么多天怎么还没处理完，还在热搜，社会
肯定死刑，等着看
不可能死刑，警察和政府现在都在保着
不出事，谁会管，也许会好的
不管什么家境希望法律公正判决
该如何死刑，才是最关注的~
这样的人对社会危害太大，希望能终止她
考验扫黑除恶真实性的时刻到了
自己作死连累无辜。不尊重生命必须死刑。
我觉得必须死刑，不然难于服众，遵守规则的反被不遵守规则的害死，醉驾逃逸致人死亡，三个家庭支离破碎，谁给她权利，必须用重刑来预防事故的发生，醉驾太可怕了，，，
盛世国际最新资讯太阳城腾龙www.333366777.com18313230120Q1702475881
我感觉会用钱解决车主甚至没有一点事
她家皮革厂会成为第二个江南皮革厂嚒
只想知道什么时候死
必须重判，有钱也不好使
让他赔钱加死刑吧光判死刑的话不解气也得对受害者家属进行赔偿
可是公布的名单没有孩子啊
上海那个有前科的是惯犯，初犯和惯犯量刑标准不一样的。
都是醉酒驾驶，都是撞车，都是对方车里的人活生生烧死，肇事司机却逃逸。怎么不一样了？
我只想知道玛莎拉蒂上面三个栽种几号几点死！
此事如果没有造成社会舆论和关注怕是又要不了了之贪官污吏还是多呢
@一點凶er：希望这中国法律公平点都是成年人了该罚该判用钱没用的她已经在广大群众面前暴露了这件恐怖的事情，不死行广大人民不会放过她的！！！！！！！[作揖][作揖][怒][怒]
死刑！死刑！死刑！！！
建议去看看危害公共安全罪。。按照危害公共安全罪是故意杀人，因为初次肇事是剐蹭一堆车辆然后逃逸，主观上存在故意伤害行为可以视作故意杀人了
只关心肇事司机什么时候执行死刑
只关心肇事司机什么情况执行死刑
只关心肇事司机什么执行死刑
但是也得按照法律来！她当时喝醉了，的确无法鉴定她故意杀人！除非有证据证明她故意杀人！否则这就是酒驾造成交通事故撞死人逃逸！
你自己学点法律知识吧！危害公共安全罪十年起，最高死刑！！
建议死刑我参与了@天津交通广播发起的投票【醉驾玛莎拉蒂撞宝马，你最关注的点是啥？】，我投给了“肇事司机究竟应该如何惩治”这个选项，你也快来表态吧~
2012年，上海发生过一起类似事件，当事人叫黄世华，判了死刑！只不过他开的是比亚迪！
赶紧死吧直接死刑看得我心烦[拜拜][拜拜][拜拜]
告诉我怎么死的就可以了
我觉得这种人不配进ICU
多学点法律知识吧...这个判不了死刑
只想让她死！中国法律别再一次又一次让人失望！
都9102年了一大堆中央官媒看着呢
酒驾撞死人不应该属于过失杀人，就是故意杀人因为酒驾是都知道有撞到人的可能还酒驾所以，按故意杀人罪，死刑我们不需要迟到的正义
如果这样都不判死刑的话，那中国还要这些法律干嘛，难道这些法律就是用来对付我们这些穷鬼的吗
我参与了@天津交通广播发起的投票【醉驾玛莎拉蒂撞宝马，你最关注的点是啥？】，我投给了“交管部门如何严管酒驾醉驾”这个选项，你也快来表态吧~
740都是6750是8只有760才是12
能不能先去了解下车的价格再说话，千万对于你可能算多，人家740如果是12缸的裸车就要200多万好吧，入门740也不比这玛莎拉蒂便宜，你觉得受害者会在乎这千万？
酒驾有多可怕！必须死刑！
直接死刑立即执行！看到都让人生气啊[怒][怒]
必须严惩！！太可恶了！
不死刑还留着她继续祸害人么？
还死刑你们想多了
之前有先例类似的判的是死刑
依法判刑啊，动不动就死刑啊啥的，你们说了有用么，太幼稚，这事肯定要按照法律来，还有执法部门也是在认真处理，影响那么大，怎么包庇，有些网友就会恶意揣测执法部门，阴谋论
首先问题是她为什么要酒驾？其次是撞死人就逃逸？最后密切关注此案结果！总结——金钱是否临驾于法律之上
死刑无疑。我参与了@天津交通广播发起的投票【醉驾玛莎拉蒂撞宝马，你最关注的点是啥？】，我投给了“肇事司机究竟应该如何惩治”这个选项，你也快来表态吧~
我只关心她怎么样死
关心她的后台势力
头皮发麻，死刑没跑了
作为普通人，无时无刻都在担心自己的生命安全，这种不负责任的行为是否真的赔钱就可以解决问题？希望社会可以好好解决，杜绝此类事件
上海的案件和这次事件前提不一样，不要混为一谈。
只关心能不能判死刑
醉驾入刑，判刑应该考虑受害者损伤的程度来量刑吧
这要不死刑容易引起民愤呀！[微笑]
河南管制能不能人性化点必须死刑
这已经不是简单的交通事故了，已经危害公共安全了，一定要判死刑！！！
请判死刑谢谢[微笑]
必须死刑！否则天理不容
这层有个大专学历的觉得自己有钱为所欲为[吃瓜][doge][嘻嘻]
不死刑，我不服虽然俺是一介屁民[微笑][微笑][微笑]
肇事司机必须严惩，不然天理难容
如果她不死，那谁还信法律？[摊手]
@河南检察@最高人民检察院@濮阳县检察@正义商丘@
死刑未免太便宜了嗲[微笑]
我们只关心肇事者会不会依法处理！！！！
准确说是两百万级以上[doge]
开宝马740也百万级的车缺那点钱[费解]
民心所向，必死无疑！
请把你的噢去掉沙雕，别把无知当聪明
这楼的三观真牛逼哦
别死刑死刑的吠了。《中华人民共和国刑法》第一百三十三条规定违反交通运输管理法规，因而发生重大事故，致人重伤、死亡或者使公私财产遭受重大损失的，处三年以下有期徒刑或者拘役。交通运输肇事后逃逸或者有其他特别恶劣情节的，处三年以上七年以下有期徒刑。因逃逸致人死亡的，处七年以上有期徒刑。
2条人命她不死也要牢底坐穿！
三人都死刑[微笑][微笑][微笑]
死刑，顺便查查她家[微笑]
河南公检法就看你的啦！
和宝马740比价格？买玛莎拉蒂2辆还有余好么
死刑谢谢，执法部门树立一个执法公正的形象
观望一下，酒驾致死代价到底有多大。钱到底能办多少事。
有些人有钱真的太拽了，相信恶有恶报
真是看不了这种新闻，觉得又气人又惋惜，惋惜宝马车上的人…招谁惹谁了，这女的被教育成这样，父母责任也离不开…不想说啥了，希望重判……
不是怎么惩治，想知道她怎么死
如果不是死刑，天理何在？执法部门可以被撤销了
目前抓她的危害公共安全罪罪名她就站了两条破坏交通工具造成人员死亡最低无期最高是死刑
第三选项情况不是关心的点！！！
国家有相关法律规定，法院自有定夺大家还是不要用键盘判刑了[doge]
直接死在医院，不用救了
死了麻烦通报一下，没死我就当他们在icu吹空调玩手机删微博[嘻嘻]
fine[微笑]
舆论在金钱面前一文不值
那玩意儿也没多少钱，市领导的钱可能你想都想不到
真厉害啊一个市领导有钱买玛莎拉蒂
她和她家人完美诠释了什么叫土大款
这种事情一般都会隔一两年再判，一两年之后谁还会记得这件事，谁还会看到这个微博……到时候法院判个一年两年，谁能知道？
肇事逃逸造成死亡可以危害公共安全罪判死刑
嗯，但是缓期后不是执行死刑而是变成无期徒刑了
可能真有误解，，死缓不是说死刑缓期执行么
这种人如果不给个合理解释，说明法律法规欠缺啊
反正占用耕地污染环境是真的
实际上啊宝马车上四个人全死了只不过新闻没报出来
特么的致人死亡，还不是一个人，是俩人。怎么死的呢？活活烧死的。
她们在当地是不是名声可臭？
我就是茴村的[哼]
茴村你知道在哪那
撞宝马以前还撞了别的车只是没有那么严重
七死八伤请问宝马可以坐这么多人？别传谣信谣用脑子想想[汗]
你举报举报，呵呵，我好像也没有很肯定的说吧，还有我怎样好像跟你没有丝毫关系
你这种传播虚假消息的举报你了
啥玩意？宝马上不是三个人嘛？一重伤两死亡？
两个80多岁的老人，还有三个小孩？这谁来驾驶呢？
一个不知道几线城市的首富子女都可以这么嚣张，好好查查吧……
谭某：永城市茴村首富的孙女。刘某：永城市最大的连锁超市聚客隆老总的儿子。张某：永城市国土资源局某领导的千金。
没有不信政府啦，那有可能是p的图吧，现在也找不到了，没有孩子遇害是最好的了
视觉错误而已，烧焦了烧成什么形状都有可能，也可能不是一个视频，有心人剪辑，后座只有两名成年男性去永城出差的。宝马车的朋友已经证明了，我弟弟也在现场告诉我的也是没有孩子！请各位网友不要造谣传谣，不要被有心人利用，哎，以前我看到网上类似的事情也不相信政府，现在感觉政府太冤了
你要搞清楚，删博是要越快越好的。找能黑手机的人，和直接联系渣浪删帖，哪个时间成本更高？况且找能黑手机的人，无论是花钱请来的人还是亲戚朋友，还要担心这个人的诚信问题。手机里可不止是微博账户密码信息，还有各种重要的信息，这个人能不能完全信任，还要事先考察确认。所以找人黑手机完全没必要
只要你有她的手机，什么东西不能删，找个能黑手机的人，不难吧
目前3人无生命危险，在重症监护室接受治疗
3人无生命危险，在重症监护室接受治疗,重症监护室接受治疗
就允许你指责我我不能批判你？呵呵圣母果然不一样拜拜
你看她逃跑的麻利人家只是在icu吹空调的
在ICU重症病房抢救仍不忘删除炫富微博，不容易啊
所有电视都是有原型的可以来这出事地点就地取材了各大导演绝对都是黑暗腐败
最可怕的有官被谭父拉下了水，下水的要是不帮谭，乌纱帽估计都要丢，那个下水官员受得了哇啊就和塔寨村是禁毒模范村一样[doge]
原来有钱就是首富。。。
几个亿资产可不是村首富嘛
把人蹭死了？你那里没问题吧……
撞宝马之前蹭的车不算车嘛，他们便宜些就不该拥有姓名了是吗，呵呵
不能死，我想看她被枪毙
是的，只有钱，文化教养内涵全没有，你看她朋友圈写的那些什么玩意儿。字都是字，组合起来根本不知所云[拜拜]
典型的暴发户[微笑]
正常人都会仇富?这社会难道有钱就是错咯?你这逻辑也挺好笑的穷又不干富就是脏建议人人平等消除贫富差距走向共同繁荣
是啊，仇富啊，你不仇富吗？不对啊，正常人都会仇富啊(」゜ロ゜)」
他一个人没用，但舆论的力量也是不可小觑的
兄弟平民百姓没办法帮你，只能找你父亲的战友帮帮忙，唉，这就是世道2019年5月24日，河南省汝州市51岁的退伍军人父亲被邻居用刀多次补刀刺死，母亲也被捅伤在医院，独生子的我多次诉求无果，求求网友朋友们多多帮助转发一下我的微博，万分感谢！
这还笑的出来，这句话细思极恐吧...
有没有医学生介绍一下这个伤严不严重？
害人精，自己撞车不死，害死别人
我搞不懂为什么明明是谭某肇事大家都希望她父母把钱花光？一人做事一人当在坐各位就这么酸他家有钱？
宝马仅剩幸存者除了二度烧伤没有别的伤情了吗？能描述的像玛莎拉蒂车上的一样细致吗？
是的呢，幼儿园在读
爆炸瞬间人体会有保护机制，不会一下就死，所以事实上，真的可以算是烧死的
爆炸那瞬间就应该死了吧
咋那么有才[赞]
愿谭某在ICU耗光家中积蓄，然后痛苦去世
越看越气愤。其实家里找关系给她删炫富微博都能理解。可怜天下父母心，孩子出了事在icu啥也不知道，一屁股的屎需要父母来擦。这种孩子请回炉重造
你可能是没看到图片，后座至少有一个大人一个孩子，孩子还在安全座椅上，都烧成炭了，前面是一个还是两个人我不知道，肯定没逃出来。而且在撞上宝马前，在某小区连撞几人，逃逸时撞上宝马。刚发生时当地人发过很多评论和图片，这两天都“消失”了。绝不止两死，四死以上，咱这报道的尿性呵
两个40多岁正当壮年的守规矩的人就被这群人给害死了
无业就是等待家里安排呗，怎么就没读过书了……21进国企就是刚大学毕业就进了，很正常吧
一个疑问……首富的孙女……无业啊，而且应该也没在读书，国土资源领导的千金……21岁某国企职工……看年龄应该没上大学……现在还有有钱人和高官家～而且看起来不是什么清白好官～这么不重视学历么？应该好歹上个大学吧……
好像是谭某的车吧
我国现在年轻人只有4亿，印度是8亿，未来老人嗝屁了，你说怕不怕
现在某些舆论在为人口数量和老龄化操心，生怕中国人变少变老了，但我们有一个老问题尚未解决，即人口质量问题。如果全社会把注意力和资源都用在鼓励国民多生育上，我们又会犯同一个错误：忽视对人的科学培育，国民素质不进反退。事实上，至少未来50年我国都不缺劳动力，缺的是高素质、高技能的人才。
拜托别再帮她洗了好吗？血曼头好吃？？？？？？？？
//感觉看到i这句话更难受了为什么遵纪守法的人却会更惨//:我决定了，以后等红灯我下车等[失望][失望][失望]
这个跟年龄无关吧，我上学早大学毕业也才21岁啊
21岁怎么进的市企业？1998年的什么文凭进的企业职工？那个自媒体掩盖事实真相？皆是黑马～
我希望他们三个直接不治身亡，管她什么重症监护室，麻烦直接转到火葬场去，也省的麻烦法院警察了
不！一定要死刑！太他妈气人了
看来钱是塞够了，才会避重就轻，，一笔带过谭某吧，谭明明，刘松涛，张小渠
我看很多人都说七死八伤，官方可能那什么了
不是不相信法律了，是如果看对方不爽，不要自己动手杀人，喝点酒开个车撞死就完事了，反正不至于死刑
必须严查家里，估计现在在托关系了，要是这都息事宁人，我以后不相信中国的法律了
官商勾结，人民的名义片头曲打响。
可以醉驾，也可以无证驾驶，除非右腿截肢！
不管是谁开车肇事逃逸，终身吊销车本，不允许再开车，这个是法律规定的
宝马车上的人太让人痛心，肇事者必须死刑
对她是啥身份不感兴趣，只关心如何审判，这算重大交通事故，酗酒逃逸，明明禁止喝酒开车，知法犯法，罪加一等，古人不是说，君子犯法与庶民同罪，不相信朝代换了有钱有权就能逆天
不好意思，我不想知道那三个人伤情
她咋就没当场死亡呢？？？
肇事者死了，车主也要还钱懂吧，不是她爹的车吗？他爹跑不了！
如果不重罚，真的太对不起宝马车上惨死的人了，希望法律面前人人平等
给我们永城人丢脸，茴村人抹黑！
首富谈不上，比她有钱的还有的是
一个村子的首富？
这个新闻还是2人死亡，四人受伤，最新一条新闻就是无人死亡，四人受伤了，不讲究新闻的严谨性，时效性，真实性，也得尊重一下死者，给个报道！！去了就完了？？
不是说这富二代驾驶员已经去上海了？
希望别一个星期后不了了之
富二代和官二代玩！一个圈子
有钱真好，可以躲icu
你们那里是不是小学读五年级？
暴发户怎么爆发的这应该好好查一查
一个坐车的，玛莎拉蒂又不是他家的
没有生命危险在监护室呆着，呵呵了
谭某不给密码，她家人朋友怎么删？如果她能给别人密码，说明伤势没那么重，自己删也行了。而且没有密码也行，给了钱，渣浪直接就可以删光。
死刑太便宜植物人吧
真希望谭某三人都瘫痪在床截肢啥的这样她们才懂得什么叫生命可贵什么叫他人的生命更可贵而且不可剥夺不可侵犯让他们知道有几个臭钱有什么咋滴身残志烂才是硬伤钱也无法弥补
而且无业的人还开豪车，敢酒驾所以这新闻也是绝了！[微笑]
身份就是学生，无业，很好，后台很大
所以报道也在避重就轻，是怎样的家庭，养出了这样的一群人！
车主是首富孙女吧其他有没有玛莎拉帝就不知道了。
那么能说就不能多来点？
对违法者的宽容是对守法者的残忍……那些为肇事者洗地的既得利益者们，你们摸着良心想一想，换成你在规规矩矩等红绿灯的时候被活活烧死成碳化状……大家都是有车有家庭有梦想的人啊……
有钱人家的儿女生了不养，害别人性命
都几天了为什么案件发酵这么慢是什么人在背后做保护伞
深二度烧伤，真的遭罪了
中国的现状，金玉其外败絮其中[微笑]
有没有传送门？虽然被删了，但我还想看[跪了]
假如肇事者家属拿钱私了，死者家属也同意了，这样肇事者是不是就能轻判。如果真的可以，那法律真的是给我们这样的穷人制定了。
躺家里也不安全，豆腐渣工程指不定什么时候塌了
看完这一层我决定以后我不出门了
晚上尽量少开车出去吧，酒驾的一般都是晚上多，中午比较少。
我决定了，以后等红灯我下车等
肇事者还在治疗嘛？愿一直待在ICU，还死者一个公道！
警方的公信力就一点点没了，现在上网首先信路人消息，到最后才是官方消息，可笑谭某：永城市茴村首富的孙女。刘某：永城市最大的连锁超市聚客隆老总的儿子。张某：永城市国土资源局某领导的千金。[嘻嘻]
有钱就是可以嚣张
为啥只报伤情呢？人死了就不算数了？四十多岁的年纪正好是上有老下有小的时候，以后两个家庭怎么办？
老天，请告诉我，撞死了人他们凭什么活？
既然无生命危险，那么请问什么时候可以出此案的结果？
腹腔积液是诊断吗
我比较兴趣那个二十一岁体制内员工，二十一岁明明还是大学生年龄，而人家已经是体制内员工了，rnb
这个通报严重不及格。人家上次孙小果可是通报了祖宗十八代的，你们这么敷衍，只说什么学生、职员、无业。怎么证明没有后台，怎么遏制造谣，怎么给吃瓜群众一个满意的交代
@北京人不知道的北京事儿@一期士官@中国军视网
希望政府无论出于什么原因，哪怕舆论压力也好，公平公正的给大家一个交代。正如2012年的比亚迪事件。
宝马是不是超载和这件事有关系吗？
宝马也是超载吧？
死者儿子未成年人……
中国自古有句话，说“人命关天”，其实，人命关不关天，看发生在谁身上，如果说发生在我身上，我要打死一个人的话，当然关天，如果说凶手是有权势的人，人命又算得了什么？所以还是要看这关系到谁的问题。
五百转要坐牢的，我帮忙一下
看到这么多人骂你我就放心了
这意思是说宝马车里只有三人？2死4伤的伤里还包括了肇事者三人组？
噗嗤，你这个机灵鬼，哈哈哈哈[喵喵][喵喵]
耗光积蓄，救活了，然后判个死刑。
中国就是这样有钱只手遮天你们说了什么都不算
醉驾本身已经是有违法纪，还害死了别人，这种罪行千万不能姑息。明知道酒后驾驶犯法还行之，就是故意伤害他人，致他人死亡的就是谋杀。还有马路上每天那么多辛苦工作查酒驾的交警同志们，也得对得起他们的辛苦
以前在永城高中上学时候我老师还教育我们不要批评富二代官二代在现在和古代一样这些人还都有严格的礼教制度约束，，，，，喝酒驾车，炫富逃逸，无业。。。额，没得解释了。。。
我想知道21岁怎么进市属企业的
请死刑，不然何以公平何以消民愤，难道让以后想杀人的人，都去事先喝酒再行动吗！
村还评选首富[喵喵][喵喵][喵喵]
也有可能家长重视学历，可是小孩实在不会读，不想读，考不上。
一个村里的首富都如此张狂？
仔细看看都没看懂[汗]
瘫痪了会不会影响坐牢？什么重大疾病保外就医之类的。算了别坐牢了死刑算了
什么叫又是河南人…准备地域黑呢吗[费解]
醉驾撞死人不是谋杀是什么不能轻饶[怒]
这件事还会公布伤者病情，而深圳南山事故只知道一个肇事司机刘某，那些遗忘的人还好吗？
三个人身份都不一般2个富二代1个官二代
还怕别人知道她们名字吗直接打出来谭明明刘松涛张小渠就完事儿
这才叫身份曝光，官方通报的都是什么玩意儿啊！
嘘，别老说真相让警方多下不来台啊
警方的办事效率取决于网络曝光程度吗？
以后不等红灯了，怕有车来撞，好怕怕哦
可能不是酒驾了，找酒驾避免更大的处罚？
想多了吧，中国什么时候有过正义？只要你有钱好不[允悲]
从谭明明的微博清空微博改名字就能看出他们家里开始找人找关系去了，最后希望政府能还宝马车上的人一个公道，给普通民众一个交代。[微笑][微笑][微笑][微笑]
这️多少的速度撞马上起火太可怕了
网友是开启编辑模式，还是真实的，警方应该立即查证
2012年上海有一个和这个案子几乎一摸一样的案子，比亚迪司机醉驾逃逸撞到了在路口待转的QQ轿车，QQ轿车又撞上了前面的起亚轿车，QQ轿车油箱起火导致车内两人死亡，最终导致3人死亡3人受伤，司机黄世华一审宣判死刑，二审维持原判，在2013年经最高法核准执行死刑。我就看看这次怎么判
多希望有神仙出现逆转，唉也希望烧的时候已经昏迷，感觉不到疼痛
活活烧死，好惨。
希望政府不会不作为
这三人的伤情需要ICU？【4人伤情】被追尾车内伤者王某深二度烧伤，目前无生命危险，在重症监护室接受治疗；肇事车内3人，谭某肝挫裂伤、胸骨柄骨折，刘某肺挫裂伤、侧骨骨折，张某腹腔积液，3人无生命危险，在重症监护室接受治疗。#警方通报玛莎拉蒂车内3人身份#
真的对社会不负责任的人太多了
想起那个被窗户砸倒小男孩就好心疼[泪]
车头变形而已，你确定她手机报废了吗？即使撞坏了换个手机一个验证码的事。
顶下，这种应该判死刑
希望她双腿残疾，再无法开车！
撞人躲进ICU运作好判无期表现好减刑申请专利出狱开酒吧开玛莎当老总#玛莎拉蒂撞宝马致燃烧#这就是有钱有权的世界
这仨人伤势都不重，这就重症监护室了？！
当你前面有车的时候你怎么开？
我等红绿灯看到后面有大货车来了，我都会往前开一点，确定他停了我再停，真怕他刹不住...
飞来横祸，希望受伤的快快好起来
有官商不勾结的吗？
背后又是一场人民的名义啊官商勾结啊
左右两侧空间太少，就一只吧[允悲][允悲]
不是八只吗哈哈哈
和这个好像啊。。。
（转）2012年，上海比亚迪司机黄世华，醉驾后与一辆桑塔纳追尾。他怕醉驾受处罚，驾车逃逸。途中撞上了路口待转的一辆QQ轿车。最终导致3人死亡、3人受伤。QQ轿车油箱起火，车内一男一女卡在车厢内被活活烧死。黄世华以危险方法危害公共安全罪被判处死刑。二审维持原判，在2013年10月11日被执行死刑。
希望能够给我们人民群众一个满意的交代，不要让我们对中国法制失去信心。
或许她的父母清空的
那么问题来了，谭某某的微博是如何一夜之间被清空的呢[doge][doge][doge]
肇事车内的三人受伤与否我们不在意，我们只在乎她们什么时候能死刑！
宝马车死者太惨了
怎么直说受伤怎样怎样怎么不说无辜被烧那么严重的宝马司机和无辜逝去的两位呢你们是都被买通了吗该死的酒驾喝酒你开你的车想死自己死，别拖累别人，有钱没人性的东西，你让那三个家庭怎么活下去，人家家里该有多崩溃，怎么不说呢？你的孩子是人，人家家里的顶梁柱难道不是他妈活生生的人呐
我他妈都服了，谁关心肇事者受伤严不严重，伤者轻描淡写就过去了，唉，对这个世界失望透顶了
侧骨骨折？？？？肋骨骨折吧[doge]
谭某在icu待一辈子吧，这是对她最好的惩罚
法院冻结谭某家里企业的资金，赶紧赔给受害者。
这是最舒服的，整天在朋友圈发蹦迪苏喂苏喂的，让她蹦去吧
不排除他的家人知道密码
谭明明微博昨晚都清空了，在icu还能玩微博？
我觉得这件事政府的态度很端正了，热搜一直在，就算肇事方势力再强.也抵挡不住网络发酵的速度和网友愤怒的态度.真的要感谢信息网络时代.也希望政府将这件事处理的公正公开.还受害者一个公道.（觉得肇事者应该会重判，因为社会舆论太大了）
别出重症监护室希望病魔早点战胜三个人渣[拜拜]
国土资源局的很富
希望永久吊销驾照，并接受法律制裁，形式太恶劣了！！！
这个调查莫名其妙的，他们有啥可调查的，不如调查一下他们的保护伞呢这个调查莫名其妙的，他们有啥可调查的，不如调查一下他们的保护伞呢
玛莎拉蒂是那个首富的女儿买的，我感觉这个超市儿子和这个领导闺女应该是情侣
然后就出来了，改名小果
感觉无期徒刑比死刑好。。或者死刑然后缓刑一年，让她尝尝等死的滋味。
不用多说，肯定的，风头一过……
@人民陆军@人民日报
考不上吧看评论有的说是职校刚毕业[笑cry]
@IWatermelonn
普通人考事业单位也是不容易的
不要说肇事者受了多大的伤，没人关心这个，只要没死就是没事，大家关心受害方三个家庭怎么样了
我想知道还救他们干啥，直接让他死的了
还是等红灯的时候让人来回前后左右看看吧，别光坐在车里等，让人看着后面
不打全名是因为全国同名同姓的人很多，怕重名误会
希望他们三个经过长期治疗无效，在痛苦的折磨中死去
死刑判无期，无期改有期，一般这种身份的都这种，毕竟法制社会[doge]
我们那的超市名字
聚客隆是什么鬼？很厉害吗蜜汁土味名字[费解]
总共两辆车都是小轿车七死八伤？？信这个的脑子没问题吧……
希望这件事儿不会随着时间沉沦下去[失望]
某些媒体就是相当尿性，希望我大澎湃不是，加油还人间公道正义[good]
这女的是皮革厂老板女儿不是市领导女儿嗷
现在不是严查违法占地吗？
这个老头违法占用耕地，多年以来政府不管不问，是不是也该调查一下了？
坐在icu，翘着二郎腿吹空调，删微博呢
肯定在icu装病吹空调，找关系
那位千金恐怕是不用担责了，呵呵，到时候说不关她的事她也是受害者云云，然后全部推给司机[拜拜]
你们这些人，造谣是要犯法的，别，人家没被抓先把你们给抓了。一个个不知道从哪得来的扭曲理论，钱可以通天，你给我通个看看，这事摊你头上你就知道难办了。
好好活着出来接受法律制裁
全国人民都在等待结果！不要以为呆在icu就可以躲过全国人民的眼睛！躲过法律的严惩！一定要严惩！彻查！
靠关系啊还能靠啥，闭着眼睛都知道，小地方的国企单位，里面的员工8成以上是市县领导的亲戚。
21岁怎么进的市企业？1998年的什么文凭进的企业职工？那个自媒体掩盖事实真相？皆是黑马？
兄弟你太会说话了，瞎几把说的都是大实话[吃瓜]
造谣那位小心转发过500
一次事故，几个家庭破碎。撞人的凶手，你们怎么还有脸说精神崩溃！该崩溃的不该是被撞的人嘛！！！气的都不想加狗头了
希望你们深入调查一下到底遇害了多少人
我要回去问问我妈为啥生我
别吧不出门还有地震呢
ICU?或许已经秘密转移了……有钱有权很会玩的，玩着玩着就有可能:狸猫换太子！
还是蛮欣慰的，热搜从昨天一直没下去在前三，受害者也没有被深挖保护了他们最后的尊严和隐私。最后希望肇事者以命抵命，就这样。
建议普通老百姓以后别出门了。
热搜都上不了，都没人敢发A
他们三肇事者的病情在普外科就行了，住icu可想而知想逃避责任。被害者深二度的烧伤看看俞灏明吧，已经很严重了，后期治疗花销也会很大而且也会很痛苦，祝愿他早日康复。
多次诉求无果还诉求个毛线…干就完事啦
我想知道都进重症监护室那么严重的，是怎么开车逃逸的？又是怎么删掉自己微博的[疑问][疑问][疑问]
死刑都不够解气的
国土资源局查一下
这个国土资源局的领导是不是要好好查查，谭某家的皮革厂应该跟他脱不了干系
是啊，而且为什么没有生命危险还可以住，这个不是脱离生命危险就会转出来吗？不算占用医疗资源嘛，有钱真的可以为所欲为啊……
是真不懂，肝挫裂伤和胸骨骨折为什么要住ICU，明明普外科就可以，mx为了博大众同情
只想知道这个开车的啥时候出来受死？
玛莎拉蒂是首富的孙女，你黑也黑的像样点，还那么多点赞
一个科级干部，算什么高官啊，那中国的高官太不值钱了，什么局长，听着很唬人，其实行政级别就是个科级。顶多也就是土财主和小官吏的勾结。[笑cry]
为什么死的不是她们？
21岁的张某怎么进的市企业？希望能调查。
哈哈不会是脑子太笨吧
是不是在医院刷微博呢！？？？？？？？@永城交警平安交通@永城警察？？？！？！？
怎么没有律师说说酒后搭乘酒驾车的人员有什么法律法规？
通报三人身份干什么？都躺重症监护室了还能删微博，现在网友就想知道她们什么时候判刑，驾驶员什么时候判死刑
人家规规矩矩的到底凭什么受这种罪啊，身体和心灵的创伤以后还可能被歧视，啊我真是气到…
烧伤的才真的惨啊！不说毁容对人的精神伤害，烧伤啊！那得多疼啊！！！
谁关心他们伤情，死里面最好
希望病魔能战胜谭某
剐蹭好几辆车逃逸后才撞上宝马车的，热搜一直被撤，看不到全部过程。
怎么会有7个人呢？
上次广州那个人行道还不是被那个女司机开奔驰像推土机一样推上去，很可怕[跪了]
同感啊。。正常的有钱人家里教育得很好，都上大学的啊，这些怎么都无业[允悲]
可以让那三只畜牲车裂吗？
是用注射器往女生那里注射jingye，
国家无所作为，老百姓寒心
查不出来的，得了吧。
重症监护室认真的？
说得太好了你出本书吧
终身监禁不得保释，不得探视
谁管他们有啥病，通告这个有啥用，我们只想知道他的背景，只想知道如何处罚。
谁管她们啥病。通告这个有啥用
如果不死刑，不足以平民愤
太可恶，这样能够逃离法律的制裁？？？
重症什么啊，骗人呢吧，家属的手段吧，撞完人以后还开车呢，几个人围堵才给截住。你给我说重症？？她们是根本不敢出来吧。
现在应该警惕肇事者在医院怀孕，毕竟现在还没有进看守所，家里人要搞一注射器精液打进去就麻烦了。
重症什么啊，骗人呢吧，家属的手段吧，撞完人以后还开车呢，几个人围堵才给截住。你给我说重症？？
我觉得应该是她家里人第一时间找律师介入，微博被扒，马上处理了她的负面的东西，这很简单啊拿她手机就可以操作。
你是在搞笑吗？这是刑事犯罪、警察要一直盯着的，待在医院拖延时间倒是可能[汗][汗]
可能是家属找关系故意让医院写的这个伤情让公安局报出来，让人们感觉她伤的很重，这样一两年出不了院，时间一长，大家就忘了这个事，而事实可能是他们肇事的三人根本就没伤到。有谁在医院真的看到他们三人在ICU呢？可能他们三人正在家里玩呢
并不想知道那三个的受伤情况，感觉他们三不会得到相应的应得的惩罚
快删了，它弟弟会忍不了的！[允悲]
这叫没以偏概全？脑子不够使你要出来秀了眼睛没处用就捐了吧我说的是你看清楚评论里在说什么了么？就在瞎吠你哪个字又看到评论里有说那又如何眼睛不好还瞎理解八成是现实生活中被女人坑惨了你也不用再回复我就会来微博挑事的loser懒得跟你争论
没长眼就是没长眼、这条微博内容讲的是什么看清楚没？就事论事不对？人家都没以偏概全，就你们这些呀呀叫！加个女字就要把自己对号入座，如果微博内容是讲的是男司机酒驾撞死人，评论再来个，个别男司机那又如何？有什么问题吗？
所以我的意思是，如果法律的结果会带来极大的不公正，应该考虑修法，而不是天天叫嚣死刑，怎样才算公正合理的判决是要经过严谨论证的……并不是一时的口舌之快
评论还真是恶臭，就是被你们这种舆论带节奏，中国的法治才好不了，才会被其他有心之人利用，严格按照法律该怎么判就怎么判，不公正的结果如果出自法律本身的规定缺陷，就应该修正法律，而不是在这里用言论判死刑
就事论事何必诅咒，我有说我不同情别人嘛，我只是在谈论法治和舆论的界限而已，说话前先带上脑子
如果你不幸遭此横祸，我们一定会保持客观冷静的[二哈][二哈][二哈]
心疼无辜受害的人[泪]
中国有钱就好使！法律啊呵呵
替宝马车主感到难过本来可以回家的，却在等绿灯遇到飞来横祸这些马路杀手真的很可恶自己不想活着还干嘛祸害他人呢，
腐败的官僚社会一切皆有可能死刑够呛别说我，垃圾怎么的，这几年法律问题你们也，你看看现在的不是不知道见义勇为都她妈被抓，也就判几年花钱运作一下就出来了
腐败的官僚社会一切皆有可能
没有好的家资背景开不上这车，这类小年轻初生牛犊不怕虎，以往嚣张跋扈惯了所有违规事有人给善后，这次大概也是报侥幸心理开溜结果发生更严重车祸。灯下黑才是真黑，好好打扫司法体系吧，别成第二个明末
突然不想回你了，感觉你开始杠起来了，感觉你好像一个喷子啊
那你告诉我这个女的是什么实力？？？什么势力？什么资产？？？至少宝马司机比你有钱，对不起，我说话比较直白。
以后也没机会穿爱马仕凉脱了[浪]
一个人富不富，不是看能买什么车，是看他背后的实力，势力、实业资产，有了这些才配谈是不是富人，
我知道，你妈不是女性。得了吧？
什么人就会有什么看法，高考几百万份作文每份都不一样，你觉得有歧视的意思谁拦你，反正我觉得层主就事论事，没有以偏概全，难不成微博内容写的女司机醉酒撞死人，要评论个男司机醉酒撞死人？何况层主说了个别，有些人非要对号入座[微笑]
请求执行死刑[微笑][微笑][微笑][微笑][微笑]
别难过，喷你的女司机胸都挺大！
个别女司机就是驾驶技术堪忧，更何况醉酒女司机！
当大家是傻子么？？？？？他就是在其实女性，我不晓得他妈是男是女？？
开顶配宝马的是穷人还是富人？？我问。请你正面回答。
个别司机就成为什么要加“女”字？说别人的眼睛？自己看看评论里在说什么
法律一定要人人平等
法律纸适用于穷人，与尔等富人无关
有些人眼睛不要就捐了吧！层主说了个别，能看清楚？这视力怕就是那些个别了。
如果法律在鼓励违法犯罪，那你为什么不去？？
开顶配宝马的不是富二代？？？？
希望法律公平公正公开判处这样对自己对家人对社会不负责任的人死刑立即执行这种人留在社会上只会败坏风气助长“富二代”这种不劳而获的人[怒][鄙视][鄙视][鄙视][鄙视][鄙视][鄙视][鄙视][鄙视][鄙视][鄙视]
大喊枪毙就是侮辱法律，就是不公平。法律不是你们泄愤的工具和手段。依法审判才是对社会的公平和正义。
乌合之众除了喊打喊杀不会别的了？？？一帮嗜血之徒。
这是个女人，怎么能杀？应该先奸后杀
此女何背景？竟嚣张至此!
死刑。还有严查他的家人，“孙小果案”就是最后的例子！
这……漂亮？不是我说话毒，但是她长得真的有点贱贱的亚子[摊手]
你们放心吧，她会无罪释放的，而且你们还不知道
毁了别人，毁了自己[微笑]
个人建议卖到非洲
男的是主犯，他让女的赶紧走
呵呵，你去查查出事故的性别比再来吠。
一百个男司机，可能有一个出事故的，十个女司机里就有两个出事故的，你猜为什么大家都觉得女司机不靠谱？
必须死刑，顺便查查家里有没有贪腐行为
是该死，可是法律就是法律他说什么就是什么
以后但凡是孤独她就承受不了。
关女司机屁事，男的出车祸的更多。
喝酒不开车，开车不喝酒这女的是没有妈妈吗？
为什么不是死刑？
建议无期，与男犯人同监改造。
现在法律最多也就判个七年吧，出来还是老样子，这种人的生活环境和个人价值观根本不把别人的生命当回事，也不会有丝毫忏悔
这件事告诉大家，后台多么重要
执行死刑前能否让她把我的处男之身给破了...
长得挺好看的，但这人吧……网页链接
这种人是真的应该死刑的，拿别人的姓名当儿戏
重新思考？你想多了
我也觉得，从古代到现代，官官相护，冤案很多，通过这件事，我想社会会对法律重新思考了吧。
一脸的拜金样，什么样的家庭出什么样的人
意淫这种东西，很恶心
人家有钱啊[跪了]
这种人就得让她活下来，然后再判死刑。她要当时一起死了，她什么都不知道。
自己驾车技术没问题，就怕身边的车主有问题
酒后飙车,2死4伤,这女的竟然活
……好好看看我写的啥再说话可以么，我是强调不要让舆论绑架法律而已，就事论事不在那边叫嚣死不死的就是收钱了？
在，有钱一起恰？
是的……确实如此
法律本身是公正的，不公正的是人心。
这种司机可爱！死者应该感谢她，终于不用为了生活而天天工作，为伤者不值，休养好了还要继续努力生活[嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻]
好好好好好好好好好
问问她的干爹，或者父亲是谁，不是高官就是所谓的企业家！
[右哼哼][右哼哼][右哼哼][右哼哼][右哼哼][右哼哼][右哼哼]
都是假的，她会重新造个脸，再出来害人
永城因此火了。真的是够了！我的家乡啊！
男司机喝酒发疯的不知道比女生多几倍了别性别黑行吗服了
能不能交给我，我一定给你们一个满意的答复
人丑还爱出来丢人，没治了
交通肇事罪属过失放罪，不会判死刑。最后如何判，还待看具体放罪情节的主观故意、实施行为。至于造成的死亡属于犯罪后果。
不喜欢河南人，也不喜欢和河南人打交道。
查的这么严，估计会死刑
死刑太浪费了好不好，起码还能利用个一二十年的
直接死刑是最好的，毕竟出了大事故，国家的交通管理法规应该改变一下
死刑吧，自己害的就要去偿还这债。
我就想知道他现在被抓起来没？
法律适用于普通老百姓！有背景的只不过是过眼云烟
能开宝马740的身家也不会差，这几个熊孩子估计没好下场，放心吧
家里太厉害了，开始在转移注意力了
整容那就太好了，直接整容医院给整残喽得了
唉她又有得炫了比如死得比我们快还是枪毙的那种
我觉得这个是可以唉，比如肾脏之类的
死刑犯的器官捐了吧
要送到监狱，车轮战一番再执行[可爱]
哪是个别？！一般女司机都不应该上路
唉，悲剧呀！奉劝各位酒驾勿开车，自认为自己的生命不值钱但起码也要尊重他人的生命呀，真替这两位逝者感到……悲哀，
想死刑和右下角有毛关系，给你点赞你判她？
rtnnd，有钱真好。[doge]
这个死不死还是看她的辩护律师道行高不高，自己家庭背景深不深。现在舆论：酒谁提供的，代驾没来，诸如此类。当年南京宝马车闯红灯撞死马自达，最后宝马车主鉴定出间歇性神经病。[二哈][二哈][二哈]
这种人死几次都不足为惜，狗头砸伺候
这个不是技术层面的问题了。
这脸看着好别扭。。
一看面相就知道不是正经女人！
漂不漂亮不重要，她犯了罪，罪该万死
连命都可以明码标价了
现在的公安已经不是人民的公安了，能开上这车的人，背景一定不一般，赔钱了事，等过段时间，这事平息下来，这女的就又出来祸害人了[微笑]
说的好像男司机就没事一样[微笑]
事故的原因不是因为性别，而是酒驾。这才是重点！
因为这个事故造成者是女的，加个别女司机没问题呀，
酒后驾车，故意谋杀罪
目前有的法就是狗屎，只会寒了人的心
前两天导师还说是宝马，原来是玛莎拉蒂
事情已经发生，不要一味的指责，需要是世人的警醒。
此案应该有官商勾结（国土局官员与皮货商）。
死了可惜了，先给广大单身男同胞用用在死刑吧
千万不要死，一定要活着，然后终生残废，吃喝拉潵不能自理，一辈子苟活，然后死者家属巨额赔偿一分不能少
我借你500去嫖吧，别碰这娘们，这娘们比鸡脏
法律还是要公平公正点好，如果都以咱们个人情感左右死刑，很可怕的
我也好久没有哪个了
不觉得恶心吗这种女的
长个jb不能让你驾驶技术好,长好脑子才行。。然而你没有
要不创个色戒刑吧，不能让这种人死得太舒服
一个个都在哄什么，判刑有法律制裁，我们要引以为鉴，决不能拿自己和他人的生命开玩笑
是酒的问题吗？还是……
判死刑吧，要不哪一天又出来祸害人！
宝马家才是真正的权贵，玛莎拉蒂那女孩就是一暴发户而已，现在问题是先让热度降下来，死人账秋后慢慢算。至于为什么降热度，一个社保科官员能开得起这么贵的豪车，他那点工资是绝对不够的。
宝马7系可以买三辆玛莎了了解一下
这个社会真的变了，有钱人能用钱改变一切？
马上醉驾引起他人死亡，现在要以危害公共安全罪处理，最高可以死刑！！！
判不到死刑，三年以下有期徒刑或拘役这和有没有后台没关系，刑法写的很清楚。
很好奇什么家境的国家干部可以开玛莎拉蒂
什么都适用死刑？？那砸不把枪禁解开啊，根本不用警察管了，你们直接突突了她的了，挣着白菜钱，操着白粉心
你觉得宝马7系里面的乘客会是普通人吗？你以为他们的家人就可以这样放过她们了吗？
死刑死刑，如果刑法不判她死刑，让死者怎么瞑目。
法律有条例轮不到你指指点点说白了你就是嫉妒
死刑吧这个属于故意杀人了因为明知自己醉驾还这么快还逃逸必须死刑
如果不判死刑，那以后故意杀人的最烦只要一本驾照，一瓶二锅头加一辆破面包车就行了。
直播行刑吧，凌迟
看样子几牛逼哦…哎，本来觉得人都无权剥夺他人生命，但真不是死刑还真有点不开心
有几个钱就作死，要死你不能害别人啊
这女孩应该卖到南洋去
富二代呢，本来只是要赔偿点，现在好了2死，要么死，要么坐牢
建议把她父母也一起判刑
像這種有錢沒家教的人，多得去，關鍵還是原生家庭教育
这种万恶罪人，地府才是最好归宿
不说4个伤者，2条人命，那是2条人命啊！！！你给我来了个无期？？？2条人命是无期，高层强奸幼女是猥亵。这法律谁有钱谁就能随便侮辱是不？
这是醉驾，只论人格，不分性别。
层主摊上事了，女拳警告
肯定找人顶包，拿钱换命
是啊或许封锁消息重新变个脸然后最恐怖的是可能还会成为大家都追捧的人[挖鼻][二哈]
女尊男卑，她死不了的
她家有背景，如果社会舆论再大一点，当地有关部门就会重视
给你这么好的条件，你确不好好做人。
暴力干涉司法，怎么判是法院的事情
最后不判死刑判个所谓的十年二十年第二年改个名字又出来继续嗨了查到她这里没有卵用不能像“李刚”事件那样全透明背景处理p用没有
我先上了，再死刑
对这女的无感只希望快点死刑
对于酒驾。一定要严防死守。不可轻易放过
死刑属于极刑！上天有好生之德！活着才可以赎罪方式进行到底！个人觉得严控烟酒行业！倡导全民远离烟酒！酒后不开车！！从小培养思想道德素质！当今社会思想道德这门功课太缺乏了！等级区分太明显！要么炫富要么目中无人！见高拜见低踩常态化这社会能和谐吗[嘻嘻]
判死刑会一次次减刑，最多就10几年
本案中发生事故的宝马740汽车为十几年前的老款。相当于落后了16款的玛莎拉蒂两代多。安全性能已经有一些落后了
补成9300，不只是因为强迫症
修图之后挺好看的
微博女犬跟我谈什么层次好笑
正确三观太重要了跟你这种层次的犯不上说话
她做的这些事情毁了自己一生，更毁了别人一生，喝酒不开车，开车不喝酒！
最后估计不了了之吧。车祸，基本都是赔钱，只要不是喝酒，故意为之。不构成犯罪，再加上有钱处理。基本用钱就可以解决。希望以后可以可以认识到自己。
我先用用再处决行吗
全国人民都盯着，为了平息社会舆论，法律绝不会轻饶的，这种人自已想死没关系，害了别人的家庭[怒]
亡命之徒什么都做得出来，死刑设太松，只会出更事，
必须死刑，立即执行
不要枪毙！留着投放到男监里轮流让男犯人强奸，让它尝尝生不如死的感觉，顺带也解决了男监狱长期性饥渴的问题。
祸害，都是家长惯出来的熊孩子
永远相信美好的事情即将发生。。
拿别人生命不当生命，支持死刑
能不能给他安排个慰安妇当当不多就一年
长地真丑，还出来害人
啥都不说了，就等着看怎么判了
嘴歪眼斜心不正！
能不能先给我玩玩。
希望法律事公正公平的，请不要让希望变成奢望
她爹是当官的，官官相护，不然早就进去了
我三十多岁沒操几个，我也想和她干一场不眠夜。很漂亮。可惜，不好好爱自己。一切完了。
以后又成了她炫耀的资本了
我支持送她当妓女五年，然后死缓
不判死刑才是这个社会的悲哀
这回真的要马傻拉地
死不了，交通事故量刑最重的也只有三年以上七年以下
以地级市、县级行政区为代表的各级政府及公检法司法体系得被国家督着好好大力整顿，严格依法治国，从严从速从重处理各类违法乱纪人员！
这么骚建议放到部队当军鸡[doge]
死不死刑自有法律，博主不要带节奏，与其仇富，不如变富。
领导们等着caoB呢
善恶有头终有报，人间正道是沧桑
撸起袖子自己干[允悲]
这兄弟见到母的就想上[允悲]
这么饥渴吗？见女人就想操[吐][吐][吐]
这女的已经让别人上过，你处男不亏的么
后半生坐轮椅玩吧[拜拜]
从严处罚，说死刑的也都消停吧，我可不想看到下一个药家鑫了。
没办法，他们有钱人可以为所欲为
有钱了不起吗？现在一些有钱人就是爱做怪
那个状态仅仅是喝酒吗
媒体怎么不打马赛克，这个女的估计以后还能拍电影呢！能不能不要推了！
判死刑…害人害己
已经被撤掉热搜了？
你先走我后走，我们一起做马路杀手
长的这么好看！死了可惜了！支持法律
这种人直接把她撞残疾最好，这辈子再也不用开车了！
一堆喊死刑的人真是有意思。该怎么判法律都规定了好吧！你们说死就必须得死？就因为她老子当官她家有钱？她就得死刑？法律法规不要面子的？以后判刑都按民意判好啦！出了事就搞个投票，网友说几年就几年！要我说，这女的该几年几年，该赔偿赔偿，倒是她爹得好好查查，工资多少呀就能开豪车。
这种人就应该关她一辈子，这渣子
判不了死刑的放心吧，判个十来年，表现好了就减缓，所谓的表现好就是给钱给到位，不过740死者那边啥意思，就不得而知了，毕竟经商的拗不过当权的
她应该判不了死刑！我只知道这个社会有钱咋都好使，如今的人都挺现实……
整容不要紧，只要不害人，害了人是要血债血还的，小时候她妈没教她？
留着身体好了，出院，再买辆玛莎拉蒂撞人么
呵呵，一个小小的官，女儿一身名牌，撞死人了，还活的好好的，对中国的法律制度真不敢恭维
酒驾撞死人又不是谋杀，而且他老爹花了这么多钱打关系你以为白搞的啊，最多关一年
有钱就可以为所欲为嘛
你有病？她是杀人犯
她怎么没有死？死刑
我觉得我可以实名制赞成她死刑。
甚至比他强……因为我有一个740，哈哈哈哈
我不觉得开宝马740的背景会比她差多少
她说的是什么逼话？我怎么理解不了？
好凶，扫把星的样子
她爸为社会做出了贡献死刑是不可能了，进去待一段时间出来吧
年轻时那个不犯个错，命是这样。
可以找人用硫酸泼她，但是不可以杀死她哦
开宝马也不是穷人啊
杀人了，两个人，
这样的人，实在可恶。害人害己
就怕死的不止两个人，这种情况，死的多了不敢报的
请给她送进男子监狱
据说他爸是一个小厂的老板，自己开面包，给她买的玛莎
从最开始的行业萌芽，到现在的遍地开花，一路走来经历无数次成长，卓跃儿童运动馆儿童体适能领导品牌加盟，欢迎联系我17888822998助力您走向成功！
一直不赞成死刑。
又开始举例了嗷，有些女司机是会开车，那为什么男司机比女司机多这么多？你生活中几个女司机比男的开的好的，非要田忌赛马吗？我说女的力量没男的大你是不是也要说一句有的女的能一只手把男的撂倒了？
怎么女司机就技术差了比你开得好的大有人在怎么你是秋名山车神？小伙子开几年车了？[摊手]
赶紧死。长的跟鸡一样
真好看，有点像柏芝，比柏芝还圆润[馋嘴]
大家拭目以待，中国法律给广大老百姓一个满意的答复和处置！
这种人还能救活，有天理吗
不，先留着她，死者的冤魂天天来索她命，吓死她，折磨死她，不能让她死的太痛快，便宜她了。
为了赚删帖钱，无所不用其极
看国家和法律这么判吧！这事真的要是处理不当真的就是寒心了！国家真的不再值得我去相信！
以后你出意外了，记着从地下传消息说从轻发落
长得不错，死了可惜，从轻发落吧
怎么长着张30好几的脸
姐，开玩笑的啊姐，就是表达一种心情，她白送我还不一定要呢[哈哈][哈哈][哈哈][哈哈]
你们这种也是真的可怕，无语
不死刑，不能抚慰民心。
你不会觉得恶心吗？草着草着下面吐了，上面也吐
死刑太善良了，把她交给我把，我让她绝望[笑而不语]
天下我最大，这样的溺爱，能有好孩子吗？以危害公共安全罪起诉，判处无期徒刑或死刑。
应该好好在调查家里的公职人员，说不定一连串的问题都出来了
赶紧死刑！长跟鸡是的！[吐]
女司机技术就是差点有什么毛病？
哎！那是生命啊！
微博女犬又开始咬人了
这个女的以后还活捉妖的，肯定她爸有关系
不是说都挂了吗？父母准备2胎了？妈蛋
无业游民还他妈天天炫富
个人的放纵毁了一个家庭
那应该再加上个别男司机这个“个别“不该分性别分的是个别人个别女司机什么概念？男的没有？你们给层主解释什么东西呢？
[色][色][色]
没用的，这种事是可以不坐牢的，前提是得到受害家属的原谅书，拿钱换的，有钱就是可以为所欲为
这种知法还犯法，并且造成致死致残的不法分子，支持死刑这一判，中国得有重刑，不然又会有人要跳起来
还是留给法律判决
搞笑，个别男司机技术也不咋滴，酒驾撞死人的男司机多了去了
拉出午门zhanshou
现在已经有人开始在扒她家底了，家里肯定要受牵连的...刚看到帖子她老爸是什么土地局的领导什么的...也不知道真的假的，反正她家企业经济肯定要受到牵连的
哈哈哈哈！你太现实了！
毒驾的可能性很高啊
法律不是这样规定的还判不了死刑，关个几年，走走关系再减减刑，很快就能出来的，不过她家条件肯定会没有以前好了，家里出了这样的丑事，估计有的生意合作人会撤，然后看宝马车家属了，740，也不是普通人。[允悲][允悲][允悲]
本来就是都要判刑的，一个车上的开车的喝酒，乘客没有劝阻，也有罪的，交通法写的清清楚楚
谭明明，刘松涛，张小渠三人都应该判刑
我们也只能喊喊，该怎么判还得看法院，法院的判决也不会收到外界的影响，反正死刑是不可能的，逃逸加照成2人死亡，7年以上，
酒驾就是谋杀!支持死刑!非得杀一儆百!
死刑估计不可能，最起码牢底坐穿。
本来可以好好享受富家女的生活的，非要作死、还害人！官方说的是2条性命啊……喝酒就喝酒、喝完酒不能开车，怎么就是不懂呢……找刺激吗？那也别出来了害人啊...
法律能公证公平就依法律，不能就八仙过海，达到目的就行！！
10块不能再多了
暴发户通常都比较狂，世家都很注重教养
害人的终将接受惩罚。
有钱就这么任性么[怒][怒]
秉公执法，相信国家，相信法律
6666666666
你们网友传的好快，人家干爹，有可能都没反应过来
为什么要强调女司机，这次事件中是女司机的错，但为什么要以偏概全
这种人就不该出生希望下辈子都别来祸害人
第一次见你这种恶心的人柠檬精都没法形容你好像你很牛逼一样
你还真是个嗷我楼上也回复了别人这个词是我用的不太对但是带你*性别呢张口就是瞎了就你一人2.0？找来这里回复我我寻思把你能的？
再说了这个事情主要原因是酒驾一来就带女司机也没这必要嗷
瞎了吗人家说的个别
以偏概全又开始了？
2条人命……2条！是时候看看法律在她们家人民币的攻势下，审判有多公正了！
都你马b蹭热度的，把逗乐了
长的就一副尖酸刻薄样，怕还是不知悔改[吐]
小心被死亡威胁。今天看到好多发这个的博主都被威胁了。
不会死刑的，肯定是破财，大事化小，过个几年无有事
宝马7系中配比她的玛莎贵而且宝马7系是比较有钱人开的，正常暴发户都是开路虎玛莎这些装逼。7系算高调中的低调玛莎的高调中的高调
我可听说她开的玛莎拉蒂还没有宝马七系贵哦
说死刑就死刑，世界不是你想的那样
看到评论区乱成这样，法治又该尴尬了
这个社会一般的人本来，就很弱了，为了糊口饭吃，求爷爷拜奶奶，考文凭，拼情商，最后还要为高房价，高物价，高医疗费买单，已经是累的精皮力尽了，不想和那些官二代，富二代比，一般人没有他们那么优越的教育资源和社会关系，只求能在这个社会平安度过一生，累点、苦点，糊口有尊严的饭吃。
生命本是平等，因为你这种醉驾的人祸害了多少个家庭，你拿什么赔，你的命都赔不起
肯定是有钱又有…！…不说了
以暴制暴真的好吗，落井下石墙倒众人推
希望判死刑，要不然置法律于何地
一看就是整了多少回的脸，应该重判。
所以现在大家都要呼吁严惩酒驾，多判几个死刑，让人心存敬畏!以后看谁还敢!
国家不是很早就有禁止醉酒驾驶嘛为什么这么多年来醉驾交通事故还是频发杀一儆百呵呵
个别还说个屁啊，那个别男司机害死人多了去了！这个时候引这个战是二百五么？
个别女司机啊咋这么激动呢我觉得人家说的也没啥错吧
如果你像图片的一样漂亮，就可以从轻处罚。
人自然有法律来惩罚他需要你起什么哄？这个世界还需要你来制裁了？
先给点惩罚，死亡太容易了
死刑是应该的，醉酒驾驶，杀人了，把受害家庭都安顿好了再死吧
不执行死刑天理难容
别说没用的了真的她醉驾是事实先刮蹭逃逸也是事实最重要的不管因为什么醉驾致两人活活烧死她就该死！难道她的命就是命踏实等红灯的两位死者的命就不是命了吗？已经不是一命抵一命的问题了！法律要的是公正！违法致多人死亡就该死刑！而且还是这种天天宣传的醉驾！更是明知故犯！
错了，这应该叫生不如死！她牛逼了
太缺德了自己怎么不死了
您错了！死亡那个人是不低于三个。
死刑死刑死刑死刑死刑
还有法律呢，不是你们决定的
死不死行不是你们决定的人家有钱
现在是钱权社会，死刑何其容易阿？
这都是些什么人天天想着别人死怎么死
死刑是不可能的。我高中一个小学弟，吃过几次饭见到点头的那种。前些年他刚刚高考完，出去喝酒，回来的时候开着霸道，转弯开到80，直接把一个自行车撞飞，两个人当场死亡。后来家里估计赔了不小一笔钱，半年后再看到这孩子依旧活蹦乱跳的喝酒又摇头的。
男的连怀孕都不会还活着干嘛。不能生孩子有什么意义？
开车上路遇到的蠢蛋和傻瓜，墨墨迹迹的，想都不用想必是女司机，问题是她们还不自知，网上这些女的不觉得女司机开车烂是因为她们开车也烂。开车这件事上我就是看不起女性，水平不行就别出来影响交通了。
人家家里有关系，有钱打点
能不能实行轮刑。
那么问题来了，这位女士是什么垃圾？
枪毙，以后还不知道会害多少无辜的家庭
这和技术不技术的有毛关系，喝酒，醉驾，这是对自己和他人生命的不尊重，不负责任。这种人要重判
天道有轮回，苍天饶过谁
这娘们长的可不像好人啊
很多人就是又要法律来保护自己，又希望法律师自己说了算[吃瓜]
醉驾才是造成事故的原因，跟男司机女司机有关系？个别男司机驾驶技术就不堪忧？醉酒男司机就没撞过人？
放心，决对判不了几年
觉得她好丑，个人想法[坏笑]
死了多便宜她啊让她活着是让她在牢里为死者超生把牢底坐穿
这种人会招报应的
她死了多便宜她啊
我呢，双手双脚支持！这种明显就叫做故意杀人！所以呢，我是支持判死刑！
死刑能那让干死吗？
骗点赞的这种我觉得也差不多
不好意思，支持死刑也不右下，谢谢(*°∀°)=3
什么场合该说什么话还用人教嘛?
为遇难者感到痛惜，只是死刑不是在这说说就能有的
害别人都死了，不死刑真是天理不容
这种人如果法律不判死刑，法律将如何面对国人。天理难容啊！！！
违法的没死，守法的到死。。法律是在鼓励大家违法犯罪吗？。。
他家里人都富起来了，之后的跑的美国了
邓爷爷说过要让一部分人先富起来，带动后富，结果先富的人现在不乐意了……
他也就是过下嘴瘾
死刑，别唠了，如果不死刑她家里会活动就会给放出来霍霍人
判10年有期徒刑，然后看表现逐量减刑，许多减35年。
送你了，玩到报废再说
感谢网络，目前社会舆论还是有那么点作用的。
酒驾和醉驾的危害，看着都可怕
也就判个七年吧，出来还是老样子，这种人的生活环境和个人价值观根本不把别人的生命当回事，也不会有丝毫忏悔
七系报废了，不赔人光赔车就得200多万
七系饶不了她，法律也饶不了她，死刑
23岁看着那么老
泯灭良知，罪该万死
应该按照故意杀人罪定罪
嗯嗯看到了嗷以偏概全确实我说的不太对但我寻思男司机也不是全部都是gooddriver那何必把性别分的这么仔细呢就因为这个事件的肇事司机是女的就开始评论这种话我寻思怎么有时候新闻报道是男司机的时候没把性别分这么仔细？[嘻嘻]
看到了———个别女司机？
我只觉得，有些受害者死了，而施害的人还外面逍遥的活着，很不公平！
必须教育穿的人模狗样但…
把她送给极端组织处决
男的酒后驾车的更多
开车遇到好几次了变道根本不看直行的车辆，我TM死命按喇叭都没感觉，再一看原来在接电话
法律只对穷人有效
网络暴力真的太可怕了
肯定会死刑，她都造成2死4伤了
自古红颜祸水薄命
这种女人，不怕得病啊
死不了，有钱有势，最后肯定保外就医了
即便是活下来，良心一辈子会安心吗
估计那13都经过千锤百炼了
人都死了怎么处罚也不太重要应该判她终身监禁求生不得求死不能[微笑]
确实该死，不死也要十年以上，杀了人都要偿命更何况这种直接造成，说是中国的法律不留情吧，但是为啥这种就变了呢！
我觉得老天爷让她活下来就是要受身心折磨如果一去了之那谁向死者们道歉
嚷嚷的让这个死那个死的你们也好不到哪里去
没错，有些事是不知道，说的对
一直都是这样，阶级不一样有些事情我们看不到，我相信更夸张更荒唐的事在资本者圈里都是常态，什么烂交啊枉顾他人生命，对他们应该就像游戏一样，游戏人生，法律是约束穷人的
支持死刑，酒驾撞死两个和故意杀人有什么区别！！！愿逝者安息，愿法律严惩！！！
有钱呗现在这社会全都是关系户
死刑之前能让我舒服一下吗
根据法律这女的会怎么判？
个别司机就是驾驶技术堪忧，更何况醉酒司机！
评论区有河南人吗？众筹一下去她家泼汽油泼硫酸嘛[怒]
这种人让她这辈子都能开车，
记得一个男的说，我教媳妇开车，过个路口，路窄，只能过一辆车，对面车停了，这男的说，没事，过，有我在，结果她媳妇纠结半天，对面车子鸣笛了，男的说过去啊，女的急了，说过不去，男的说能过去，我给你看着，结果女的直接开门，扔下男的留副驾驶，气的男的！
估计死不了，毕竟钱可通天，如果取得了死者家属谅解就百分百不会死
哥们，墙都不服就服你！[赞]
一点不像23像30多岁
女司机确实开车让人发愁，加上个别是为了照顾女性自尊心
我要是宝马车主，这辈子剩下的第一件事就是撞死这个孽障！
真不知道驾照是怎么拿到的，就是马路杀手
或许你知道孙小果嘛？只要关系到位死刑根本无所谓[嘘]
好逼进监狱了，唉
你不知道热度会过去吗？
应该放到男子监狱里面服刑！
你不怕被传染吗[打脸]
吊销驾照，终生禁考！
多少年后你会发现被判死刑的恶人还活着，多少年后你会发现得罪恶人的人已经仙逝。
能开宝马740的家庭也不差，
希望判他死刑。不死刑，判无期徒刑也可以。有背景了不起啊。一个猴子。人就是猴子而已。希望各大媒体，不要放过这女的。广大网友。撞死两人逃逸。这是多大的罪过。我不信，一大帮人还斗不过他。还有多留意这个女的。小心他晚上偷偷出国。然后改名跟姓。
平时肯定是嚣张惯了
我觉得这女的有点脏，你就别了[嘘]
许静十三行坠楼事件不是也没后续了吗？估计这个也不会有什么事顶多假把意思判个几年家里去走走关系没几年出来了
醉酒驾驶致人死亡，肇事逃逸，危害公共安全，分别都是什么样的量刑。还可不可以加多一条故意谋杀？
你说啥呢？这话说得都让人笑话
男司机就没个别的？？都是神车手？？
最主要的是醉酒，醉酒还敢肆无忌惮的飙车就是因为有钱
活下来再接受审判，死了便宜她了
没让我爽过再投胎，真是可惜了
光比例也是男司机出事故更多[馋嘴]
那是男司机总数就比女司机多好几倍
对明知故犯的人，重判。
[汗][吐][吃惊]
尊敬的博主，冒昧打扰您！特殊情况勿拉黑@紧急救助1岁半白血病程程误诊淋巴瘤花费30余W右脸残缺，最终检查结果为白血病，现负摘累累被迫离院一次，恳求您能伸出援手帮忙转发一下，也恳求路过的好心人转发扩散，治疗成功率高达95%不忍放弃。薇✉️️疼逊宫义拯救程程
车开那么快，车里其他人就不制止吗
以后又是一个孙小果
如果她妈有本事能按着这个事不曝光，说不定她能判轻点，既然这个事已经曝光了引起比较高的关注度，她妈再有本事也没用了。还有她可能定交通肇事罪也有可能定危害公共安全罪，量刑也不同，我也不专业不过我觉得她就算不死刑立即也要死缓无期啥的
如果给她认定危害公共安全罪，那就查不多无期徒刑了或者死刑了不过还是希望判她死刑，危害社会的人留着干嘛？浪费粮食么？[怒]
她这已经不是交通肇事那么简单了，说白了可以认定为危害公共安全罪造成结果严重判死刑几率很大的！[哼]
才二十多岁就这样把自己给毁了还害了别人，喝酒不开车，开车喝酒
脑残？此题的重点是性别和个别吗？是醉驾酒驾这个问题！
眼瞎?没看着个别?
别浪费了这个人呀，给兄弟们用下不好吗？
生命和经济的杀手[流泪][流泪]大家帮帮年幼的他吧
植物人了还怎么判她啊
死刑有点可惜我建议先让我爽歪歪一下在死刑
看着就不像好人！害死这么多人，太可怜了，这女的凭什么活着！死刑！
害了几个家庭，酒驾真的要不得
好像某些垃圾男的技术就好一样。
作为旁观者都感觉你真的是.....
反正都死刑了，又罪大恶极，何必救活了又宣判呢！letitgo！
对啊，也有！但此文“主角”是她！
不能判死刑，判个双腿双臂截肢就可以了，死了太便宜她了。
死者家属会让这事压下去，再有钱赔，赔得了命吗
这么小的女孩子酒驾。父母不教育留给监狱
萌萌有点小[吃瓜]
热度过去，事也就过去了，人家有的是钱
希望她永远在监狱里度过余生吧，虽然有点难
死了便宜她了，让中国男人，都啪啪她一次
即使不死出来也是40好几了
必须判死刑立即枪毙
男司机女司机不是重点醉驾才是罪魁祸首
都说人家是富二代了！怎么可能会有死刑[摊手]
发生酒驾严重事故，共通点：都是有钱人干的。
她也想死刑，可实力不允许啊[笑cry]
并不是以偏概全，前几天我就差点被一个女司机撞死，做的公交车，宝马车车主闯红灯！
无知少女！一个耳光好多年闻不到男人香！
故意杀人犯，不容放过，资本不允许跨越法制鸿沟
再有钱再漂亮，也完了
让我草死她，我会很残忍的
真的是你说死刑就死刑呀。
我也醉酒过开过车，也收到了相应的处罚，现在想想都是后悔，可是你不能因为自己的醉酒给别人的家庭带来这样的伤害，虽然死刑不了，可是你有想过别人的家庭以后的日子怎么过嘛？希望十多年以后你出来，做个好人吧。
希望限制她以后的出行，限制飞机，船，长途车，还有驾照。
别说她可能宁愿选择做鸡留住狗命还能快活
想看看这么大的事情谁敢保她，必须持续跟进！
知过能改善莫大焉
整得她妈都不认识她了。直接枪毙！真的，否则有钱人以为撞死人只需要赔钱就可以解决。无视他人生命。
你们知道她交了多少“睡”吗？相关部门的领导盖章盖的都快没水儿了。
如果她开的时候就是一普通车就不会引起这么大的关注了
现在的社会有钱就是好，可以嚣张跋扈、任性、枉顾国法、草菅人命，可怜宝马车上的小朋友呀！
#陈村民农村城市故事##依法治国##反腐倡廉##反贪播报##今日月潭##法治中国##法学界名人观察评论正能量正义#造福中国国家党国人民！人民有国家，国家有人民。人民有信仰，国家有力量。人民有希望！造福中国国家党国全中国人民！
我觉得曝光她的脸也没有用，整容脸，家里又有钱，可以再整容换张脸。不如调查调查她家里，不是举报说有不少违法乱纪行为嘛
看样子玛莎拉蒂质量错
不死刑天理不容！！！！！！！！建议让她喝酒喝死，罐她2吨白酒，看她死不死！！！
死行吧！看那种脸就知道花钱整的
这种人难道不该判死刑吗
曾经我也酒架过，车子也被撞坏了前面车头都撞歪了，安全器楠却没有被撞出来，我自己胸口肋骨撞断了2根，等我醒来以后警察来了庆幸的事我没有撞到人我撞到了十字路口人家家门口的们我自己知道如果我撞到人我肯定坐牢，不坐牢我不会安心从那一次以后只要喝酒我不会开车就算朋友喝酒开车我也不会坐！
酒驾不会成了，免死金牌吧？
曾经我也酒架过，车子也被撞坏了前面车头都撞歪了，安全器楠却没有被撞出来，我自己胸口肋骨撞断了2根，等我醒来以后警察来了庆幸的事我没有撞到人我撞到了十字路口人家家门口的们我自己知道如果我撞到人我肯定坐牢，不坐牢我不会安心从那一次以后只要喝酒我不会开车就算朋友喝酒开车我也不会坐。
不守规矩的活着，守规矩的却死了…老天不开眼啊
曾经我也酒架过，车子也被撞坏了前面车头都撞歪了，安全器楠却没有被撞出来，我自己胸口肋骨撞断了2根，等我醒来以后警察来了庆幸的事我没有撞到人我撞到了十字路口人家家门口的们我自己知道如果我撞到人我肯定坐牢不坐牢我不会安心从那一次以后只要喝酒我不会开车就算朋友喝酒开车我也不会坐，
我觉得醉酒驾车出事跟故意杀人没什么区别
曾经我也酒架过，车子也被撞坏了前面车头都撞歪了，安全器楠却没有被撞出来，我自己胸口肋骨撞断了2根，等我醒来以后警察来了庆幸的事我没有撞到人我撞到了十字路口人家家门口的们我自己知道如果我撞到人我肯定坐牢，不坐牢我不会安心从那一次以后只要喝酒我不会开车就算朋友喝酒开车我也不会坐
请分清楚查人和抓人的区别，查她父母就是看有没有违法犯罪的证据。那警察办案证据不是查出来的？请不要暴露你的智商ok？
查啊，你查她啊，查她父母做什么就算是谋杀，枪毙，她也是成年人，和她父母有毛关系，你活在清朝诛九族吗，还有说什么没有违法活动怕什么查，这话走脑子？你查人是需要证据的，不然隐私何在，警察有什么权利查她父母，
都没后续了看不到吗呵呵
不想听他的故事，只想知道他们什么时候判死刑
这女司机貌似要鉴定成精神病了，牛！[干杯]
微面就给300万平事情家属谅解你看看微博删帖，现在往神经病上带，有钱真好有钱在哪都能通神，在美国有钱真的是掏枪杀人也是正当防卫只要你比死者有钱
对，但是一经过微博，我相信他们也不敢怎样
小城市，花钱找人顶替！甚至没有法律可以敬畏！不是一般的黑
一个小县城的人有这样大的威力？还能买动微博
那估计也最好查查烧烤店，老顾客了，说话不会公平的
恕我直言一般醉驾磕碰以后也懂得停下车了，还是这样作死一往无前直到撞到宝马，所以是不是磕了什么其他的东西而不是酒啊？
撞的是760，死的也有背景，神仙打架估计危害公共安全罪没跑，十五年至死刑。我就问，如果撞的是微面呢？
建议把他们家所有人的联系方式挂出来呢
请把这个女人判给我处置[笑而不语]
每个人说出的话和行出的事四其实背后代表了家庭教养水平父母的教育水平和涵养在社会上接触过得人是什么样的近朱者赤近墨者黑
跑路跑到河南[笑cry]
听说是江南皮革厂老总的女儿[doge]
他父母肯定也有问题
也要问责肇事者的父母。
如果不判死刑，难平民愤，
现在热收看不到了还有没有后续
大众心理最难接受的也就是这类交通事故了！做坏事的人安然无事，车还不是自己的，赔不了多少钱就算了，法律追究起来也不会太多，多则十几年，少则几年，表现好了，还能再减几年。但，死者已矣！最难接受的还是受害者的家属
属于稍微高档一点的吧
？？？？？何出此言，你应该是个土豪
怎么时候能判刑呢？
饭店老板，只说有很多顾客让店员帮他们找代驾。但是并没有说这个女的有让他们帮忙找代驾。这个女的在医院被采访时说，我们在等代驾，也就是说，这个女司机可能在撒谎。
家庭教育的扭曲，真正的人是严以律己宽以待人，这种人，漠视生命，漠视法律，试问因果报应，不杀，不足以平民愤，不杀，不足以告慰死者在天之灵
肇事者背景强大、今天有关报道全部没有更新了、嫌疑人微博也被清空了
跟女司机喝酒的一起判刑
而且是恶意度很高的故意杀人
这算是间接成了网红么？？？
是的，我看的分析说，这车后面有一个蓄电池，然后把油箱引爆了
撞击的力量比自由落体强很多
零容忍，这样才能保证他人的安全，别找借口，等待法律结果，轻了才会纵容事故再次发生
违法成本低，这种事情以后估计还有……
酒驾不是免死金牌，有背景才是
对“有关部门”是个考验啊
热搜也没了，阅读量再高也没用。官方很多事实不澄清，舆论到处被带节奏，打乱思绪。牵扯一堆无关紧要。
开宝马的是贪官污吏，你的哪只眼看见的？
这是老天有眼！让平民百姓过去！让贪官污吏归西！[哈哈][哈哈][哈哈]
感觉马上就要搜不到这个话题了，今天刷微博这个话题明显比昨天少了很多
散了，大家叫个代驾吧。明明：叫啥代驾，我就不叫了，没喝多少，我这车咱们这没几辆，口子上的人都认识，XX局长家里都熟，光看车牌号就没人敢查，哼哼。
危害公共安全罪比侵犯人身权利重的多，还死人了，死刑无期徒刑是起步
如果每个饭店老板多一份为顾客着想的责任，发现其饮酒就坚决不让他开车，如果在第一次刮蹭中有人能坚持把其钥匙拔掉，如果……哎！
没事，你家人被撞死的时候，人家拘留七天我们都觉得量刑过重
不定你交通肇事，定你危害公共安全罪
给你们普及一下，何为交通肇事罪，何为故意杀人。举个例子张三为了杀李四，开车故意装上李四，此为故意杀人。张三开车故意闯红灯、超速、醉驾（并没有想让李四死亡的心态）却把李四撞死，这是交通肇事罪。
听当地人说是死了7个人，被他们压下来了，
你就是个憨批戏精而已你还觉得很好玩？无脸无皮知道什么叫礼义廉耻吗？我看你也没读过什么书不知道羞耻吧[吐][哈哈]
扯这些鸡毛蒜皮的干什么，说重点，什么时候判死刑
呵呵！不需要，不缺性生活
2012年疯狂比亚迪被判死刑了
我寻思这层那个憨批屌丝是不是对着那女的照片撸过这么维护她？
我真的可想得神经病，那这样有很多方便的事情
口齿不清，是非不分，神经兮兮的，脑子不好使你别上网了，赶紧去精神科看看去
微博搜南山大道重大车祸
你们要记住在中国有钱可以摆平一切，骚年们赶紧洗洗睡吧。努力赚钱
上上个月的南山大道重大车祸致死三人，第一时间警方称“药驾”，后爆出肇事者是个刚刚毕业回国换了国际驾照的海归，大家了解一下。
为什么死的不是玛莎拉蒂车上三个人！！！现在法律，国家都没有给她们判死刑。真的是气的牙痒痒！自己要死找个偏僻的地方死了算了！还要祸害别人！真是该死！！！
最痛苦的死法就是被活活烧死。
为什么死的不是她们？？？
我觉得以后出这种事儿，饭店也要负责，人家买你就卖么。
活活烧死。我靠。太恐怖了。真的太残忍了。
这就相当于谋杀，必须服刑事责任
1、评论本来就不是用来解决问题的！2、此事件最大的问题难道不是年轻女渣滓骄横跋扈目无规则主观过失害死两条认命？！3、我的措辞通过网络检测能发表，够了
打嘴炮解决不了任何问题发表言论注意措词。
这还有天理吗？这个人就应该死刑
我就想知道最终的结果，其他不关心
难道留着继续祸害人间？
如果是宝骏车主而不是宝马车主，曝光率会这么高吗
怎么那么多废话呢，啥时候判死刑啊[挖鼻][挖鼻][挖鼻]
应该判死刑，我在学车害怕这种不守规矩的人。。
一个人在大街上被砍，不反抗就被砍死，反杀的话还是被判刑
再等等就10后了未成年
不是说92年93年，现在又成了95后
张狂的女人，对社会没有贡献只有危害
我已经能猜到了，这次不死刑，以后肯定有人出钱你喝酒撞死他仇家，然后幕后老板出钱保不死，还出钱让你不蹲里面[doge][doge][doge]
2死4伤这如果不死刑就有人模仿报复社会
嗯，就是比如说上一次我看见已经一两千万人搜这个东西发表自己的意见了，但是才隔一会就告诉我其实只有几十个人搜他发表意见，如果你有群洗白的话，挣钱拉上我[doge][doge][doge]
你有什么证据证明撤热搜了？谁撤的？还是是你自己以为的？
哦～～～酱紫啊[吃瓜]
没有撤，有点自己的判断力吧，要是真花钱，一开始就不会爆。什么两边斗法，太阴谋论了，
没办法，富二代，可能当时寂寞，气有点大
他们家在当地胡作非为，横行霸道，不是报道了吗，还霸占村民几百亩的农耕地，多年举报无果
恕我直言你是不是觉得自己很聪明啊？？？？警察会查不出来吗？一进去就有尿检，这检那检了，怎么查不出来。。
不一样啊，估计这个要洗白了，开个精神病证明就万事大吉了，就看这个女方背景大不大了
社会上很多人无视法律，这是因为我们的法律更多的时候用钱是可以解决的。司法的腐败促使一些有钱、有权的人肆无忌惮地践踏法律。最终害了自己、害了无辜的人、害了社会。
1千多万粉丝上不到热门？
该死啊那个女司机
呢你成说了呗，我没说不然你们说呀
问题是如果宝马的家人一定要整死她咋办？毕竟宝马7家里不比玛莎拉蒂的差
人在ICU住着呢，警察抓不了，毕竟真出了事算谁的呢，所以明白为什么一定要住ICU了不，风头过去再出来，其实就和出国是差不多的，那些说准备出国避风头的，人家根本就不用寻思，在ICU养伤，伤好了舆论也过去了，出来赔点钱，可能牢都没得坐哦，毕竟人家有点小钱[doge][doge]
放心吧，不可能！人家有钱！还不明白吗？！
。。。。。。感觉毫无意义的采访
@SpadeK4u
玛莎拉蒂瞬间火爆整个网络
国土局局长+玛莎拉蒂，这个纪委是不是应该介入调查一下。
事没出你身上，说的真轻巧
事情已经出了，我不希望再看到有伤亡，希望司机这辈子在牢里平平安安的安享晚年
有点小钱也不行喽，据说宝马车来头不小
你怕是个傻子，也不看看撞的是谁，这回后面有人也救不了它
开玛莎拉蒂撞死几个人应该是小问题吧，有钱人的世界
如果这个问题得不到正当解决，再通过“其他”途径给敷衍了事，我觉得中国这个社会真的不好评判了。法律，惩恶扬善，维护公平的利器，应当通过这个合理途径去解决该事，公道自在人心！希望有关方面尽快给人民一个满意的答复！
事情人在做，天在看，不作死，就不会死.
你朋友上了新闻吗？没上新闻很正常
我朋友某个四线城市的，酒驾无证开的别人的车撞死个人赔了100w一年牢饭都没吃上[摊手]
醉酒驾驶发生刮碰还继续逃逸，撞到无辜的车，而2人，这种无视法纪，生命安全，严重危害公共安全的人就应该处以极刑
小姐姐，你家的衣！服都超好看的，不止女的男的也有呢，以后自己跟男票都在你这买咯(每条0.5￥[doge]
我寻思玛莎拉蒂也不是什么豪车吧？
没有钱搞不定的事，如果不行，那一定是钱不够
我也觉得，赔钱到位，就行
第一，她不是撞人了，而且害死人了！第二，象这种放荡不羁毫无自律性无视规则的畜牲只要活着肯定会不定时不限形式地给他人造成危害的。所以~~
保外就医出来了再判刑不是挺好的吗[吃瓜]
花点钱赔偿一下取得谅解，进去两年就出来了
估计过几年就出来了，对这次能不能进局子……哼哼
死者是宝马的朋友，是送回家的，据说死者家庭不咋滴。
我不觉得开760的人需要她们的赔偿到位，应该是死刑诉求吧
报道这有什么意义呢毕竟大错已经酿成无法挽回为什么从不报道一些有用的信息呢
为什么到现在死者家属没个人站出来说话？
关注事件后续……给个公正
不是的，刚好这款宝马后面是带一个蓄电池，听说做高度测试从很高的地方摔下来都不会爆炸，问题就是蓄电池把油箱给点了，所以出现事故。
现在还想赖代驾没来才自己开的！呵呵呵！祝这女逼早日下地狱！
自闭症怎么拿的驾照？这个该追责交通局了。
据说这女的现在被爆自闭症
强烈建议国家规定，只要查到酒驾坐牢十年以上，醉酒驾驶统统死刑，醉酒驾驶出事故的全家死刑
没人可怜这些杀人犯。。。。
死的应该是她们三才对
哪个店里不提供叫代驾服务？一个代驾电话而已，举手之劳
自闭还天天出去炫富，还发朋友圈，开车出去喝酒聊天。如果这都算自闭，我感觉我都要重度抑郁了。
规矩是上流社会定下来的，用来钳制普通人的
嗯，有钱人都弄各种理由开脱罪名，无辜死去的人的灵魂谁来安慰？
发了这店的定位，生意估计......
说这些有什么用，事实摆在面前。该怎么判就怎么判！
别跟我们讲故事了，我们只想知道结果。ok
你不认识字吗？我意思是这个玛莎拉蒂女车主热搜没看见，我自己搜才搜到
她雇你多少钱洗白？
不要仇富这样的悲剧跟爹妈教育有关系跟钱多钱少没关系
富二代就是害人！这都是爹妈的错！有人生不懂教的爸妈，就是最大的失败，
你知道宝马车主的身份嘛，身价亿为单位
应该这三个人该死啊，为嘛还活着
都这么久了还没结果吗
郭美美再怎么样，毕竟人家没犯人命！这个犯了人命的，不判刑怎么让老板姓心服口服
真的以为有钱就一定能全部摆平？人家开宝马家里也不差钱的。你有钱买权？就现在这个样子全网曝光了，谁敢保？不怕把自己的权也丢了？就好比郭美美。有钱吧，后台也有权利吧，还不是判几年坐几年了？
别觉得了，他就是杀人凶手
看来以后想要杀人，撞死人，首先得让自己成为神经病
而且这是10几年前的老车了，肯定不如新款的安全保障好啊
说明玛莎比宝马质量好
这件事情闹这么大。不死刑难平民愤！我就这么说
这些乱七八糟的不重要，请告诉我她们什么时候判死刑，就这么简单，OK?
喝了混酒，叫了代驾，代价一直不来，我们的客人迫不得已才醉驾上路，才会出了这种事。店方的潜台词就是这个吧，收钱了吧？被人约谈了吧？这个事情不是这么避重就轻就可以过去的。
红白啤。。。。。厉害了
只要醉酒驾驶逮到都去坐牢，出事了发现醉酒驾驶的，未致人死亡的，无期徒刑，致人死亡的，死刑。这样严格规范，绝对没人敢酒后驾驶！
我觉得他们后台的很硬要不然怎么会几次撤销热搜还有出事这么多天了也没有什么解决办法我的天死了两个人难道就不管？？？？就任由玛莎拉蒂车主逍遥法外？？？？
是啊，找了代驾。然后刮八辆车。说那么多借口。为什么没人关注宝马车上死得无辜人？
自爆吧，神烦这些人一犯事了就自闭自闭的，别再给自闭症病人抹黑了
所以最后是拉个替死鬼给几百万他家里人然后说是代驾开的车然后女车主直接无罪释放？
这样横冲直撞开车感觉醉的都不省人事还敢开车真的是和杀人没区别了
正常的来，正常的走，那说明什么？嗑药了？
死刑吧，醉酒驾车就如同开枪乱射
不听这些没用的，就一句话，死不死，不死就别想着治理好酒驾醉驾了
呵呵，现在已经开始放出风声说肇事者有自闭症了，劳资就想笑
但事实是他们自己开的车而且事情是由他们造成的
可惜死的是宝马里的无辜者，哎
你觉得如果你在车上应该怎么做？[挖鼻]
车上另一个男的和女的醉驾肇事中是什么角色呢？真的无过错吗？
对，我看今天的新浪所有新闻导向是，她们叫了代驾的，只是代驾没来，而且她们是坐在车里等代驾的……妈的，这是要甩锅代驾的节奏吗
肇事者开始把责任推向代驾，是代驾没来导致事故的？那杀人的是不是可以把责任推给卖刀的？
人民群众不想知道这些谈论！也不想知道他爹他妈他祖宗！只想知道就此罪行该怎么判！昨天说爹是谁，今天说百姓访谈，没完没了了
这件事是因为开玛莎被爆出来了，这是不是意味着这种事情、这种人不在少数！
他们之后活着或许比死更痛苦，还不如死吧
朋友圈有人提醒哪有查酒驾的，让酒友注意避让！这种人真的是蠢坏？觉得自己做好人好事吗？直接拉黑！有的人酒驾不知悔改的，前同事酒驾走高速，钻大车下面了，副驾一边都没了，车报废，命大人没事，喝的少，在服务区灌好多水，没定性为酒驾，后来还是酒驾，只知道进去半年，现在出来了，感觉他还有下次
看到还有新闻说谭某某母亲情绪崩溃？？谭某某本人性格自闭？？死者家属情绪就不奔溃？这是自闭的人能干的事吗？看她在微信微博里发的东西，感觉一天天可猖狂了………她妈妈真的不是个好鸟，现在开始洗白了
40岁就老了？怎么说也得七八十再出来
死刑有点便宜她了.....关到40岁放出来，年华老去，她的父母估计也挂了，一身案底，没点本事，混吃等死，体验体验人间的痛苦[微笑]
依法治国法不容情
才发现宝马等红灯的时候前边不远处刚过去一辆三轮车！也算幸运了！阿弥陀佛
你到底看不看新闻别云体验了
忙着歌颂美好未来呢怎么能报道这些
不在热搜在热门话题啊
想要啥证据？热搜排名上不是可以看到吗
治好了再枪毙，嗯。
只想听是怎么判的。办事效率还是得加快。
感觉总采访这题外话，多说无益了现在
哈哈哈哈哈哈哈哈。。。你在讲了一个大笑话，两个公职人员能开得起宝马740叫守规矩[哈哈][哈哈][哈哈]
上上个月的深圳南山大道重大车祸，第一时间警方称“药驾”称肇事者有癫痫病，后爆出肇事者是个刚刚毕业回国换了国际驾照的海归，现在完全被压下去了，大家可以了解一下。
：上上个月的南山大道重大车祸，第一时间警方称“药驾”称肇事者有癫痫病，后爆出肇事者是个刚刚毕业回国换了国际驾照的海归，现在完全被压下去了，大家可以了解一下。
上上个月的南山大道重大车祸，第一时间警方称“药驾”称肇事者有癫痫病，后爆出肇事者是个刚刚毕业回国换了国际驾照的海归，现在完全被压下去了，大家可以了解一下。
上上个月的南山大道重大车祸，第一时间警方称“药驾”称肇事者有癫痫病，后爆出肇事者是个刚刚毕业回国换了国际驾照的海归，大家了解一下。
上上个月的南山大道重大车祸，第一时间警方称“药驾”，后爆出肇事者是个刚刚毕业回国换了国际驾照的海归，大家了解一下。
宝马车真的惨明明该死的是酒驾的人！
一会这，一会那，无论怎么样，她醉酒驾车，连续撞车逃逸，最后撞车至死几人，最该死，
因为玛莎拉蒂车好，
能保证下次无辜被撞的人不是你吗？这么维护玛莎拉蒂车主，让她撞一个怎么样？[微笑]
想不通为什么要死他们？是因为他撞人了？谴责可以。但是你这种就很无聊
所以她们叫没叫代驾呢？
我只关心什么时候判刑啊
古代诛九族是有道理的
晚上10点20分上车，10点23分开车离开，就等了代驾3分钟，真牛逼
我也感觉，要是这样的话真的是有可能
可怕，这女的估计也会逃过了
我叔叔说有些有关系的会让医院开证明，证明这人早就犯了神经病，他以前有个偷厂里金丝的案子同事办到过，就是这个法子逃脱制裁。
撞车之前是正常人，后面发神经也一样不会轻饶的
玛莎拉蒂女司机已经在热搜上找不到了家里有钱有权有势。官官相互。
河南警方解释一下这女的被警方控制了后怎么清空自己微博的？另外他弟弟威胁当地报道此新闻的自媒体人符不符合打黑除恶他父亲此工厂涉不涉嫌任何经营违法和当地官员官官相互？
哦，没看到[嘻嘻]
热搜被撤了好几次，出事的当时，女方微博马上删完，你知道这意味着什么吗，案发现场的东西是属于物证的，你能告诉我，弄死人在局里还能喝喝茶玩玩手机，发发微博
你弄回来不就行了，自己也弄个精神证明，相信法律？你不知道中国是一个什么样的国家吗？你家男人干嘛的，儿子被杀，还无做为？谴责有个屁用
确实该死。但是今年杀我六岁儿子的凶手不但拒不认罪。他们的家人第一时间申请精神病鉴定、线上线下造谣，三番五次举报我们，反正就是受害人该死。这样的人不更加该遭谴责吗？
以为自己有钱就了不起这下非得重叛不然无法杀一儆百
别人怎么希望又关你鸟事[爱你]
六岁的孩子能有什么罪？这都能用受害者有罪论？太坏了
那更不会保了，世上小三千千万，难道保你得天下？
也许她是市长的小三呢？
怎么跟代驾有什么关系吗？
一直强调叫了代驾是几个意思？[费解]
现在不是严打黑扫恶吗，钱也捞不出来的，事情闹那么大了国民都要她判死缓，何以服民心
开始洗的节奏，地方小富豪能量大！
儿女不教好，挣在多的钱都没用。
是的，最怕突然变神经病了，这样真的难讨公道
这个上了新闻用钱肯定是解决不了了搞不好她凉凉他爹都得跟着下水
这个用钱应该解决不了..因为死的不是平民
望法律严惩酒后肇事者，还死者公道
肇事者死刑，家属流放，家产充公，补偿受害者！
判处死刑吧，教育意义比刑法重大！
判刑的时候一定要公开
中央1台都报道了，你删热搜也起不到多大的作用了，
谁能证明她们三个不是恐怖分子？
这技术也好意思学人酒驾，刚上车就刮蹭了[允悲]
除了精神病患者，其他的不能成为免死金牌
难怪现在媒体呀编辑门槛越来越低，你报道她喝了什么酒干啥，啥目的？我们不关心她们撞死人之前喝了什么酒，找没找代驾，我们关心她们这种家里有人当官的，撞死了人，是不是跟普通老百姓撞死了人判决结果一样。媒体啊还是要提高自身的知识水平。
是酒驾还是醉驾，怎么个判法？
这些废话有什么好说的！直接说怎么判！
家里怎么教育的可想而知他家人也不是什么好鸟
皮革厂啊早就报道了
我怎么感觉像她们吸毒了？
什么时候才能判死刑！？死的人好冤，不会就关一段时间就就………
祸不及家人，都是成年人了，该为自己的行为负责，但网友将暴戾之气殃及家人就太过分了，有些人在这里叫嚣，是真的义愤填膺想惩罚肇事者，还是对某个阶层心曲量小借此发泄情绪而已？
只说事实，不要谈过程，每一个犯罪结果的过程都有一段经过。
想太多了…酒驾逃逸的例子还少吗？能都是磕什么的吗…你觉得酒驾剐蹭事情不大，可是当事人事发时肯定不这么认为…她知道自己酒驾啊，一停下来，全责不说，还要被吊销驾驶证…有时候人就是这样，以为逃了这麻烦就没有了，可不知道后面有更大的麻烦等着
根据侵权责任法，机动车的所有人承担的是“过错责任”，给你举两个例子，比方说喝酒那天她父母也在场而且劝酒了，或者说这女的是无证驾驶如果单纯的只是她父母把车借给她开出了事就得她自己负责。建议你好好去学学法律，做个喷子门槛太低
车在父母的名下鸭驾驶人无能力赔偿车主赔偿啊还有哦醉驾保险公司一分钱不陪一辆宝马760li能买两辆玛莎拉蒂suv她的父母全陪哦有很多法律你不知道就别在这放你妈了个b狗屁谢谢
我也是搜玛莎拉蒂进来的没有热搜了大哥真的还被你说成洗白无脑
现在不是说那女的住进icu了，医生检查说是轻度抑郁，会不会过几天经过鉴定又变成神经病了。然后大事化小，小事化了，变个身份去别的城市，继续当大小姐
我想知道她说啥了
危害公共安全罪最高死刑，她的严重性就是死刑那种
酒驾撞人还逃逸到底判多少年我不知道，我就知道这跟故意杀人没啥两样，一命抵一命呗，合着遵规守纪的人活该被撞死?[疑问][嘻嘻]
不作就不会死[允悲]
如果不死刑，那这个社会没有公平可严。
真怕禽兽全家人都在谋划怎么搞个精神鉴定脱罪
因为博主收了钱吧给她洗一点白吗？不然我想不到另一个理由。
觉得很奇怪，对于这么严重的事故，醉驾、以危险方法危害公共安全罪，这些都板上钉钉了没得洗。现在开始一味的强调曾经叫了代驾，而且还让店家来证明；这又有何意义呢？
这起事故损失+赔付过千万了吧？这酒喝的真贵
不想听他的故事，只想知道他们什么时候判死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑
我想知道的是博主发这个洗白字眼目的是什么。店里有没有提供代驾服务跟她喝醉去撞死人完全没关系。不要把自己都错推到别人身上。
只想知道什么时候判死刑
开玩笑偿命是不可能偿命的找个顶包的判几年而已出来依旧开玛莎拉帝[偷笑][偷笑]
杀人偿命，天经地义
惯的你些臭毛病不让带酒水你试试法律明确规定没有禁止客人自带酒水的权利
餐馆也是惯的臭毛病，还让自带酒水。
人家家里人是当官的怎么可能死[偷笑][偷笑]
对她的故事没有兴趣判了麻烦通知一声[拜拜]
热搜没有了，我自己搜玛莎拉蒂进来的
有很多死缓和死刑先例
没有生命危险，为啥还在重症监护室呢？
根据哪一条法律她的父母需要承担责任？
你是不是认识玛莎女司机，你看看视频那是人干的事吗，喝酒不开车，开车不喝酒，撞车还逃逸，那你觉得应该怎么判
恶毒的人活着，却要无辜的人付出生命。
这次没人说把车禁了？[doge]
自闭没用，建议她自爆比较好，真是害死人了
活活被烧死了[泪]
据说这女的现在说是自闭症，呵呵了，推荐一部韩剧《囚犯医生》，
没有吧，主角老爸经商的，村里首富
三个全是公职的孩子，有一个土地局的小领导，可见非常腐败
总之醉驾就是杀人凶手
不要转移注意力，问她何时死？
中国的法律跟儿戏一样，造成了全国每年巨大的交通伤害事故
对我就是看到那个博主被威胁才重视这个事儿的
肯定花钱撤了了啊，女的微博还清空了，看见一个博主还发博说被她弟弟威胁了
中国当今社会存在的乱，是法律跟儿戏一样，酒后驾驶致人伤亡了，还是在找借口．百姓之伤何时了
我觉得醉驾就是谋杀。
首先花钱压舆论，找几个媒体人发文洗地，然后找到当时的知情人并威逼利诱其串口供以将罪行避重就轻，再然后找到死伤者家属并动用某些手段使其放弃追究，最后伪造病例如精神疾病等再次洗地，然后保外就医，不是阴谋论，每次这种有钱有势人的孩子犯法都这么干的，参考李某一
这种祸害必须严惩不贷！最好判死刑！她微博上不是称有因果报应吗？自己愿意担着，那就别怂！让她罪有应得！
对这个zhengfu已经失望在法律上所有人应该一律平等如果做不到的话那会造成一些不可想象的事情如果有钱可以为所欲为的话那么法律是不是对他们没用了？只对没钱没人脉的人有用？(个人观点)如果这样那岂不是资本主义了
我觉得不管造没造成严重后果，醉驾跟故意杀人没有本质上的区别，都是对自己以及他人不负责任的表现。所以，应该加大处罚力度才能引以为戒。
看评论，民众的信任感基本消失殆尽了
还治疗个屁啊，死刑了，干脆别治疗了
这种人不死活在世上祸害人
玛莎拉蒂这女主看来关系不一般啊
脑子是个好东西希望你能有。这么维护涉事女司机是不是和她一样死了
如果法律还是法律，那么无疑是死刑。如果法律不是法律，那么社会没天理。
那个排名不是经常变化嘛，其实你自己非常关注这事，觉得它排名降了就是撤了，我也有其他的关注事，慢慢也下去了，就说是撤了？主流媒体都在报道，再有背景的人经历这事还不能凉透，那法律还有公信力嘛？动不动就说撤了撤了这种事体现了一部分网民的阴谋论心态
国土安全局的女儿吧
说的是不是你，说你对着玛莎拉蒂女车主照片撸过……朋友撸大伤身
这个酒驾的才是最该死的[怒]
已经排除毒驾，就是太作了。
肇事逃逸导致他人死亡，死刑！
不想听故事，就想知道什么时候判死刑！跟故意杀人有什么区别
说的我不敢守规矩了
啤酒，高兴的走开始洗地了
赶紧死吧没人想听他们故事
醉驾已经入刑啦！她是碰了别人害怕了，想逃，接着酿成了更大的祸！
#河南玛莎拉蒂#这个阅读量12亿多，依然被撤
真的没错，所以对河南人没好感
河南人名声就是这样一点一点败坏下去的
又是装比的，开个玛莎拉蒂就飘了，还敢酒驾，看你土豪老爹怎么帮你摆平？
留神点，你和你家里人指不定哪天就被这种人开车来回碾压[doge]
我也觉得可能毒驾
那你去开一个双向性抑郁狂躁症证明，然后把他小孩kill了不就行了吗？太磨蹭了。
这意思就是店里的问题呗
知法犯法，罪加极刑
如果这样不死刑那么以后杀人喝点酒就可以说自己是酒驾而不是故意杀人！天呐世界上的想报复的你们可以实现了！
为什么不是热搜了希望给大众一个交代感觉判她死刑也太轻了希望她生不如死逝者安息这是真的飞来横祸猝不及防[蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛]
应该不会判死刑，但是也不会太轻吧，家里走动走动，赔点钱，进去几年，再走动走动，减减刑，几年之后就出来了，老套路
我就是自己开自己飞机的，我没有保护伞，醉驾致人死亡的该死刑还得死刑
他就是开飞机也要负法律责任
所以特别讨厌酒鬼。
买通烧烤店老板说找过代驾？
可怜了宝马一家人
带点智商。人养狗都得看好狗再出门。父母生了孩子危害社会，父母没责任？如果是意外伤害可以不涉及教养问题。这特么是谋杀，弟弟。
代驾一直没来你不会换个代驾或者打车吗还在找借口[微笑]
对方可是宝马740啊！也是近百万的车吧啊！这么怂吗？[吃瓜]
只希望没有保护伞让他们死吧不然不以平民愤
这种人判死刑都便宜了他们，自己喝酒自己的罪过造成别人家离子散，最痛恨这种人没有责任心，喝了酒还开车，自己死了就算了，还拿别人的命当儿戏
如果那么有良知就好了，只怕是过了几年照样该咋滴咋滴！！马蓉江歌闺蜜之类的货不是活的好好的吗
活着更受罪……舆论、监狱、家庭、这样的折磨才对得起死去的人。就不能让他们那么痛快的死。好好地一辈子受折磨
不要说是到路口，这速度像是上了高速了！
坚决支持死刑！支持死刑的右边集合
昨天在央视某个新闻看到这个事件的报道了，撤不撤热搜应该也没什么意思了，希望依法严惩
我觉得没毛病，即使酒驾也不至于这样丧心病狂
酒精浓度超出正常酒驾两倍
喝啤酒不可能会醉成这样，估计是混酒或者被人下药，不知道警方有没有验一下有没有“毒品”@中国警方在线
快点判吧[微笑]
感觉有点故意杀人的心。朝阳群众推测估计是宝马车上的人阻挡了他们家族的发展……所以原本计划撞残。没有想到居然会爆炸……现在后悔了，各种推脱责任.....
无关地域黑，我只想说一句。河南同胞这些年好不容易把名声弄好，请别被这女的搞臭了，河南公安，看你们的了。
酒驾等于故意杀人，杀人偿命，天经地义，死刑
就算死了也绝不了，太多了
估计接下来就会有人对烧烤店老板动手了黑恶势力[二哈]
当地人说不是两个人，之前撞死了三个，但是当地新闻都保护她，只报了两个
真的太气愤了，醉驾逃逸，害得两个无辜的人被活活烧死。平常朋友圈炫富几百万不当前，结果就擦了几个车你跑你啊，有钱你赔啊。
天天吃喝，还有自闭，鬼才信
为什么对毒驾避而不谈？？
说实话吧，酒驾醉驾的确就是他们缺德了。不过这也算“正常”，现在我个人反倒更关心她背后的家族怎么样了。听说有涉嫌非法站地和多年举报无人问津并且这事还有被压的迹象。本人纯吃瓜
死刑变无期，无期变有期，牢里高床软枕，吃香喝辣，换个方式活而已。
性质太恶劣，死刑吧
典型的坑爹一族…
开始说没报，现在又说提了一下，现在123也说了，还准备怎么传？都9012了，电视台要漏报瞒报不容易，杠精要信口雌黄更不容易。
央视那叫报吗？？这么大事提了一下，都没说个123就这么算了，那叫报道？
如果判死刑了麻烦大家说一声，谢谢！
害人害己啊坐谭姐姐车子的刘哥哥和张姐姐也被害惨了友谊的小船说翻就翻[失望][失望]
没有热搜了又一次失望
白不拉几粉嘟嘟用完还有点嗨
热收又删了，可想而之不知道收了多少钱～
央视都出了专题报告。采访了其中一个嫌疑人，你不看新闻又在这乱扯[挖鼻]
害人害己，罪孽不可活！
这种事，最好是死者家属自己解决，靠法律，估计只能呵呵！
希望下次看到醉酒的，傍观者有义务组织去驾车，虽然也就是想一想…有的人素质不好喝醉之后什么事都干得出来…打架斗殴也不是不可能………
玛莎拉蒂安全性能不错啊，一点不次于同样爱惹事儿的英菲尼迪
酒量真差。别来害人
各位还记得湖南那个开玛莎拉蒂撞死两个人被罚款20w判两年的那个女的吗
这好的很猖狂酒驾又碰死人，死刑难逃要不然人人都可模仿这样复仇
只要蹲监狱，就能找关系。。这种人死刑不亏
真是“好人不长命，坏人活千年”呀.
醉酒肇事逃逸后再致人死亡可判死刑，望相关部门秉公执法，以儆效尤！！！
一个科长家生活奢靡，玛莎拉蒂随便买，我都不知道公务员工资这么高了，怪不得挤破头都想进[二哈]
有钱有势就是可以无视法律，既然法律制裁不了！那么就自己来
看到你发的我突然有一个想法，是不是这两个都不是好人，上天以这种方式让宝马的死，以这种方式也让玛莎拉蒂的死别喷我[允悲][允悲][允悲][允悲]
国家法律该怎么样判自然会怎么样的，部分键盘侠就不用天天转发编文章趁热度了。一天看一个版本网络暴力造谣也是违法。至于要喷的，随意。个人素质能看出来一个人
啥意思，怪老板没制止他们酒驾？
百分百干过呗[doge]
760家可不差钱
賠償到位不會死刑的
不可能找人顶包的烧烤店老板都见过有证明
这起恶性事件发展到现在，肇事者家人还敢找人顶包吗？持续关注！
不死刑就是便宜她了，人家人有钱有势会孤苦无依？
没听说过嘛好人不长命，祸害遗千年
自己带了酒，还点了啤酒，看一下新闻
我想知道开玛莎拉蒂的司机的家庭背景
事故就是事故，不是故事
赶紧判刑的消息传来吧！这么久了！应该调查清楚了！可以判了
这还需要查么？直接死刑啊！有什么可查的，什么理由都无法原谅！
[思考][思考]
希望看到后续的时间处理结果，相信法律的正义。
麻烦医生把他们三个的氧气管拔掉好吗尤其是那个家里有几个臭钱，NB哄哄的那个[doge]
太可怕了[费解]
@Dr_木子笑笑
我等着什么时候判死刑
听说有杀手就借这个杀人[挤眼][挤眼][挤眼][允悲][允悲][允悲]
不想看了，我这么有心理素质的都忍不住想骂人了，最好早点判死刑
视频里的死者遵纪守法，你看清楚了再说
上天安排的，自己不作就不会落到我家
希望发生在你或者你家人身上，你还能谈笑风生[微笑]
本人已死，你在召唤我吗，在你床下[骷髅]
谭某某怎么不赶快潜逃出境？要是死刑，在icu病房这段时间赶紧偷摸人工受孕就能免死刑了。
死的人怎么不是你
这属于危害公共安全罪了，应该是检察院公诉
王侯将相，宁有种乎
纯属个人猜测，此女莫不是磕了药，因为喝醉了不会如此疯狂，以她家在当地的势力，普通喝酒驾驶很容易摆平，吸了毒就难说了
洗地的太多了。。想不通为什么还会有人帮恶魔洗地。。。
不好意思，有钱有关系真的可以为所欲为。即使被判十几年，到时候风声一过再减几次刑两三年就出来了。要知道死刑犯都能出来当黑老大继续祸害一方那么多年，更何况这个。[微笑]
判死刑，还要给受害者家里赔偿，谢谢
但愿没有平民百姓
突然感觉宝马不是什么好车啊！
家里有人，就不怕出事儿！
我怀疑是毒驾[微笑]
又不差钱的，为什么不叫代驾？
玛莎女车主直接死刑！
刚拔完牙头脑不清醒[笑cry][笑cry]
是不是你网卡啊我没清空啊[doge][二哈][二哈]
有人开始洗白了，说这个女的自闭，属于精神病，果然有钱什么病都可以得
我回复错人了兄dei[允悲][允悲]
需要受害人家属谅解
大家加油，不信全世界的人搞不了他。喝酒驾车。逃逸。撞死人。皮革厂污染。一家子都有过污点。希望警方查一查皮革厂。不然会有更多的无辜中毒受害。也希望不要让这女的出来了。不然会有更多的无辜受害者。不是说要扫黑吗。希望扫他们家。还有热搜被撤很多次了。宝马车主的家人也在搞他了可能大家不要怕
宝马车里面的人身份背景呢？
有关系、改头换面出来还能祸害！
在我们楼下董先生烧烤吃的饭[嘻嘻][嘻嘻]
是的，那台宝马还贵一些！而且还不知道是个什么人。如果比玛莎拉蒂家还有钱，有权。那就好玩了
不加认真的吗有钱狸猫换太子[doge][doge]
如果没被曝光估计会有点差池，现在被曝光了，谁都救不了她
和8辆车发生碰撞？
采访饭店做什么？这些媒体也是够了……
好人不长命，这些什么玩意的活千年的。
当时被短暂拦停了，要是当时停下来就不会发生后面的惨剧
95后年纪够了，没问题可以死了！
既然店里提供代驾服务，他们有什么理由不找代驾？
官方证据确凿还没判决！女方老父正到处走访舍着老脸腰带人民币辛苦串门儿！
这母畜全家都该下地狱，有兴趣可以去了解下它家庭
怎么有人说死了3个
错过这一秒，下一秒死的可能更多。
冥冥之中自有定数。前面刮了没停下来处理，加速上来取尔等项上之颅。一切皆是天命，时间到了，就发生了。假如有任何一秒的错过，便不会相遇。可惜，没有假如。【还是那句话，上路了，命运要握在自己手里，并不是遵守交规就能一定活着】
这玛莎没有那部宝马7贵，有钱是一回事，有权撞死人才不是问题[doge]
她爷爷那会儿就一马傻拉地，这会儿她丫撒欢儿惹事那就给刨刨臭底子
赶紧得法院开庭审判，不判死刑那衙门就可以关了。
醉酒驾驶连续肇事逃逸，必须严惩！[拳头][拳头][拳头]
肇事者亲戚吧？看把你吓得把微博都清空干嘛呀
这说明啊，两边都在斗法
有违法犯罪的话为什么不查？没有违法犯罪的话查你你怕什么？
带点智商，这tm是个成年人，你见过哪个谋杀案查父母的，知道你仇富，但不要道德绑架，就事论事。
社会影响太恶劣了！杀人犯
央视报了啊别带节奏了
电视上的主流新闻媒体都没报道，只在网络上流传，，背景多强大不用说都知道。。
居然热搜都快看不到了
有朋友撸串喝啤，没朋友提醒注意。有钱买玛莎拉蒂，没钱请代价司机。不过宝马不是号称质量很好的么？[鄙视][鄙视][鄙视][鄙视][吃瓜][吃瓜][吃瓜][吃瓜]
好像很有道理啊[笑cry][好喜欢]
合着养孩子就是等着被斩，换下一个吗[doge][doge]
为什么，诛九族吗？就事论事这么难吗，今天有人查他父母，明天就有人查受害者偷税漏税等黑历史，有意思吗
不尊重生命！不配拥有生命！
希望你能挺过去，不要让天国的儿子伤心。
免得她孤独，就病魔缠身吧
政府已经不需要黑了
当地政府不是说不准个人发消息吗？黑政府的吧，这些网民太坏
肯定的就是官商勾结官官相互没办法的
河南警方解释一下这女的被警方控制了后怎么清空自己微博的？另外他弟弟威胁当地报道此新闻的自媒体人符不符合打黑除恶[超话]他父亲此工厂涉不涉嫌任何经营违法和当地官员官官相互？
如果这样的人被关个十几年就放出来的话，中国的法律就真的成了个笑话
个个都是公检法。
判死刑吧！什么都别说了
三个“孙小果”，爱咋判咋判吧！咱也不敢问咱也不知道[二哈][闭嘴]
很想问问这些媒体对这个事件可以如此深挖，但是对前段时间重庆云阳江口镇的恶意撞人车祸却不再报道，是不敢啊？还是接到了封口令了？
抓起来枪毙群众不问他是谁干过啥
赔个三五百万，关几年
这女的货估计是小姨子生的吧
皮革厂不是倒闭了吗
不死刑，恐怕这样的事情还要发生。
有没有觉得，此人到处开骂，有强行洗白的嫌疑。只是言语错乱毫无逻辑，言行止于智者，还是别回她了吧。
我觉得你是真不成熟，总是点评别人废话多，幼稚之类的，你这样情绪化的人不适合学法律，太容易情绪上身了，我们不懂你就好好解释，如果实在讲不通，有两种可能，一是我们水平太低，你就不要继续讲就好了，第二你的讲解太难让人理解，你需要更好的组织一下你的语言。总之我和你对话到此为止。
你还有理论依据？笑掉大牙
那就加个出又何妨，只是漏打了而已。说话没有一点理论依据，我不带眼镜都比你看得清。
我明明说的是没出事，你硬要说没事！戴个眼镜吧
这种人不该活着。
问啥问，没人关心过程，就等宣布死刑，捍卫法律
没用的，过不了多久热度就没了。何来真正的公平，忘了9岁女童被猥亵的骚操作了吧，媒体集体删帖，微博，知乎热度直接消失不见，连明星转发都直接限流，好在官媒出来三连问，后续还是且等着看吧，还有操场埋尸案，等等诸如此类的案件。有句话怎么说“媒体越安静，世界越黑暗”还望各大媒体守住“心”
判这三个给遇难家属生育后代
恐怖组织汽车袭击是有先例的好吧，如果醉驾可以免责减责，不敢想[汗]
一个男的也能说出如此幼稚的话！
一直在重症监护还得等他们伤好了警方才处理吗[挖鼻]
王伟蹲监狱吃牢饭了
好像好几天了没有看到判罚决定啊。
那么多喝醉酒驾车也没事？？这是什么出发点，那酒驾为何要入刑，明明犯了法在先，那以后恐怖分子想杀人，醉酒驾车就是了。反正有一张免死金牌。别管性质在恶劣，因为醉酒，可以理解。
还有醉驾可不是免死金牌哦，你撞死四，五个人，又没钱赔偿！不要你的命才怪呢
肯定有保护伞，不然怎么在第一时间删光微博，说不定现在在ICU室里玩手机呢，女司机伤情也有可能是假的，太可怕了
醉酒驾车的目的肯定不是为了撞死人的嘛！那么多醉酒驾车不是也没出事啦！不要扯到喝完酒去犯法那上面去！说的是醉驾
这次她们身上这种官二代、富二代的标签，怕是要索命的符
你怎么这么没耐性，一般没耐性的人都没爱心，也缺爱，还动不动就说别人废话多，你话不多吗？我以前看的视频就只有装上去那一部分，刚刚找了一个比较完整的，说两边还停满了车辆，总之路上会有比较多的人，所以我认为危害公共安全罪也是可以的。别以为你自己厉害，人外有人，天外有天。
富二代不可怕，没文化的土锤富二代才可怕
一看就是保时捷女的家属，滚一边去，就盼死刑，气死你。
为什么你啥都不懂，废话还那么多！根据刑法第一百一十五条第一款的规定，醉酒驾车，放任危害结果发生，造成重大伤亡事故，构成以危险方法危害公共安全罪的，应处以十年以上有期徒刑、无期徒刑或者死刑。
害人害己，死刑！可以自己作死，但是不能夺走别人生命[怒骂][怒骂]
南征百战[给力][太开心]
刑法上有一个理论叫：原因自由行为，故意使自己处于意识不清醒状态，就可以认定罪过故意。明知道自己醉酒会伤人，还执意妄为，这还不算故意？
一位不愿意透露姓名的烧烤店店主董先生表示，这你的马赛克。
明明有代价服务，为什么要用那么多无辜人的性命去为你的错误买单呢？！
你很厉害哦，危害公共安全罪，如果是繁华人多的马路还可以算，夜深人静的稀疏马路，怎么可能是危害公共安全，还有你看不懂我的意思，我说是故意杀人了吗？现在是不是故意杀人要看肇事方的心态。但我觉得她绝不会在事发时要人性命。
你是新注册的号码，还是河南的，再加上你的发言，嗯。。。
不判死刑以后都这样报复杀人
还应该查查她整个家庭的经济有没有问题
注意主观故意四字！醉酒意识不清，当然不能和故意杀人相提并论啦！[doge]
这是心态是这样，在发生车祸之前和发生时她主观有没有取人性命的想法，我认为绝不会想着开车去杀人。
问题在于，你怎么知道他当时怎么想的？我敢说，肯定有一部分人会想：不就是撞死个人吗？反正我有的是钱，赔点钱就行了。而需要举证他们是不是故意，心里到底怎么想，却是一件极度苦难的事情。
有家人就好，我以为你是个孤儿呢嘻嘻
我家人大晚上不出家门，谢谢
期待公平公正公开宣判醉驾逃逸后又追尾造成等红绿灯的宝马车两死一重度烧伤的肇事女司机死刑的那一天
中国法律什么时候和美国一样了？该判就判，难不成这样那样的，家里有钱，醉驾撞死了人还逃逸就免刑了？
那还需要科普？这么浅显的道理！这个按照危害公共安全罪，才能最高判死刑！和故意杀人没有半点关系
太可恶了，应该严惩。
先是醉驾刮蹭肇事逃逸，逃逸的路上又撞死……哦，不对，是活活烧死宝马车里的人，都碳化了。这种极其严重危害公共安全致人死亡的行为，必须判死刑，哦，对了，比亚迪也是醉驾逃逸途中撞死人被判了死刑。也是危害公共安全罪，致人死亡后果严重。……一定要深挖！！
别人想她死刑关你鸟事
所以这个新闻到底想说明啥？
不要慌正义会给你的母亲一个重罚
首先是驾照没了，然后是终身禁驾，还有民事赔偿，最后三年
听说两家都是当地大佬，宝马的爸爸比玛莎家里更厉害
算不算软植入广告
没上过学就别在网上装大尾巴狼肚子里的墨水有几斤几两你不掂量掂量？恼羞成怒就骂人家妈你是山匪还是强奸犯？这么恶道好怕噢还把自己照片当头像
这个是问题。嗑什么呢？什么才会嗑的让人兴奋了，这是个题
下一次就是你家人被酒驾搞了怎么判也没事嗷
是的。这样的目无王法。听说后天有人？
永城董先生烧烤[赞]
去看我刚刚给层主的回复。
在重症监护微博怎么删的
他是不懂，从理论上来讲，我们刑法是不承认因为饮酒，吸毒这些原因导致的犯罪行为能力受限的，更不会以此作为减轻刑责的法定理由
怎么评论关你屁事了？装无辜的样子真是搞笑，没有理由反驳就说说不过了吗？你吃饭拉屎是不是都带着键盘？
这个地的交警晚上一般不去查酒驾的。
醉酒开车的主观目的不是为了去杀人，懂吗？
你的意思是醉酒下故意杀人，不是故意杀人吗？
不是一直在挂着吗？自导自演什么阴谋论
纠正一下笔误，是故意撞上李四，使其死亡，此为故意杀人罪。
这不就给恐怖主义制造了新袭击方式，只需要知道要杀人就好了，先灌酒脱罪，之后开杀，杀完赔钱，只要组织里思想控制的好，这种高效安全的恐袭方式会越来越多[微笑]
本来死者那家人就很穷，也是他一个人做工地挣钱的，家里缺钱，反正人都死了，还有几十万估计就不错了，就没怎么追究，都是不懂法。我同事老公，也就啥事儿就没了，就是赔点钱就完了
是的现在有点什么事都有保险而去有关系还能顶包[衰]
确实该死。但是今年杀我六岁儿子的凶手不但拒不认罪。他们的家人第一时间申请精神病鉴定、线上线下造谣，三番五次举报我们，反正就是受害人该死。这样的人不更加可怕吗？
中国居然还有你这种Zz
马云的身家撞死个几万人不是问题啊。果然有些法律就是专门给有钱人脱罪用的
只有你们一直在更新进度其他媒体都是复制粘贴……
我同事老公保利的，车速过快，撞死人赔了79万，保险报了50万，自家掏了29万，拘留都没有当时就觉得人命太不值钱了[吃瓜]
你说我吗？不存在的[偷笑]
无中生友，你说的那个朋友是不是你自己[喵喵][喵喵]
我们继续关注敢于跟进的媒体！！！期待公平的结果！！！
那个是宝马760，而且是十几年前的，想下十几年前就能买宝马760，这人比玛莎牛逼的多，而且据传，宝马车主背景是某厅级干部
现在处理怎样如何了？一直报道，后续呢！
永城，商丘代管县级市，这种小地方，有钱真的可以为所欲为
赶紧大伙们都挺无辜的
女司机受到惊吓.太年轻了.车内的朋友也没明事理的
只有富人敢模仿，苦人分分钟死刑。
只要有钱，规矩就是个屁
所以，我们都应该不守规矩？……[挖鼻]
我说你活不过十二点该你啥事？
靠你吗，管你啥事，哈哈哈
这个斩了之后，下一个他们会明白，要教好一点，不然留着继续被斩吗[费解]
不重判的话，以后跟宝马一样倒霉的老百姓会更多
为什么死的不是肇事者
你是来故意找存在感找骂的吧[费解]
河南人啊？别给河南招黑了你在家等风凉油呢快回家乖[嘻嘻]
撤肯定是撤了，就是不知道谁操作[喵喵]
自作孽不可活啊！
一般醉驾？你要说一般的话，一般人喝了酒都不会开车了
你忘了加狗头我帮你加上[doge][doge][doge][doge][doge]
玛莎拉蒂车性能比宝马好。
这种不当场枪毙说啥都白说舆论有时效性的
真希望她那种人的全家都死了，教出一些禽兽，祸害别人
给你买个香炉上香吧
带个狗头可能会少一丢丢较真的人[doge][doge][二哈][二哈][二哈]
这被撞死的是宝马车主，事情闹这么大，假如撞死的是个捷达车主，我很怀疑会不会这样
说来说去就是想息事宁人哎事实真相慢慢被掩盖哎愿死者安息
这么多大v，她死定了
话说的太真实容易让某些人脸疼[可爱]
别这么说，无辜的不牵连，违法的必严惩[doge]
微博是手机电脑同时上的，而且电脑之前登录过就可以直接登录，你以为是微信啊？
从此女子被拘役被控期间能轻而易举的清空炫富微博更改微博名称一事中看出，警方里已有自己人，检察院、法院同样也是。
刚看了下社区服刑我也不太懂反正就是酒驾撞死人也没证
正常途径不可能赔钱了事的
这种人，你永远不要指望她内心有一丝愧疚，所以还是让她们死吧
她怎么酒驾的我们不关心，要不然就报道伤者情况怎么样了，赔偿怎么样了，要不然就报道这个肇事者怎么处罚了。
这杀人犯不判死刑的话，无期根本管不住，人家有钱啊
问题现在舆论太厉害了
就想知道其他两个人有没有责任
这是狗子出来护住了？人家怎么评论关你鸟事。[吃瓜]
肇事司机应该严惩。宝马车找谁惹谁了，两死一伤，这三家家里人该多痛苦啊！
叫个代驾能花几块钱？？害人害己啊！
有道理，反正这二个品牌的车我都没做过。
算了吧，玛莎的优势在于品牌和排气，其他都不如宝马
可能是老天爷让她活着多遭几年罪
哈哈哈，就是靠你
你怎么像个睿智？？？
为啥不见宝马车主家属出来？
好吧，可能是守法的可能会死，违规的可能还可以活着在医院刷微博。这样解释你看可以吗？
玛莎拉蒂的性能不宝马好吗，你是认真的吗？玛莎拉蒂都要用宝马的发动机了…那辆宝马也100多万，你是怎么看待性能的问题？
第五次热搜也被撤销了……
你觉得这样的人会在乎舆论吗
这样的祸害应该灭九族。[怒]
晕，不是官二代、商二代真让人失望！[允悲]
有没有私了我不清楚反正听说应该是上法庭了
私下了了？这问事故私下了交警部门也应该要有所作为吧？毕竟酒驾加无证驾驶了呀
不光是喝酒了吧，是不是也吸毒了呢？看着视频不像喝迷糊了，怎么看她这车开的那么亢奋呢……
感觉她的后台牛批的很应该会大事化小，小事化了然后就凉凉了[怒]
相由心生看你照片就看出你什么人
被曝光…抓起来…宣判…有期徒刑…减刑…出狱
玛莎拉蒂强啊[doge]
有钱有权难执法？就这么点屁事儿一直拿来说说说，抓了判刑直接拿结果说事儿不就完了，从早到晚都在推送玛莎拉蒂女司机什么什么的，有完没完
恐怖主义的保护伞[可爱]
不客气，金子做的一般都是神仙。
话不多说bing
怎么评论关你鸟事
最好下辈子只能卧床不起
跳出一个舔狗啊，你放心吧网民这么关注一定会给你的姐姐重判的。
她后台硬不需要找代驾，一个电话解决问题，只是这次玩大了
你的脑子是金子做的[good]
谈性能也是牛逼，脑子是豆浆做的吧
应该判死刑，不能给她喘气的机会，要不又要拿钱解决
已经进ICU了，怎么可能是自己删的
绝对是毒驾要不然怎么可能开那么快正常喝酒人车剐蹭后都会清醒
自己犯的错自己不去承担让谁去承担！！！
怎么没人出来洗地
啥时候判刑？？？？？
吃饭的地方居然就在我家小区门口[黑线]
警方以涉嫌危害公共安全罪，已对肇事车内3名嫌疑人采取刑事强制措施。[机智]还写这个新闻意欲何为？还是留意最终审判吧！按危害公共安全罪，造成客体公众伤亡的，最高应该判極刑。拭目以待！[挖鼻][挖鼻][挖鼻]
因为要连他们爹一起收拾
该把这三个人全烧死然后赔钱给宝马那边
到时候各种理由就出来了，抑郁症，有点精神分裂，自闭，……
不知道此刻他爸妈在做什么，又是咋想的（大号废了，练小号吗）[二哈][二哈][二哈]
问题来了，烧烤店老板是否知道车主酒后驾车？
那可是宝马顶级旗舰轿车
感觉这家烧烤店要开不下去了
我勒个去[衰][衰][衰]
这女的居然没死玛莎拉蒂质量是好
在此事故前已扣12分罚1000，还酒驾疯狂逃逸，可见多么嚣张。
不是这样说的，同样速度宝马也能把玛莎拉蒂撞着火，油箱在后面啊肯定撞着火
你这码打了跟没打一样
我发现现在的女孩怎么都这么轻浮
那意思是磕了咯[微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][微笑]
出事好几天了吧？怎么解决？[费解]
让她们受到应有的惩罚，别让正义缺席，被势力和金钱给不了了之。
能不能赶紧查她父母还有她那个爷爷什么的，都涉黑了
留给我们处理，活着折磨她们的
于情于理我觉得判死刑都不为过
当地舆情控制不如某地，还能采访到知情人。[吃瓜]
关键是毫无悔意，家属还威胁曝光者，遵纪守法的都不可活，违法犯纪的为什么不该死，车上的人是活活烧死的，车上还有个婴儿安全座，家里是有小孩子的[悲伤]
你以为别人开宝马的差钱吗
有钱任性，赔钱处理。[挖鼻]
醉驾是危险驾驶，危险驾驶至人死亡的就是谋杀。他人是无辜的、凶手必须死刑。如不死刑以后大家有什么矛盾纠纷都去喝点酒撞人去，反正不会死刑
感谢发声！正义永存！
这有什么好通报的
必须追查到底！扫黑除恶除得就是这些人。
中国联通宽带快退骗我的宽带费。1.中国联通宽带给顾客发送续费短信，要求给已经撤机账号续费。2.顾客（名下还有其他联通账号，糊涂被骗）缴费后，收到两个月后才能办理业务的短信，这期间，你们骗走的顾客的钱做什么用呢？真让人开眼界，吃相真他妈难看！3.顾客发现被骗后要求退费，至今无处理。
一度挑战大众底线，撤热搜上热搜没完没了我就想看看能撤多少次[微笑]
@活在瓦尔登湖畔的日子：这次的事件根本不符合交通肇事罪的过失犯罪，明明就是故意犯罪，既是故意犯罪，借用交通工具致人死亡，与借刀杀人没有分别，联系下台湾的无差别人杀人事件。这何尝不是无差别杀人。。
醉驾＝罪驾＝故意杀人
感觉他们本来是想驾车飘仙西去的，没想到连累了别人！抓进去反而是一种保护连裤腰带都没收了，这下他们想自缢都难了
在想精神病的证明啥时候可以开好
不知道有没有吸毒？
醉驾刮擦其他车辆后，高速逃逸过程中撞上其它车辆，属于间接故意而非过失，故应涉嫌以危险方法危害公共安全罪，判处无期徒刑或死刑缓可能性较大。同车刘某、张某亦被采取刑事强制措施，说明二人可能有教唆、怂恿谭某逃逸的行为，属共犯。本案后果极其惨烈严重，对同案人也应予以严惩。
为什么死的不是这三个东西
我只想知道这女的能不能造成故意杀人罪，还是醉酒
只想判无期或者死刑，彻底查一下他家背景违章次数这么多，竟然还没有吊销驾照[二哈]
喝酒不开车开车不喝酒你不知道吗这智商[顶]
他们不会被判死刑，也没有什么一命抵一命
希望判死刑宝马车里的人死的太冤枉了
本来就没有区别，都是对可能造成他人死亡的结果持积极追求，或者放纵的态度，区别只是醉驾杀人的工具的是车
哈哈哈只是冰山一角
交通法是说如果酒驾致死非逃逸是判三年。
请依法严惩相关责任人
拼权，看谁关系硬了！
有钱人撞了有钱人，可能不是钱能摆平的了的
有钱人真可怕，为所欲为之为所欲为
希望严惩不贷不要肆意妄为祸害他人
希望正义不会缺席
至今逍遥法外，最后不了了之
44岁三个孩子。肯定违反计划生育。查一下社会抚养费收了没有？死了一定追缴回来。
只希望别弄个什么一推二五六的
如果自己买了人生意外险，寿险什么的肯定是可以赔的
我想知道宝马车，车险保险公司能赔，人身伤亡保险公司应该也要赔吧
更可恶的是，她是在第一起事故后逃逸，在逃逸途中又撞车，罪加一等
酒驾肇事，致人死亡，不判死刑天理难容。
别着急，你的心愿很快实现，再说了，我评论我的管你屁事
说难听点，关你屁事？万一发生在我身上，同样的关你屁事？
酒驾，保险不赔的。酒驾出事故，还要被刑拘，剐蹭当时已经造成有人受伤了，一般来说三个月起步。但她觉得以她的关系跑回家给爹一说，找找关系私了，赔点钱也就没事了。但后来撞到宝马，就只能说她活该了。本来最多三个月，现在无期都是轻的。
8辆车轻微剐蹭，以她的家境，难道赔不起吗，还有保险。醉驾，大不了吊销驾照
没生命危险就是没事，在重症监护室不过是疏通关系做到的，假如另外一个城市的医院，医生做检查，他们可能也受撞击影响带点伤，但绝对不至于到重症监护室。
一会肇事车辆里三人均无生命危险，一会谭某情况非常不好。我怎么觉得有人狗急跳墙，要导演诈死瞒名，瞒天过海的戏码了。
如果，因为她死了，她爹要咬出一串人报复，当地估计就得想法和稀泥了。不过，主要看党国高层的意思，说不定就是要立个典型，让老百姓高潮一波呢，那就死定了
各官媒都有报道，相信公安也不敢和稀泥
这三人本来一个月出院呢，估计得脱半年。只要那司机是死刑，也不用让她治了，直接解决了算了，省的浪费地球上越来越少的资源。
先把死者的家庭负担解决了再死
是违法成本太低吗？为什么总是有人不把别人的命当回事？
本来喝酒后就不能开车了，为什么还这么知法犯法呢，看来是酒驾和醉驾国内的事故还不有很大教训，所以才会有人这样都这么侥幸心理，开不了，把车放在那里等第二天再来开又能有这么多事吗？是不是觉得交通法律就是我最大随便一下该交多少就完事了，果真是有钱人的社会什么都不怕！
不知道[doge]
想想就知道受害者家里会怎么样，都是四十来岁的顶梁柱，对一个家庭打击可能是毁灭性的，但是哪个受害者家属会愿意在这个时候出来接受采访。施暴者家属更不用说了，女儿做出这种事，要不是还在ICU，一定要有家属陪，她会愿意出来被人千夫所指吗？
必须死刑，危害公共安全罪，造成了极其严重的后果和极其恶劣的社会影响
在ICU竟然能删光微博...
人心呢？哪去了？
谭某她妈精神崩溃，那无辜惨死的路人呢，路人家人呢
估计开岀有精神病的证明
我国对醉驾处罚还是太轻了
网上流传的好多信息，是否属实，当地警方能不能给个准确信息，宝马车主好好的等个红绿灯，遭这种遭遇，宝马车主家人必须干死肇事车，守法的人逝世了，不守法的人，还活着，这么大的事情，都能被压下去，钱权到底有多大啊！
哈哈，狸猫换太子，找个尸体回来就行了
诈死埋名，保外就医，监外执行，总有一款适合她
狸猫换太子可以不，假死，然后换个名字整下容继续生活
最好死在医院，死刑不好判。
别救了，浪费资源
哦，出来应该叫阿姨了[并不简单]
请仔细看我说的话，我说无罪了没有？
看图问答：请问图中后车车速是多少？
众筹雇人去重症室把她的管管拔了[吃瓜][吃瓜]
醉驾的一车三人应该诛九族！
只是热度过了媒体没报道，抓了一大批人，等过几个月他被判刑了肯定媒体又爆出来了
没用的，只要关系和钱到位都不是事，你看看孙小果案，现在还有动静吗？
是少民吗？是的话有两少一宽，咋不怕！哈哈[摊手]
垃圾新闻上热搜，这么大新闻就是坚持不住
不缺席更不能迟到
他妈崩溃不崩溃跟酒驾有关系？跟撞人有关系？是不是他妈自杀还能给她免除刑事责任？
交通违章在这种人眼里屁都不是，无视法律法规，醉酒驾驶更加无视他人生命安全[怒][怒]
我就想知道怎么惩罚的，据说凶手两个月内违章五次，扣分24
无生命危险，情况非常不好？？？？？那对于无辜惨死的那些人命呢？
希望严惩给死者一个说法谢谢
从小父母就教育：一人做事一人当，有错就要认，挨打要立正。不逃逸最多吊销驾照、判6个月，赔点补漆和钣金的钱。这下好了。两条人命，四人重伤！藐视法律的结果！逃避处罚的结果！
还救啥，救活再判死刑，直接别救了
文中指出：谭某母亲精神状况不佳。养不教父之过，生而不教害人害己
为啥不说处理的怎么样了人抓到没，一直在说这些
全国百分之九十九的人要求从重从严的判她，现在就统计一下。
肇事者还在重症躺着呢，好心疼她哦，死的人就让他们死吧，要好好拯救活着的人哟，嘤嘤嘤
情况非常不好就直接死医院吧！免得还要麻烦公检法
赶快判处死刑吧，这样的人真的是危害社会
她母亲精神崩溃跟这个案子没关系吧？
危害公共安全罪最高可以死刑，我们国家有钱人基本都死不了[失望]
酒驾过失杀人，不是故意杀人，很难死刑的[跪了]
天理难容，望严惩
撤热搜撤了五波了，我看他吗要撤多久，老子笑看撤热狗
酒驾，不听劝阻，继续行驶，这种恶劣性质不重判不行。
她还有脸精神不佳，是你女儿开车撞人的，人家家破人亡了！人家父母怎么办？妻儿怎么办？。你教育出来的好闺女。午夜梦回，就不怕冤魂索命吗？如果不严惩，天理难容
肇事者母亲精神状况不佳，那么死者家属精神为啥不说，好给网友给同情心吗，不还是富养女儿，富养不是金钱和物质上的而是思想和精神上的富有
静待结果，零容忍才能保证悲剧不在发生
她妈精神好不好，她好不好有什么好报道的，你是不是该报道报道被害人的家属精神状态好不好！对于这种不守交通规则的杀人犯就该千刀万剐，为啥还活着
我不管谭某父母的状况，我就关心死者家里的人怎么办，什么时候死刑
说实话，谁care一个杀人犯的父母情绪好不好？知情人士你倒是出来讲讲，被烧死的孩子父母是什么情绪？呵呵
希望公开审理此案
有证据有事实怎么就断不了案
热搜都撤了关键还上央视新闻了都播出了现在警察效率这么低么
散了散了，最新进展是维护公平正义，没有判决
受害者家人就不崩溃？难到他们还高兴家人受害了？人都没了受害者家人的精神创伤不提反而提施害者，什么狗屁
《刑法》第一百三十三条【交通肇事罪;危险驾驶罪】违反交通运输管理法规，因而发生重大事故，致人重伤、死亡或者使公私财产遭受重大损失的，处三年以下有期徒刑或者拘役;交通运输肇事后逃逸或者有其他特别恶劣情节的，处三年以上七年以下有期徒刑;因逃逸致人死亡的，处七年以上有期徒刑。
真希望宝马闯个红等走了算了世界就是这样总是守规矩的人受伤
现实中又有多少含冤而死的受害者呢。。。
这个不好说啊，如果这个女的名下没有资产，想要找她家属赔偿的可能性不大，除非他家里人自愿赔偿。目前看来年纪轻轻，富二代，自己有资产的可能性不太大。
那如果谭某伤重死了呢？还需要拿钱出来赔偿受害者家属吗？
希望正义不会迟到[微笑]
为啥说那女人母亲？她还没死呢，人家宝马车里人的母亲精神状态难道比她还好？这报道，他特么带节奏了！[怒]
这个可以参考上海比亚迪案处理，人家比亚迪死刑，这个玛莎拉帝我感觉钱能解决
删完微博再进的重症监护吧
子不教父之过...
年轻人烧包，自己作死还要连累别人！！
刑事民事不冲突的，她该判刑判刑，该赔偿赔偿，这种事故，一般肇事者家人会用大笔赔偿金争取受害者家属的谅解，判刑能轻一点是一点…
如果谭某死了，就什么都完事了吗？没有后续的赔款之类的？
请参考黄世华案办她！[太开心]
怎么热搜都完全看不到了
实话说，这种层次的“土豪”还通不了天，想疏通关系没有后台是妄想了，现在谁还没点钱！
微博热搜都撤了，家里肯定疏通关系大事化小小事化了，说不定过几天什么事都没了，这就是中国现在的社会，有钱无所不能
身份曝光？你家还是e网吗？
酒驾肇事逃逸致人死亡，要是普通人应该怎么判决
别人80岁父母和孩子呢
40来岁正值壮年，上有老下有小…
判死刑，都撞死六个人了还有什么好说的？她妈崩溃，被她撞死的那几个家庭更崩溃，先赔偿完了再给她死。[怒]
开始不是说肇事车上坐着两个官二代吗？怎么就不报道了？一起吃饭喝酒醉酒谋杀，也有连带责任
都好久了还没结果，判刑没判刑都不知道
直接死太便宜他了，让他醒来看看自己闯的祸，然后再gg
当时为啥不直接让她死，为什么要抢救，不明白
一杯酒害了6个家
希望这次正义不要迟到，不希望每次都说正义可能迟到但不会缺席。迟到是因为人，因为有人从中阻挠司法公正。不会缺席也是因为人，因为还有那么一帮伸冤的人，还有一帮有正义感的公职人员。
网民的嘴好厉害，动不动就把一个23岁的女孩说死。
大河报这是收钱了，先说肇事方母亲精神负担，再说受害方家庭负担，为赔偿谅解减刑造舆论了开始。
有什么脸精神崩溃。
死罪一点也不重成年了。该对自己的行为负责
只能放弃自己的孩子了
最新近展？逗我呢？
职业院校，无业，啃老，有钱，富二代，综上所述。这个女人平时可能就不是什么好货色
肇事司机的妈不好，早干啥去，博得同情吗，为什么不介绍无辜者有多无辜呢。
希望最后的判定结果不会让大家失望，天子犯法，与庶民同罪
这车速得多少才能把车撞起火爆炸了
何为轻微剐蹭？轻微剐蹭的定义在哪？
一个礼拜下来就查到了被害人家属?这特么叫什么进展？什么时候执行死刑这才是进展
这人应该不会有太大的事，想想广州十三行，有权利真的可以为所欲为
建议刑罚改成模拟碰车实验，三位醉驾肇事者坐在模拟被撞的车里，以相同的车速及加速度撞击，直至撞出大火，导致两人死，一名大面积烧伤，若烧死亦是天意
一码归一码，她女儿都快死了崩溃，别人家庭的重心已经死了回不来了，为什么不提别人全家崩溃？现在应该只有她一家人不想让她死。
肇事者的母亲跟本案有关系？教出这样的女儿死了得了。。受害者呢
谭某母亲精神崩溃.....不好好教育这时候崩溃，死者家属更崩溃！！！
多半是庭下和解，对方家里还有3个小孩要养
酒驾会救她一命，家里有钱有势可以帮她很多，事情等过个一年半载平息了女的一样会跟没事一样生活，因为现在的社会就是这样，不要去谈公平、
这个通报偏肇事者！毛病！
希望你们能够公平公正公开处理这件事情！不要被肇事者家庭背景所影响。
保险的作用不言而喻
新闻为啥不说说被害者家属心情咋样？
严惩凶手，杀人偿命
这如果不死刑，那我觉得法律有些说不通
我问啥呢，这是疑问句么
法治社会，为啥要这么问
这微博明显是在公关，谭某精神崩溃？我咋不信？说不定在骂骂咧咧咋嫩倒霉
把头像给老子换了，你不配
你们怎么这么狠毒呢！这么漂亮，这么好的女孩还死刑！怎么忍心?
在重症监护室还能第一时间删微博
对社会，对个人，对他人不同程度影响[顶]
7系车主实力不比他父母差
这么多废话我只想知道审判结果和受害者事后安排
2016年的杀妻藏尸案还没判呢，这里的正义只能往后稍稍了[吐]
醉酒还开车真是害死人啦哎
那女的在治疗，这，不觉得有什么问题吗，治疗，我觉得治疗个鬼，没死就滚一边去。还情况不好，看这说辞就是偏向这女的，不过，也没办法，中国有钱就是一切。
祝愿谭某成为植物人，死又死不了，活又活不了[怒]
一码归一码，她女儿都快死了，怎么不崩溃。难不成还要面无表情，甚至于为女儿快死了叫好？
喔，如果可以死刑，死之前把受害人的家庭都道歉赔偿安排好再死再崩溃。出了这种事崩溃是人之常情嘛，可以崩溃，赔钱女儿死后才能好好崩溃。想想自己究竟教了个什么出来。
死刑不过分。别人的老公别人的父亲别人的儿子，就因为潇洒富二代逃逸没了？别人一家老小都崩溃了，她只有她妈崩溃了。死刑了再去安慰她妈领养一个懂事的[微笑]
有望死罪！杀一儆百以儆效尤！
受害人上有老，下有小啊
我们捐钱吧，帮助宝马车主，中国13亿人，一人一块也够了
宝马车不冤枉吗？好好的在等绿灯然后死了
酒驾这车速自个要上天吧也不能害人
莫名其妙的说这个，垃圾媒体
严惩凶手～醉酒驾车造成死亡就是故意杀人罪，杀人偿命，严惩不贷～[弱]
天天玛莎拉蒂烦不烦，直接死刑，赔偿家属，大快人心，就好了，天天报道
肇事者母亲精神不佳，精神崩溃，肇事者在重症监护室，情况非常不好。通报这个这是博同情呢么？怎么总是感觉警方通报在为肇事者及家属作谅解？
现在精神崩溃了当初就不应该惯孩子
不是死刑我就到河南喝醉以后撞管理这个案件的人员
杀吧还是！这女人比抢劫杀人还恶劣，杀一儆百
一会3人无生命危险，一会又写到谭某在重症监护室情况很不好，这公关写的文章也太水了，必须要严惩肇事者，太可恶了！
一个真敢开，两个真敢坐，先把死者赔偿好死刑吧！
不重判，愧对无辜的死者及万分痛苦的家属！更是助长了不正之风[蜡烛][蜡烛]
好像前面那几两车不是轻微刮擦，而是撞车几次，逃逸
死者的两位80岁老人，状况难道会好吗？
无业人员都能开玛莎拉蒂，让我们这样整天拼死拼活上班加班的人如何平衡？
这B确实篮子。死刑肯定是死不了。
酒驾肇事逃逸至人死亡2人这事不是一般的小
个人想法。言论自由。有啥意见吗
严惩！死者家属更奔溃
高晓松都能被关，这个一定要重处
妈呀停的好好的都能出车祸吓死了我的心直接咚咚跳@jerry睿杰@酷麟_@儿茶ERCHA
[心][心][心][心][心][心][心]
你怎么不说她醉驾给人家遵纪守法等红的灯的人害死呢？人家招谁惹谁啦？
开宝马740还家庭负担重？？？单纯质疑这句话！
轮的到你崩溃了吗？排队还要排很久
40多岁，正是上有老下有小的时候。唉……
他母亲奔溃，这几个字你想表达什么。。
醉驾害人害己，这点常识都没有，开什么豪车，这不是给广大拥有豪车的车主摸黑吗
什么进展，你倒是说呀
建议女子死刑，应赔偿死者家属上百万，[悲伤]
我的天呀，看到这撞击……严惩不贷也晚了……
她妈妈疯了死了又怎么样？难道这是为她强行洗白的牵强理由？希望死刑
大家换个角度想，谭某妈妈精神崩溃算不算一件好事[吃瓜]
撞你和你全家好吗？她怎么漂亮一定要原谅她哦
家境富裕都不舍得请个代驾？希望法律公平公正，严惩不贷
法律不判，社会给判死刑吧，包括她全家，养不教父母之过，这给死者以及家属带来多大的伤痛！
我查了一下不会无期徒刑
所以她父母精神不佳，是为了让大家同情吗？她还没有生活重担，宝马司机上有老下有小，中间还有妻，这是多大的打击？八十岁了白发人送黑发人？你家人还在……希望正义不会缺席，不会让大众寒心，毕竟这是人祸，醉驾酒驾，绝不该轻饶。
玛莎拉蒂的家人别来博同情了，死了也抵不了罪
要是敢找关系敢不敢信心连根挖?这是个问题
请问谭她妈为什么要出现在新闻里面，完全不关心她妈怎么样好吗
麻烦把应尽的义务尽了再死，赔
肇事者母亲崩不崩溃我不管，规矩停车宝马做错了什么？他们年长的父母和年幼的孩子谁来管？
被追尾死者家属不崩溃？40多，整当年！
据说被精神病了？然后逃脱罪名？关几年再出来“杀人”？
严惩不贷希望肇事者谭某终身残疾
她妈精神崩溃？？？请问死者家属不呢？？？这女的死了我都觉得没什么[二哈]
希望醉驾肇事司机早日康复，然后接受法律死刑的审判。
一般不是说从重从快处理吗？到有钱人那里就变成从快处理？
维护正义，严惩不贷
酒驾出事故造成他人伤亡，怎么判
六个家庭就因为一人醉驾被破坏了[泪]
两个老人三个孩子这个受害人真是太惨了
你说实话你做了什么[微笑]
上完就睡腿都抖[二哈][二哈][二哈]
比较富裕，你是怎么给我界定的？
怎么没说撞人的人现在什么情况
感觉头条新闻的编辑有偏向谭某的嫌疑，写她受伤就很详细，连母亲精神崩溃都写到了，而受害者就那么简单，靠群众自己体会？个人感觉，不喜勿喷
这速度，还没反应过来人就没了
被撞死的受害人真是上有八十老母，下有黄口小儿。他们怎么办？他们的精神怎么样？
谭母精神不佳，哈哈，宠儿多不幸，娇儿难成材，现在知道后果了，当初干嘛呢？
等一个死刑法理不容
希望不会最后来一句“谭某被确认精神异常”等类似的精神病症逃过法律的制裁。
感觉后面谭某醒了，会让她变成精神病，躲过牢狱之灾……希望不要被有钱人钻了法律的空子
醉酒还要开车，之前还被监控拍到好几个违章，不作不会死
是啊，我不知道小编说这句话的意义是什么，难道这件事有大事化小小事化无的可能
肇事者你可千万别一死了之了啊[摊手]
？把犯罪嫌疑人的母亲说的这么可怜干嘛呢？同情她？做梦吧！养出个啥人出来。
我请肇事逃逸那三个魔鬼死一死，恶魔，简直就是恶魔，也顺便查查他们家庭，国土局中层领导公职人员都能开上玛莎拉蒂了，牛叉啊，钱怎么来的查清楚
热搜都没了，有钱有权这么狠么
我就说等红灯追尾怎么会自燃，第一次看到动态图，这是追尾还是谋杀啊
怎么追尾就这么容易自燃，是个什么原理
曝光了，也要去严惩，不然有什么用？让我们见识有钱人的力量？
不是说是国土的领导吗？
中国这个关系社会判死刑了算我输
不管是那个大人物，我不关心，我只关心他怎么判，不管你是多大的人物，既然犯法了，就得按照法律法规来处理
这就是比谁后台硬
死亡人数不一致吧！少报了一个吧
人家说的是酒驾保险不赔
酒驾为什么不赔？这个法理胎说不过去了，明知醉酒会又生命危险海喝酒驾车，这是蓄意潜在行凶，喝了酒开车就跟职业谋杀开车不同了是怎么一回事的弱智思维
性质恶略的最多无期徒刑～
前面骑车过去的还挺命大的。晚几秒的话也一起遭殃了！希望这个事件快点有下文
没说遇难者，反而说肇事者家属精神崩溃，难道遇难者家属精神就不崩溃，该判死刑还是要判。
握草，狼人，在下佩服
管拔了让她死了真是便宜她了，应该把管拔了看她快死了再插上，然后再拔再插，再拔再插……她妈不是精神崩溃吗，她有什么脸精神崩溃[微笑]
谭某她妈有什么脸精神崩溃，博同情？大家都希望你女儿快点死，死的更惨一点才好呢[微笑]
这也叫进展，从快查处[黑线][黑线][黑线]
这是更加严厉的危害公共安全罪，我国刑法目前对此罪的最高惩罚可是死刑！
跑的了和尚跑不了庙，死了也不影响赔钱
希望正义不会迟到！
是不是给啥好处了
希望正义不会缺席。死刑
不痛不痒的通报，垃圾新浪，一切手段删微博删热搜
不判死刑不能平民愤
危险驾驶，醉驾，危害公共安全，致二人死亡，这些罪名足以死刑，不过，我觉得你说的对，她应该很难能死刑
别整那些虚的，一边又说死者家属怎么样，一边又说那女的她妈奔溃什么的，该怎么判就怎么判，能死刑就死刑，能无期就无期[挖鼻][挖鼻][挖鼻]
好好地家庭顶梁柱就这么会在一个女人手上
我只希望中国法律今后对酒驾出台更严厉政策。酒驾导致他人死亡的判死刑加巨额赔偿
杀人偿命，必须死刑
这么年轻的谭某赶紧找关系洗白
失败在玛莎拉蒂！
必须严惩罪恶，真的是好好开车被不好好开车弄死。
必须让肇事者倾家荡产要不这些酒驾者不知回该还得出事
这是洗白文章，各位别被带错了！还精神崩溃？看看人家的家破人亡吧
路上几乎没车，旁边直行道还没车，把车开成这样，得喝了多少酒，才能有这个场面，年纪轻轻，完全就是一恶魔。
懂法吗？法律要像你这样，何来公正，何来严谨
哎，，有两位受害人已经烧死了，他们的家人更奔溃。
真替过马路那个捏了把汗，再晚一点也撞上了
估计他们看不见..他们也不想看见..就觉得美国人权国家..巨公平.只有到了美国才觉得是个真正的人...
你怕是没去过美国吧，美国就是富人的天堂，穷人的地狱，知道美国的保释制度吗，只要有足够的钱，杀人都能保释
我觉得中国蛮好...努力赚钱就行...我没你要求高..
那你认为全世界都这样是不是要移民火星啊。
被害人家庭负担重...最后可能是赔钱了事吧。挺现实的。
只想看到这个女人判死刑，不然也太对不起死去的那两个人了吧。
杀人偿命欠债还钱
千万不能在病房死去刑带民还能主张赔偿
为什么有一堆法盲
家里80岁老人三个孩子这B女人家里会出钱吗
你又是所谓的当地人？传谣言很有成就感吗？
那也不是第一现场，刮蹭车之前在两个小区里撞了几个人了，有伤有死。第一天的新闻就爆出来了，后来就没人提了。
我qnm的吧博同情呢？谭某母亲精神崩溃？受害者家属不崩溃nb
酒驾的危害都普及这么多年了，可还是有人以身试法，对于这种无视法律和他人生命的人，必须给予沉重的打击。
没错，有点舆论压力也不会太过分，至少起到点监督作用！
如果不是这事在网上引起这么大舆论，说不定在地方私下又通过关系解决了，毕竟人家有钱有势嘛，和上面肯定关系也硬，所以现在网络发达也有好处
迟到的正义不是正义是罪恶
上辈子的爷爷侵占别人土地，正义没有缺席，只是会晚到。这次谁做保护伞一起打掉。
害得别人家破人亡，怎么不去报道受害人家属的精神状况，死不足惜的东西！
你崩溃？？？？人家两位四十多岁男士的家庭更崩溃！！！！！四十多岁正是上有老下有小你年龄…全家的顶梁柱…两个家庭的孩子失去爸爸…甚至改变两个家庭孩子的命运…本来你幸福生活失去了…父爱失去了…本来可以安心读书…现在可能要提前步入社会…出去打工！这种不负责坑害别人的人！严惩不贷！！！！
希望正义不要迟到[二哈]
不能死刑，让她父母挣的几桶金赔付死者伤者
我认为她就是随机杀人，被逼停了还冲，不是随机杀人是啥？
查了四五天出来这么个结果，肇事者的家庭情况都不提的？受害人的倒是挺清楚
我记得一段泰国的公益广告里说过，醉驾就是谋杀
当天的现场图宝马里明显还有一个幼儿呀
救什么救？有救的必要？直接放马路上压成肉酱
我们只关系受害者
我就不懂为毛车子能跑180，我建议以后车子都联网，市区规定最高不超60。你油门踩到底也就60
死者的家人应该更接收不了吧。
开车不喝酒，喝酒不开车。安全驾驶，不能忘。
刘某，24岁，是学生
死掉的人何其无辜，如果这都不重判，真的没有法律正义可言了
她妈精神崩溃？我想知道的是受害方家属人家现在什么情况？？
他们三个死了不就没事了么？为什么无辜人的反而受牵连了？
大v甚至官媒在描述事件经过应该公平公正，这里强调肇事者家人崩溃是什么意思？受害者家属呢？肇事者伤情占文章篇幅近三分之一，怎么不详细描写一下受害人被烧成什么样了呢？
一个人的不遵纪守法，带给多少人和几个家庭的灭顶之灾…！！！
家庭教育的重要性。很多时候，并不是给孩子提供物质富裕的生活就叫爱。还是要多关注孩子的成长，特别是心理。否则，等已经长大了，就不好办了。
她妈是哪来的脸精神崩溃的
你让我见识到什么叫脑子和屌共用一个头的男人
死者家里有没有崩溃？
刚才看见一个博主被肇事者的朋友威胁不删博就要被捅
谭某的母亲精神状态怎样没人想知道，只想关心被害人的家属情况。
她妈精神状态不好，咋地，还想博同情啊！那被撞的人呢？
越看宝马车越可惜[失望]
开得起宝马的害怕负担重？？搞笑
为什么特别写出来她妈妈精神崩溃呢？那死者伤者的家属他们就不崩溃不难过？？？自己教出来的孩子就要承担后果。希望庄严的法律面前人人平等！
为什么不着重强调一下被撞者家属和死者家属现在的心情和状况？撞人者至少还tm活着，她妈现在崩溃，早干嘛去了？有钱无德，养女不教放出来害人，谁之过？
希望一个月后还能看到追踪报道
还谭某某母亲精神崩溃咋好意思这样写啊那些无辜受伤死亡的人的家人呢看着好气
酒后不开车开车不喝酒喝酒了请个代价能花几个钱？这下事情搞这么大？没个几百万摆不平吧。
谭某妈妈还有脸崩溃?但凡好好管管女儿至于别人无辜丧命吗
我们不关心肇事司机母亲精神怎么样，我们关心的是一个公道一个合理的判决。
喝酒不开车，开车不喝酒！希望正义不会缺席
几近崩溃？那就是说还没崩溃？心理素质可以啊，这位杀手妈妈。
是是是..快去移民
严惩肇事者，莫让死者和家属寒了心
她怎么没当场死亡
头条新闻洗白严重[微笑]
酒后吐真言，也容易展露自己的真实想法，看来她们真实觉得自己赔不起
必须严惩不贷！！！！！！
直接毁了宝马车上三个人的家庭。
这人不能随便判死刑，起码要满清十大酷刑折磨到死为止。
凌迟，死之前能不能……
这样撞肇事者都不死？
自己作死就算了，还还累无辜！
幸好人行横道上没人
是呀，她那么漂亮要判死刑了，你陪她去吧。
别说嘴毒了，判她死刑算舒服了，就应该让她感受一下被活活烧死的人的感受，让她经历一遍下地狱去！害人家这么惨，，
很好，应该赔光谭家所有的钱
这下要把她家赔的倾家荡产了
精神崩溃是自己闺女作的，平时多管管不至于害人害己
为什么一直没有宝马车上人员家属发声呢？不知道情况怎么样了？
“你应该听过一句话的，正义可能会迟到，但是不会……”“不是的。”远远地，韩青禹回答：“只是那些后来一直没到的正义，都被人遗忘了。
可别在精神崩溃了，要不然又要给你女儿加一条人命了！好好的不学，学精神崩溃？好好的不管，看看你的女儿成什么样子？人命都敢撞，还有什么不敢的？[微笑][摊手]
被撞宝马无辜枉死，他们的家人早就崩溃了！！！[怒]
谭母，精神状态不佳？受害者家属，状态佳不佳？这就开始准备给那个肇事司机洗白了嘛这文章写的太走心了吧咱们多多少少有点良知可以吗
宝马车里的人才飞来横祸，这年头都不敢上路了
判死刑，省着祸害人
醉驾就是谋杀。。。。。。不死刑，不足以平民愤！！！！
严惩谭明明，不然没有人再相信法律
万一肇事司机在医院救治无效死亡了，怎么办？受害方申请民事赔偿也不好之行了吧……
几个家庭就这么毁掉了
前面说肝挫裂什么骨折无生命危险后面又说情况非常不好…
谭母崩溃？谭某进icu？这报道是要让人同情杀人犯吗？
谭某家人精神崩溃这种不要写了，我们不关心，不要用家属带节奏，不会同情的
拿了多少钱在这帮忙洗白
我说关你屁事？博主不去怎么了？工头喊你去抬杠了还在这滚键盘？
开车真微信等个红绿灯就没了！天降横祸谁会想到等红绿灯被撞飞
真的公平正义才好，别像许静案，不了了之。
支持死刑！酒驾等于谋杀！
谭母还崩溃？？有脸么？
后续：判5年，赔偿多少多少钱，然后在狱中表现良好减刑多少多少年出狱！然后结束
重症监护室不照样可以耍微博[doge][doge]
哦职业学校。。。[doge]
危害公共安全罪，醉驾导致两死四伤，还醉驾逃逸，至少判无期吧？严惩不贷
说死者家庭负担重，埋下伏笔，最后赔钱私了，我是不是知道的太多了？
这个时候我认为赔偿死者家属的赔偿金比较重要[微笑]
谭妈精神不好快崩溃?谭重症监护状况不好?又开始博同情卖惨了祝早死[拜拜]
进展真够慢的，到现在宝马车也没有发声。
只期望宝马里的背景更大，毕竟底层人知道制裁权力的只能是更大的权力。
呵呵那两个无端无辜的死她就没有错？就因为她23岁？那两个死的人40多岁？
只要能用钱的，什么事都没有，赔点钱，坐几年就出来了，这就是中国法律
是啊，所以真的是很惨了，天降横祸
关键人家还是遵守规则的
为何不把被撞家里人的精神状况也一起说了
我们不想知道肇事者家属是否安好[摊手][摊手][摊手]
美国发生这种事情，总统敢给人当保护伞？美国法律也没那么好，但美国是无论穷人富人，出了事儿都得按照法律走。你有本事请牛鼻律师把你辩护成无罪那是你的本事，但律师本身也得按照法律走。中国不一样，法律之上还有人。
我想知道，她微博怎么删的
心里阴暗者看什么都会觉得不公平
我就纳闷了……致2死4伤的罪魁祸首谭某某怎么会在重症监护室里？她可装死啊！装死能逃避得了责任吗？！
真正富裕的家庭是不会这样纵容的。
严格管理子女，不要因为家境殷实或者位高权重就对孩子放松了管理，多少官宦在这上面栽了跟头。
所以应该判处她的父母终身监禁，没收全部家产赔付给死者家属。以儆效尤
希望医院医生能够尽最大的努力治好谭某，因为她还要接受法律的制裁，不能让她这么痛快的走了，也希望受害者家属节哀
介绍酒驾者家庭的情况，是要我们谅解同情吗？还是说又要玩感情牌？
你崩溃，那受害者怎么办，人家家人崩溃不，人家命都没了
对呀，明知女儿不靠谱，还让她炫富，这不就是从小纵容的吗
父母应该给这三个家庭一笔巨款，没收他们家的所有财产
医院还给治啥，直接让她死了算了。这样的人真该死！还要追究她父母教育不当的责任！！！明知自己女儿有病，还买豪车让她发疯，毁了几个家庭。人家好好等红绿灯，惹你了吗？重判
这个世界不是人人平等？每次发生这种事就去扒别人的隐私，缺德至极，然后，仇富社会法律怎么判跟你们一毛钱关系没有，你们这是侵犯别人隐私，损毁别人声誉，即使犯错，也轮不到各位评头论足，还是各位都是入额法官？公正不会缺席，只会迟到[微笑][微笑][微笑]
强烈要求枪毙。家产全部分给3名宝马伤亡者。
怎么这么长时间还没有个结果这么费劲么
用你说？通稿怎么了？博主不能去掉？
很大可能性最后找人开个患上了某某后遗症的鉴定证明，致使无法到监狱服刑，来个监外执行，那就恶心了。中国现在的社会现状太黑暗了
看稿子应该是死了三个人，43，44和45岁
让我想到了贾静雯拍的我们与恶的距离，肇事者需要受到法律的制裁，同时也要了解这种行为的出发点，从根本上进行教育
另一个官博下面说她毒驾的评论都被删了
最近看了我们与恶的距离，不敢轻易发表评论
自古以来杀人偿命
一纸死刑，众望所归。
法律是死的，人是活的！如何判决很多时候取决于双方的家世背景和对待此事是否能双方满意！
这样搞不是让代驾失业吗
这个肇庆女人害人害己，该死。
中国不用监听为什么，因为中国比较厉害的企业都是国有资产自己家的当然不用，美国都是家族企业或者民营企业怕那几个都会影响国家命运当然要监听。
哇哦，有钱可以随便杀人，真好
多关心受害者家人，孩子老人比谭某家人值得关注
正义不会缺席、但永远特么的会迟到、迟到多久没有定数！[并不简单]
警情通报里报道谭某的母亲精神崩溃是几个意思？让我们可怜她吗？
法律改与时俱进修改一下了，不管什么方式致人死亡，本质上人都死了，不论对方事无意、蓄意，只要致死他人时，他人死亡的方式特别残忍严重的（话说死亡没有不轻的方式吧）都该按照杀人判决。毕竟死亡是看结果不是看方式
凶手的妈妈崩溃了！它就不说说死者的家属现在什么心情！
看这事儿怎么发展
她妈崩溃？？死者伤者家属就不会崩溃？？什么逻辑！必须严惩！等红灯等来的是家破人亡！！
本来不会喝酒，也不喜欢喝。吃饭朋友就要喝，不得不喝。这回我买车了，吃饭喝酒就说开车不喝酒，现在没人找我吃饭了。
死刑吧，你精神崩溃，人家是死了！死了！
最后会把矛盾推给受害者三家，谁不妥协就是冷血不为他人着想，然后水军就上了，三家受害者轮流挨骂，肇事者变透明人暂时离席。
1、死者家属精神状况更不好，死者的情况是差的不能再差了。2、开玛莎的家境上个大专？末流本科总能捐出一个吧，可见家中已没有管教，基本放养了。3、死者家中负担较大，所以为后续开庭以赔偿代刑法铺路呗，加上肇事者放养的状态，也不会赔太多，爱要不要？而且两死一重伤，三家任何一家不妥协就白搭。
她妈情况不好关这起事件什么事？搁谁他妈心情情况会好？
希望处理此事可公正严明，别最后又一个以精神病为由洗脱了罪名！严惩不贷，要不这就是后车之师，必有人模仿！
我就想问一句话，人家好好在等红绿灯有什么错？!
痛恨，维护法律，维护公平，请人人善待自己生命，更要别人生命。逝者安息，恶者严惩，一定要用法律制度严惩。
撞的7系，你有背景人脉人家也有。
进重症监护室谁给她删微博搞笑的吧
看到你们的评论我就放心了
再看一遍视频还是胆战心惊
10秒前左转的白神一样的运气
看这个gif人家宝马是慢慢停稳，安静的等红绿灯，后面的玛莎拉蒂直接冲过来，就像你好好的在马路上走路突然一个人过来给你扇一巴掌！这些死去的人不应该为这菇凉买单吧？一家子老小没了儿子没了爸爸，这种痛苦也不应该由他们去承受吧。让人心疼，孩子那么小没爸了
已经开始删热搜了，只能说，呵呵哒
自己想死就算了还要害人
对的，我们只关心死者家属，后车爱JB什么样什么样
谭某家人什么佳不佳跟我们毛事，我们关乎的是受害人跟家属！
如果看不到结果，国家的法律就太让人失望了
酒驾真应该判死刑
按你这样说，如果是你被撞，你看她那么漂亮，你是不是还要给钱她，谢谢她撞你，毕竟她那么漂亮。
赔偿正常走也完全解决家庭负担，因为在民事诉讼也会考虑家庭情况！钱的负担没问题，心里伤痛是没法赔偿的！
看到描述中，说有个遇害的人家庭负担很重，我理解他几辈子也赚不到1个亿吧。如果判死刑的话，那对施害人来说，不赔钱也是死，就没必要赔很多钱了。不过其余受害者都非常富裕有钱的话，我觉得他们家的钱也不够赔......这个案子好有特点，审理起来感觉也很棘手
搞笑，光说谭某母亲精神状态不好，怎么不说死者家属精神情况呢！！！！！！！！
正义个狗屁有钱人拿个替死鬼顶一下再花钱压一下就过去了永远记得岳飞死前的“天日昭昭天日昭昭”
炫富没什么，那是你的财富。可你倚富势强，视他人生命安全如无物，视法律法规如儿戏。其行可诛，其罪当死！
这种人不能放过，必须严惩。
不死刑，我觉得，无法还大众一个公道，无法还死去所有被害人家庭公道，这里牵扯到多少家庭可想而知
现在是不杀不足以平民愤了
正义的利剑时刻都在哪怕有通天的本领，相信利剑出鞘必斩妖邪。
她活着有啥用这是另外一个话题。
不死活着有啥用？
酒驾的那个保险不会赔，宝马车的后座座位险一般也就保个一万吧。两个老的三个小的，顶梁柱就这么没了。让那个垃圾谭某家人赔啊，养不教父之过
某？这某那某？这好几天调查的挺详细啊！某单位
先造事逃逸，再撞车，基本上是以危险方法危害公共安全罪吧，，妥了
赔钱都不能平复，让她抵命
不是涉嫌以危险方法危害公共安全罪吗(ಥ_ಥ)
谁想知道他妈精神好不好呢？赶紧杀人偿命欠债还钱
谭某母亲精神状况不佳？这是打算出来说情了？
过失致人死亡，很难死刑的
微博人均法官，肇事逃逸致人死亡的七年以上有期徒刑。求你们去考个驾照吧，不要在这里秀什么智商了。死刑你以为这么容易的吗如果都采取你们的意见那你们去考个法官当当吧
放心，死不了，钱给到位了，一切逗好说，热搜都能压下去，就差百度搜索显示，依据相关法律法规，结果不予显示。
居然为这种人浪费我们公共的医疗资源？？
不判死刑，难以平民愤！
为什么还要治疗凶手，直接丢监狱给她一枪毙命不可以吗
有啥进展了？就知道个名字吗？死者就白死了？后面啥情况了
请问受害者家属精神状况怎么样?
宝马车咋又成两人了
天要让其亡必先让其狂
谭某她妈还有脸精神崩溃，这演技可以吊打流量明星了吧
他应该是靠他老婆卖上去的
北京二外教务处？什么机构？？？啥样的人都能进去了？？？德云社分部？
谭某她妈还有脸精神崩溃？这演技可以吊打流量明星了吧
这就是我爸有几千万存款，不给我买车，非得给我配司机的缘由
这是你心里想的吧
你的意思她醉酒开车把两个人撞死是无辜的？
天神打架，我等凡人不用瞎操心。我只想说酒驾醉驾罚的还是太轻
宝马车里换成是你好吗[微笑]
宝马死两个，人家就不是生命吗
建议死刑，不然难以服众
危害公共安全罪，危险驾驶基本上死刑无疑了，除非她家黑白通吃。
可以的话，我把你全家都说死
可以说死的话，我想把你也说死
严惩不贷！别的不要说了
她妈精神崩溃？这让死者家属怎么办？平时不教育好自己的儿女，现在知道后悔了？平生最恨酒驾醉驾，只期盼法律做出公正判决！
现在知道我国酒是第一牛股的原因了吧
剐蹭到不逃逸，就不会祸害这么多人啦唉
宝马就这安全系数？？？
危害公共安全罪了解一下
23碎女孩纸怎么了？犯法无罪？
不会又要调解吧？
人家说养女儿你把她惯坏就是害别人全家，现在是引起公愤了。
以后等红灯也要提心吊胆的等了，不知何时冒出来一辆车，天天查酒驾，天天出酒驾事故[允悲]
受害人家属的精神状况呢？只字不提？
醉驾没必要非得带仇富的节奏吧。穷人醉驾的多了
一定要死刑啊，一定！还死者一个公道，同时树立法律威严！
他妈还好意思崩溃！死了家人的才叫崩溃！
家里这是有苹果园啊！一定要彻查苹果园的亩数，为什么会这么疯狂！
情况非常不好？真的希望她死掉！
23岁什么梗？没成年还是还是能减刑啊？俺也23，能挫你两刀mua[心]
为博网友同情写的，减轻舆论压力
写文章的三观指定有问题，再不然被收买了
保险会赔啊现在都是买150万的
没教好自己闺女，崩溃也是活该！仗着家里有钱有势在县城能只手遮天天天牛逼坏了！平时惯的要死，大事小事都放纵，原以为钱可以解决所有问题，现在出人命了，看她怎么办！这种家庭在商丘那边多了去了！
市区开这么快到底图个啥，都开百万级的车了，真喜欢快又不是没有赛道，花点钱，下赛道不丢人
酒醉驾车，驾车逃逸。逃逸事故，不判死刑天理难容
卧槽，这速度多快啊
不用提肇事者家属的情绪如何，自己做的事情应该自己承担，别想着去干预就行
今天来就是给你们上上课，课文也好懂，就八个字，杀人偿命，欠债还钱
宝马车的人真是突然就走了，没有任何预兆
严惩凶手，判处死刑。
女司机这样撞上去都死不了
先赔付三个受害人，然后死刑！真的是害人精！
枪毙！必须枪毙！不枪毙天理难容！
嫌疑人家属伤心啥？关大家屁事，受害者家属还没哭呢？？？怎么不写受害人家属怎么样。写文章的三观指定有问题，再不然被收买了
没有必要在icu
宝马车里的人真的是飞来横祸！醉驾相当于故意杀人！严惩不贷！
她说她崩潰谁知道是不是真的現正谁关心你崩潰，現在关心被害人家属
醉驾、肇事逃逸、杀人不是1+1+1的，盲猜7年和赔偿巨款
这种事情希望不要不了了之，严格处理，这时候才是展现一个国家法治的时候，
那你说咋办她妈妈有错？
不是交通事故是刑事案件
真是恨透了那个醉驾的人
可惜世事只看有没有钱有没有权！正义难得伸张！
不要因为有钱又摆平了一件事！难道法律就是制给穷人用的吗？
为什么只说肇事者的家人反映？舆论想要什么导向？
宝马家人还有老人怎么接受白发送黑发人、未成年的孩子怎么接受没了爸爸
无辜的人已经枉死了，加害者不可能还想着能好好活着[微笑]
这要不死那以后车会不会被当成凶器了[费解]
判死刑，然后赔光家产
富二代真是好，反正杀人也可以[二哈][二哈]
自己的女儿出了这样的事，作为母亲，肯定会崩溃。但是也请看看那些无辜受害的人！想想那些失去家人的人，想想那些年幼失去父亲的孩子！
毁灭的，何止是几个家庭!肇事者害人害己，希望世人引以为戒啊。
正义布道杀人偿命
肇事者的父母精神状况如何，不需要写进去，也不需要报道，卖惨也没用，没人关心肇事者的父母是精神崩溃还是哭瞎哭死！什么样的父母才会教出什么样的儿女，这是铁定律！关心的只是肇事者会被怎么判刑还有对死者家属的赔偿
杀了两人还不判死刑，天理难容
换成是你女儿，你心里不崩溃？难道你会高兴？
以危险方法危害公共安全并造成严重后果，应该依法判处死刑！
给刚毕业的孩子买玛莎拉蒂啥家庭条件先把死者家属家庭负担解决了再说吧
通报着重写了谭某母亲精神状态不好哈哈哈哈哈受害者呢？
早年做皮革，现在呢，还有车内的朋友又身处其位呢，或者说父母身处其位呢
建议赔偿1000万，两个老人三个孩子
她妈精神崩溃什么？你把人家撞成啥样了？还哭屁啊
这种情节恶劣的，保险公司都够呛能替她赔[摊手]
况且早之前就已刮蹭多辆车，还能开那么快，肇事者心理素质真“强”
我之前有在另一个博主下评论2条命才8年，结果被喷了，说醉驾判刑8年已经很多了……但是我觉得这件事已经很严重了，8年让大众不会太当一回事，醉驾是多危险的事啊！真的希望以这个事为特例让世人更警觉醉驾的危害！！
这个事故的处理结果好不好就能体现我们国家的法律是正义公平与否，还是能被金钱与所谓的权利所驱使！全国很多眼睛都在看着永城市的处理呢！
都是从小的溺爱，放纵，造成这种无法无天，不知所谓的富二代，炫富，张扬，无视法律，希望从严处理
满门抄斩株连九族
前面的车真是无辜，好好的等红绿灯却飞来横祸
还精神崩溃，被撞的人家里就不会精神崩溃？？？好好的人突然就没了，说她妈精神崩溃，怎么不说被撞的人家里现在什么情况
真的气死人！谭某还不如死死掉算了，一了百了
这种情况不存在判死刑
这种垃圾社会上太多了。酒驾多如牛毛，也就出了事逮到了。
新闻能不能专业点，死者一位四十四岁，一位四十三岁，请问结尾处四十五岁的是什么情况
前面三人无生命危险，后边状况很不好，这是什么逻辑[费解]
新闻的正文特别提出谭某的母亲精神不佳，那死者的家属怎么不提呢？对这种危害社会的行为应从舆论，到法律制裁严厉制裁。
怎么会判死刑了？？？都怎么了？还有这就是一起重大交通事故，跟别人家里有钱又有什么关系？难道家里没钱撞死人了就不用判刑？？？？
希望中国的法律不要因为有钱人而改变
希望判死罪，视他人生命如～～～～
此人不死，天理难容，让后判他个钱财全部赔付给受害者。
千万别死，瘫痪在床70年再说，一定要长命百岁
还谭谋在重症监护室情况很不好，她怎么不死啊
不判死，我也要撞
愿此女赔偿完后被执行死刑！
她崩不崩溃雨我们无瓜
杀人偿命，欠债还钱，这是不会变的，希望好好的惩罚他们！
大河报要点脸！@大河报谁会在乎肇事者母亲情绪崩溃！？你咋不去采访一下受害人家属呢！！！
希望严惩凶手严惩
醉驾造成交通事故就该拘留个十年八年，致人死亡的最少判无期，但是为什么这么多车企，没有一家说开发一款检测驾驶员呼出气体酒精浓度的启动系统呢，超过一个值就不能启动不就好了
被撞的情绪比被告稳定，是么[怒][怒][怒]
不是有死刑吗？这个不判死刑设立死刑干嘛？赔完钱赶紧死刑，别救了，浪费医生的休息时间，浪费医院床位，赶紧的。
宝马的质量这么差呀
理论上来说刑事案件判刑并不影响请求民事赔偿但如果被执行人名下并无财产（如本例中肇事者名下可能真的并无可供执行财产）如果判处死刑可能肇事者家属真的一分钱都不出毕竟现在是法治社会一切都按规矩来又不能连坐
我觉得这也合理，并不是拿钱买命这么简单的问题。案件的难点可能在于民意的参考，网络上的暴力太严重，判的不够重就有人要说很多并且借机煽动的话，按很多人的死刑，又怕赔偿的不够多对受害者的家人没有实质提升。其实现实，一个人他去世了就是去世了，不管是什么方式去世，剩下的家人还是要继续生活
加上去也没啥可同情的，没教育好女鹅有脸崩溃[摊手]
天啦。太悲痛了吧。家里人怎么接受得了这飞来的横祸。。。。。。老人，还有未成年的孩子。。。。。。
这要看以什么罪名逮捕，如果还是交通那顶破天7年。如果危害公共安全那就难说了。
全文点睛之笔：知情人士称谭某母亲精神状况不佳几乎崩溃
是头条新闻博主[允悲]
博主➕这个估计精神状态也要崩溃，离神经病不远就是收钱准备洗白
法律和权利不要在金钱面前丢失自我，还受害者合法权益。
很正常啊，就是不想读书就是想成天玩，不用工作，不缺钱，有的是钱还工作干嘛
有背景的人会让自己孩子读职校？毕业了还无业？就一个土豪而已，玛莎拉帝还没宝马那辆贵
肇事者情况非常不好，那被撞的家里情况就很好了？？？人家母亲什么状态怎么不说一下
肇事逃逸后致人死亡死刑死刑
警方通报没问题，知情人士爆料的那段并不是通报的内容，是博主加的，能不能看清楚再吐槽？
醉驾+肇事逃逸+超速+闯红灯+致人死亡！
严惩凶手！！！！！！！！！！！！！！严惩恶魔！！！！！！！！！！！！
谭某妈妈精神状况不好属正常现象，毕竟自己的女儿是杀人恶魔！希望谭某家能撑起无辜死者的家庭负担！！！！！！！！！！！！
少说点谭明明她妈怎么惨，教出这种小孩是自己活该！
后面是记者通稿...
皮革生意果然之前网友说的非法侵占农地做皮革厂污染排放！
希望社会法律人人平等！请制裁这个坏人！
人家招谁惹谁了，被你们这些酒驾的祸害了
直接死刑就可以了，曝光身份有个卵用？
家庭没教育好，建议出台法连坐责任律落实
警方通报总是站在肇事者角度，而不是被害人角度[费解]
谭某家境虽然殷实，但是他们家庭应该不重视教育。很多有钱的家庭，会重教育让子女自力更生。而谭某年纪轻轻，开玛莎拉蒂，本来撞人了，应该不是逃逸，而是停下来担责吧，所以她只重享乐，没有正确的价值观。
为什么不写受害者家人精神状态
现在知道崩溃了？怎么养的孩子，不会养别养，作孽！
好好在路上等红灯，什么都没做，被她女儿突然冲出来杀了，家里上有老下有小，被她女儿毁了一切，她有什么资格情绪崩溃啊？被她女儿无端杀死的两个人家里不是更崩溃？怎么就碰到她女儿这个在马路上收割普通老百姓灵魂的死神了呢？
说句不好听的，没什么好精神崩溃的，自己惯出来的孩子，跪着也的负完责任……
你有脸精神崩溃???
？？？要不要重新阅读理解下？肇事者精神不佳这是知情人士爆料的内容，并不是警方通报的内容好吧
如果不判死刑，会有越来越多的有钱人，肆意的杀人
把那女的乃一组特
要是让杀人凶手死在医院里那岂不是便宜它了！
肇事者的母亲崩溃没什么问题吧…又不是她妈撞的人，这么大的事儿吗崩溃挺正常的啊，还不允许人崩溃啊。但是肇事者确实该死
没人在意车主的颜，这评论区看的舒胡啊
被害者多无辜，他们的家属怎么办
肇事者妈妈精神不好，那被害者的家属呢？她们该怎么办？
遵纪守法的公民岂能这么冤死，这些社会的垃圾怎么能留在世上害人？
有点屁钱喜欢炫耀心里想着不就是钱吗然后就开走了
谭某情况不好？实在是太好了，老天爷为社会除害啊。
真的得判死刑才好，还要赔偿。
有点屁钱以为没事以为可以用钱解决
喝酒开车，改变一生
肇事者母亲可怜，身亡者家庭更可怜。[挖鼻][挖鼻]
中国的→_→法律真→_→TMAP的是越来越牛逼……开玛莎拉蒂→_→连撞两次车后……死了几个人，还大言不惭的说自己多么有钱……这女的死十回也不足惜！！！撞别人的女疯子？？→_→你能不能换位思考一下如果是别人把你撞……
交通事故是意外的性质，这呢？
谭某母亲精神不佳几乎崩溃……[允悲]
司机竟然没直接死，
肇事者他妈啥情况不想知道真的搞不懂凭什么被追尾的死了肇事的还没死
希望谭某不要醒过来[悲伤][悲伤][悲伤]
必须严惩，这些仗着自己家里有点钱，就任意妄为的行为，必须得到制裁，连累了多少个无辜的家庭和生命
下次撞你家人希望无罪释放
这种醉驾致人死亡的，直接枪毙死刑。
她逃离现场的时候不是还能开车吗？怎么现在就在重症病房了呢？
她要在快点那个电动车人都遭殃了
谭某她妈精神崩溃，那无辜惨死的路人呢，路人家人呢？无辜人的家人精神抖擞？[怒]
严惩，还死者一个公道，
我靠没有看到视频之前愤怒的实感还没有那么强。看到这个视频真的是太生气了啊。这就是谋杀啊！
好湿好湿[doge]
问题是后座两个同事啊，不是说其中一个比较困难吗，两个老人三个小孩等着他养
宝马七系应该不差，现在就希望宝马车主家属跟这个女的杠到底了
你还崩溃了？死都不足以谢罪！有女不教谁之过？
开始找人儿打点了。
必须受到法律的惩罚[doge]
马上让她死！！！
法院最多让她家里赔钱，最多关几年牢
不一定，她这是肇事逃逸后导致的，说不定可以判死刑的
酒后驾车，肇事逃逸，两死四伤，天理难容，希望法律公平对待，还死者一个公道！
直接死医院里得了，我要是医生，把她从病床丢走廊里
宝马车司机才更难受，同车的两个人都没了，活着的他要饱受身体精神双重痛苦。
富二代的爹妈什么时候能明白，孩子没教育好，赚再多钱都不够败。
支持死刑，不要博人同情
站在有钱有权人的角度
白发人送黑发人被毁了的家庭呢你警方通报肇事者家属精神崩溃不好意思不在意[微笑]
害人害己，自己死不要连累别人家庭哎
看看棱镜门..好吗..真的..我真心希望你们觉得外国好的都去外国...不要浪费袁隆平的水稻..
她家里还配精神崩溃不会教育被毁了的家庭才是崩溃白发人送黑发人不判死刑我都觉得搞笑
对啊我也觉得很奇怪故意袒护装可怜
这叫最新进展？前两天不都知道了吗
你有车么？建议你百度一下交通肇事逃逸致人死亡是怎么判的
毁了几个家庭她应该付出代价
太可怕了酒驾必须严惩
我看是嗑药了吧请严走法律程序
希望严惩肇事者，酒后逃逸再致他人死亡。还有就是死者的家属的赔偿
作孽，大恶，要还好几世
大把钱想弄死谭小姐，做梦吧
我不知道法律怎么样，但我没看到哪里可以轻判的，酒驾，致人死亡，逃逸
我凡凡愿称你为最强
这种醉驾应该都属于故意杀人了明明喝酒了为什么要开车？
上海就有判了死刑
你说这话学过驾照没有？死亡后逃逸3年以上7年以下，逃逸后死亡7年以上
相信国家法律会给受伤的家人一个公道
一直在刷她家境怎么好，还有肇事者和被害人等等都扒的干干净净，这都不重要啊，就是想知道什么时候判刑判什么邢
什么时候判死刑？？？
宝马车的看起来还是领导
上海比亚迪都判死刑了，这个至少无期吧
还抢救肇事者？不是应该死刑吗
“肇事者情况非常不好”，“被撞者家庭负担比较重”
你是真他吗文盲，之前的案例看过没？
同感！就怕最后一切都拿钱解决了[闭嘴]
不需要知道什么进展，只希望这个垃圾死刑！或者死在ICU！永世不得超生！
此类醉驾和故意杀人罪一样，应判以死刑
@河南检察@河南司法行政在线你们河南的警察说她踩刹车了？瞎了狗眼了吧
这种报道真沙雕，还说谭某的母亲崩溃！！！被撞死的上有老下有三个孩子！一家的顶梁柱！！！人家家人怎么办！？？？谭某死十次也不足以平民愤！！！！！
都崩溃了，还知道操作把闺女微博清了？
太可怜了，宝马车内的人无缘无故地，因为他人过失而丧命了……
这是火箭吧！是不是吸毒[汗]
不只是要死刑，还要赔偿受害家庭！！！！
谭母精神不佳，受害者家属精神就佳了？！希望严惩
博同情呢想，它家有屁资格精神状况不佳？
家里才通网？这也叫最新进展？
家里有老人的受害者家属才奔溃吧，好端端的没了
对啊，看着只是挫伤也不危机生命啊！后边还说情况不好
在这个时候，我们更应该关注的是案件的进展，法院的审理和判决，而不是去盯着身份。不因身份而减轻责任是公正，同样，不因身份而加重责任也是公正。
无视法律的人都应该严惩
死刑！女的喝这么醉大晚上，祸害
我要上月球生活了，拜拜
你的语文成绩真的棒棒哦..祝你早日移民..生活在你的理想世界里..那里绝对公平..绝对正义[微笑]
喝酒别开车，希望此事能觉醒哪些自以为是喝酒还开车的人
为什么要突出谭某她妈精神奔溃呢？真正绝望崩溃的是死者的家属！
看了这一溜评论，真实的我们与恶的距离在上演。
新闻中谭母母亲的出现莫名其妙
还需要讨论？直接死刑了
你是在和大家开玩笑吗？
对啊，不是说只是挫伤吗，还去重症监护室了？后边还说情况不好
这种人真的是该死啊，为什么就一定要酒驾呢？又不是没钱叫代驾
谭某躺在重症监护室？你确定？那她炫富的微博内容都是谁清空的？别告诉我是她那两个没文化但是会赚钱的爹妈干的啊[汗]
赔给受害者钱，然后无期，如果判死刑了就不会赔那么多钱了，站在现实的角度来说的，受害者家人节哀一定要赔她们家倾家荡产。
酒驾真是害人害己啊！
她妈崩溃？谢他妈崩溃？
到底坑了爹还是坑了孩子追究这个没有意义、被坑的是等红灯人及其家人，炫富女孩这样的家庭唯有判她死刑她家人才会猛醒！不然她家依旧会用尽金钱和手段把她放回社会危害百姓
國土局的土地都是以前殺地主搶來的
中國公務員是金飯碗，金碗里長面還有礸石。
操场埋尸安下文乎？
我一同事，一个月3000多的工资，不照样开宝马，穿的鞋子衣服基本都是一两千起步的
说来也奇怪，体制内的人，工资不高，但是什么都买得起，这是为什么呢？[doge][doge]
我给个个人建议，通过技术手段还原两个嫌疑人的手机内容，包括地图，浏览器等，也许嫌疑人会在地图上标记过具体犯罪地点，在浏览器搜索过犯罪方式或者时间地点等，可能还会有别的蛛丝马迹。祈祷！
为什么只说受害者是公职人员而不谈及肇事者身份，警方也这样了？
也别给她治了让她死吧
伤重可能是装的，拖延时间
去监狱接受治疗吧
我佛了，你这意思他当官，他女儿，儿子，任何亲属都不能经商了？？？？？你这明摆着杠么
公职人员可以做生意，可以经商了？[doge]
???关我屁事?[疑问][疑问][疑问]
玛莎拉蒂那女的是我的玩物
对啊你挺疯狂的[笑cry]
送你一句英国谚语：上帝让谁灭亡，必先让其疯狂
五十步笑百步?我看权贵们有义的人挺多呢，了解一下咱们历代国家领导人对咱国家的推动?[笑cry]
穷人不你一定有义，但富人肯定不义，记住这是人性，欲望的可怕，你别告诉我这些你都不知道，所谓温饱思淫欲，饥寒起盗心
权贵就该被骂就该被扒家底，咱们国家领导人那么大的权利是不是也该被你们扒一扒骂一骂?不为垃圾权贵开脱，但是也不能因为别人是权贵就应该被咒骂，别人为什么富，说白了就是本事比你大别酸了，司法机构自有考量，不是平头百姓能决定的，还是一句话相信官方，国家怎么做自有国家的道理[笑cry][笑cry]
你是这些权贵的走狗，记住钱不是正当来的
你有病？谁想有意外发生？你比富人缴税多？穷人就仁义？什么逻辑？
睁着眼睛说瞎话?你在自我介绍吗？哈哈
证据呢?造谣一张嘴
土地局局长你说没实权，你可真能睁眼说瞎话
我的天局长?不看新闻乱造谣?这不是局长喔，是一个中层干部而已，大妈大婶大叔，好好看看新闻吧
不是仇富，是仇为富不仁
没有指所有人啊我所指的是那些极端人群...[允悲]
我们不仇富，我们仇为富不仁
我看到的评论大部分都是这样的，人们没有丝毫的关心和怜悯，只有无尽的宣泄恨意，我没有见到一条关心死者家属死者的评论
这个社会不是你只有努力就可以，小子你吃盐还太少
是啊现在社会自身没有能力的且不愿意去努力的报复社会心理的病态人群很多仇富心理就是更多的了
就是仇富心理太严重了这种不好[笑cry]
所以你说的大笔资本在哪里呢？谭某是家里开皮革厂公司的本来就有钱，张某是无实权的中层干部的女儿，查啥？车主是谭某，谭某是撞死人的那个，张某只是他朋友，你想查谁啊？你多大权利，你说查谁就查谁？你是想说查谭某?是他撞死人的，但是是她撞死人的，怎么还要查父母身上了？她家有钱就该被查?啥道理
我们仇的是钱不是正当来的
仇富心里很多，身边这样的人也不少，哎
国内群众关注点永远是在豪车、富二代、官员这上面，巴不得把他们这辈子的恨都宣泄到它们身上，受害者怎么样其实对他们来说完全不重要，也不关心，不不会督促媒体关注，只是盯住了富二代查，往死里弄，满足内心的不公
反正也死刑干嘛还接受治疗浪费资源呢
国土局局长这么有钱，买得起玛莎拉蒂了？查贪腐妥妥的
要不怎么都想当官呢
撞人的都没死，无辜的人都死了？老天不公
是不是没有下文了感觉事件在慢慢淡化，正义到底会不会来[泪]
打打营养液就好了，留口气，去法庭，然后就地正法。别浪费国家钱了。这个人活是活不了的，死有余辜。
玛莎一车人给反贪部门送来个套餐
涉嫌故意杀人好吧，危害公共安全能判几年？
不管你什么身份，都不是给其他无辜的人造成伤害的理由！别转移注意力，女孩必须承担责任！
只希望公正审判，让肇事者得到应有的法律惩罚。
有什么卵用出了事情查这查哪，早干嘛去了？一群光拿钱不办事的沙冰。都他吗的贪官污吏！
会说话就多说点[并不简单]
如果不出意外，就可以死缓，无期，有期，表现积极，几年后又开着车出来了撞死了遵守交通法的，然后网友们又谴责，然后扒出了以前的黑历史，然后各大媒体头条刊登“正义只是迟到了但是从不缺席”。然后咱们再看下一条新闻....
重复一遍我想说的话意欲何为？？
宝马7系高配250万落地
说好听是互帮互助
哎哟现在做生意的都基本贿赂当官的，小地方的那一圈有钱有势力的都认识，基本几十年前都是邻居这种，让小孩一起玩一起应酬也正常不过，啧啧，这圈子都是互帮互助
顶顶顶配七系也就200万，G63才多少钱，不知道你这700多万哪来的……（我当你多打一个0）
高配宝马7250万视频里面那台玛莎拉蒂suv80万
7月2号还发自拍，现在说伤太重入院治疗，我信你个鬼哦
大家猜一下会治多久呢
现在新闻的点都是在利用民众的某种心理，媒体在浮躁的社会风气中没少推波助澜。
有个采访说玛莎拉蒂是亲戚家的。。。我觉得呵呵
国土局一向有钱，人民名义找的第一个就是国土局的吧。说玛莎拉蒂是亲戚家的，呵呵
太可怕了#玛萨拉蒂案没后续了#
740最便宜落地也要百来万，你认为四五线城市的拆迁户能花百来万买车？你所谓的超有钱是多有钱？家产没个几千万，会开这种车？
又开始受害者有罪论，怎么着公职人员不能开好车？人家不会家里有钱配偶有钱家里有矿老家拆迁？我同事好多老公超有钱的呢[微笑]
1.9亿人阅读过这文章，就看看人间还有没有正义
纪委可以全军出击了，压不住了[挖鼻][挖鼻]
呵呵了，宝马算豪车么？20多万30多万，家庭稍微殷实一点就买得起吧？
这评论就不太聪明
做官不贪当官的是傻子吗
我觉得很正常，在小城市，有权有势的家庭，孩子往往都是一个重点班的同学，而且地位相近的人才容易认识，容易成为朋友。交往圈相近，才会“门当户对”。
小城市国土局干部的女儿为什么会和皮革厂富二代国在一起呢？这俩八竿子打不着，我就不信他们爹没有私下来往要和富二代混在一起，至少也要自己经常去那些富二代的场所，那么问题又来了，小小几线国土局的官的孩子这么有钱吗？[二哈]
我只是针对层主说玛莎拉蒂是国土局领导家的车这个事指出错误，她有没有错那是另外的事，已经被抓了有事肯定也跑不掉，但也不能随便把肇事车辆安在她身上吧？
所以国土局中层干部领导的女儿就没错了？？
如果是国土局局长：一个月工资可能最多10000，一年不吃不喝：12万，十年不吃不喝：120，二十年不吃不喝：240万，玛莎拉蒂：200万起价，问哈上了好久的班，我猜的
这种标题都是带节奏的
有一种东西，叫吃不到葡萄嫌葡萄酸
这些单位上班的都这么有钱的吗
我宣泄什么了？如果这件事情发生在你的身上，你还能这么心平气和的说话吗？
死者为大，更可况他们是冤死了的
你看明白新闻了吗？玛莎拉蒂是醉驾女子的，国土局领导的女儿只是坐在车上
你要是非得和国家法律法规对着干，我也没办法[可爱][太开心]
那意思家里一个人做官，全家作者混吃等死[喵喵][太开心]
能不能经商我说了不算，你留着和老大去说吧。[太开心][可爱]
建议以后酒驾撞死的都是你家人哦，好给你行驶权利的机会看你当键盘侠憋坏了，警察法律需要你质疑？你喜欢谩骂我也送给你哦臭憨憨让你也体会下[太开心]
争执的焦点在于你为了抨击谩骂，谩骂一个没有谩骂你的人，本来无一物何处惹尘埃。我肯定不高尚，但是你也未必高尚。不必再回
我没有说有钱就该查，但是你涉嫌犯罪，在侦查过程中同时审查行为人是否有其他犯罪行为是题中应有之意
别总和我转移话题，又扯到案子上了？这件事已经是社会问题了和案子本身有一点关系？酒驾出事在中国每天发生几百起见怪不怪好吧？有人关注？扣上个富二代帽子就能引爆全国人的注意，这是监督报案？这是公道？这是在恶心人
在一二线城市依靠这几年房产红利应有千万亿万身家的不要太多啊
首先，你扣的帽子可以回去翻一翻，本质上我没有谩骂和说什么有钱就该死，另外从司法实践上我国有拔出萝卜带出泥的惯例，即使大陆法系的其他国家也有出现违法事由申请令状，同时侦查行为人的其他情况的，公安机关在不影响侦查的情况下初步的通报或者回应媒体，媒体告诉民众，本来就没有问题。
十年前轰动全国的张明宝案也只是判了无期五死四伤
好好好，可以可以可以。
劝你多看向阳光面，只盯到黑暗，看多了会影响你的判断力的。
人社局开宝马7系也是很耐人寻味了
你还懂逻辑？牛！
你是什么逻辑，什么玩意，搁我这嘚瑟。
实实在在的撤下热搜了[摊手][摊手][摊手]
我们要先让一部分人先富起来
我的点赞又不见了！
团级干部是一般公职人员吗？是副市长县长级别的，正处级的
我真服了，公职人员不能开宝马？之前我在役的时候，我单位团级干部就有1w多的工资，平时还包吃包住，上下班有班车，逢年过节还有补助，别瞎花钱买个BBA很难？？[摊手][摊手]
这个事故就这么过去了？呵呵！有钱就是了不起哦…
希望可以彻查，这是对死者最大的慰藉了
这个性质更恶劣啊刮擦了8辆车群众去拦没拦住一脚油门高速逃逸至使宝马瞬间起火连逃生的机会都没有
回复@陌上荆棘花开的表态:这不是论事实，就对这个领导的态度做出评价，未免这个领导吃相太难看了吧！没有谁联想到工伤赔偿，作为单位领导听到这个事，不是应该关心的态度吗？
私立技校校长就不算公职人员？这年头私立学校多得去了，私立学校不受教委管辖，校长当然也是公职人员了
报道说了说公职人员。就不是私立学校
死者有个是技校校长，学校都是别人开的，还买不起个车嘛？学校也有公立和私立之分，私立学校校长还不是算公职人员[吃瓜]
你觉得可以吗？合适吗
第一，这车不是公职人员的，是他们朋友的；第二，不是说公职人员做生意，而是公职人员的家人可以坐生意啊
受害者那部是宝马740，价格跟玛莎拉帝差不了多少。
我说的是宝马我有说玛莎拉蒂吗
一部电视剧“我们与恶的距离”里面一位法扶律师的话“法律的作用是警示与预防”。发生这样的惨案，足矣让整个社会警醒。希望我们对法律给予足够的敬畏和相信，法律也会对民众的信任给予足够的回应。法律的目的不是杀人，而是让罪犯亲身体会到她对社会造成的危害。请按照法律判罚！
张某开始积极配合了，坦白喝了什么酒？毕竟她不是酒驾者，所以在法律面前可以从轻，事件被爆这么大肯定要各自自保了，所以。一定要配合警方，特别是带官职的背景。
果然，刚两天，就已经淡出了视线了……还会有跟进报道吗
主要她不是交通肇事了，是危害公共安全罪，按正常法律程序不会轻判的，而且我觉得她爷爷那事，还影响不到这种全国性重大案件，最多算小地方一霸。
我也希望越久越好！如果没有爆出来绝对很短，希望大家舆论再给点压力啊！
不是，她是危害公共安全罪了，和交通肇事是两个性质。
中国的交通肇事罪太妈的轻了，如果按这个最来判最多三年以下，要是买通好了，缓刑都有可能，记住我的预测，坐等打脸
对哇，也不知道他们有没有想脑袋
我还以为21世纪了看问题全靠联想还无脑跟风造谣就凭一张嘴
???不可能，我不敢把话说太稳，至少10以上有期徒刑是肯定的。
那就还受害人一个清白啊，党员是经得起考验的[允悲]
我也感觉评论还有舆论都在带节奏，因为受害人是公职人员和出事时坐的是宝马，所以就一定贪腐了仿佛帮助转移视线一样[费解]
出事第一天就已经传出宝马车里是两个当官的了，只是不知道怎么没了热度。
扯出两名死者是公职人员，根本就不能影响案件的性质和定罪量刑……别转移视线了，肇事者死就完事儿了，其他的事情在其他的新闻里说去……
我朋友就是那边检察院的，据说最多也就判五年了……感到悲哀
现在开车都不安全
一个皮革厂老板女儿，一个局中层领导，开厂再有点钱，也只是商，当官的也不大，就无法无天成这个样子了。
原来有后台啊，“”为人民服务的公务员啊“”[吃惊]
起码这几年我个人观察，大案要案一般民众一直在进步，同时正向协同发展了法律监督制度，至于你一定要拎个别的，极端的例子对天骂群众都可以。我觉得人民群众骂一骂犯罪嫌疑人比你要好得多
不要拿你的道德高度来审视我，我不骂女司机就是在给他求情了？就是在可怜她了？你也是在搞笑我谁都不可怜，因为受害者和女司机都是个例这种事永远会有，我可怜的只是网上无知恶毒的群体，只会借住民族道德正义肆意宣泄自己恶意的人，真的是可怜
无数暴发户或者自己以为自己很富有舒适的人在这污言秽语的抨击一般大众，真的是好有格调。这些不高不低的人永远不会承认他就是在维护他自己，真的是虚伪至极
对阿无数网友站在道德高度肆意谩骂，包括给我私信的恶臭喷子我都懒得看，你觉得这是好的，是平民的不公是民众的呐喊，我真觉得这是蠢的不能再蠢的人，真正有能力有脑子人会这样？恶臭的不行，你喜欢是你的是，我不喜欢骂是我的是，没关系
你们一唱一和的我真是听不懂，我就问你一句，她不撞死人谁查她？另外除了涉及相关行业的，她的信息是一般民众查出来的？那你诉媒体，另外我没骂你父母，但是你为了表达不应该查人家父母，骂了别人父母，我觉得你真的很高尚，毫不精致的利己主义者
公制人员工资不高，重要的是公制这个平台，平台里面的信息加个狗头，怕被查水表[doge]
不该给个答复和结果吗
复制：讲实话，我关注这个事情并没有仇不仇富，也不关心肇事者受害者什么家庭背景，我只关心最后的结果。被活活烧死的宝马车上的人太无辜了，仅此而已。
复制：讲实话，我关注这个事情并没有仇不仇富，也不关心肇事者什么家庭背景，我只关心最后的结果。被活活烧死的宝马车上的人太无辜了，仅此而已。
+1感觉肇事方已经开始花钱请专业水军转移视线了（当然并不是说上面这个就是但网友们要保持清醒呀）[摊手]
讲实话，我关注这个事情并没有仇不仇富，也不关心肇事者什么家庭背景，我只关心最后的结果。被活活烧死的宝马车上的人太无辜了，仅此而已。
所以罪过是群众的，谭某是无辜的。公信力是因为群众狡猾才没有的
纪委说等我先看看背景硬不硬，
反正不管调查出什么，吃瓜群众都能扯出钱，权，要么就是国家不作为那些乱七八糟的，出事的时候心疼宝马上的人，现在听说是公职人员又在喷人家能坐宝马[摊手]
法庭怎么判是法官和法律的事情，你在新加坡酒驾判刑中国那？落后的法制观念制度不是这次事故的主要原因？你在中国酒驾出事了都不会判试死缓，你想多了，群众永远只会关注最薄弱表面的地方
你也不用再污言秽语，我承认说服不了你，反之亦然。司法实践一般是无期或死缓，杀不了还不让一般大众表示愤慨，到此为止不必多言
肇事者tan某得直系亲属是皮革厂老板不是啥官员，里面坐车的有个官二代姓张，他爸也只是个没有多大实权的中层，看清楚新闻没有，查nm?
现在网上的戾气太重，一个20多岁的年轻人，一时头脑发热犯了点错误，网上就铺天盖地谩骂侮辱，就不能理性客观吗？希望法院不要被舆论绑架，依法判处肇事司机死刑，彰显法律公平！
那我并不清楚代永昌究竟是谁我也说的很清楚我觉得这件事是需要调查
硬碰硬的时候到了
卖地管地的你说会没有钱？
张某不是开车那个人吧？车主是谁？开车的是哪个？
你说的都对，黑格尔新加坡人
法律面前人人平等。
等于人民的监督成了坏事，社会公平都靠的既得利益者的自觉，我不明白你在为什么阶级鸣冤，她该死是民间评价，不要用法律里的最高标准苛求一般群众的一般性评价
代永昌是谭家那个公司的法人代表，你还怀疑车不是他家的吗？我能理解你们想查贪腐的心情，但一就是一二就是二，我只针对这个层主说玛莎拉蒂是张家的这个事指出错误，至于张家参没参于权钱交易贪不贪腐，上面已经有人针对这个案子下来查了，要是有问题他也跑不掉
很多微博有你搜索玛莎拉蒂车主车牌注册信息上写的是代永昌不姓谭官方新闻也没有说一定是谭某家的车这件事是需要调查的
无理黑很多啊。都不看全文。明明是谭某的车怎么变成这个女的了。乱七八糟的。虽然这女的罪不可赦。但也不能乱泼屎吧。[微笑]
国土局干部那就是敛财不少嘛，不然怎么买玛莎拉蒂。
你说你看着好好的，怎么就残疾了，这是为什么呢？
没看到吗？中层，中层，油水不少[嘻嘻]
这件事情值得深挖
一个国土局中层女儿都能开玛萨拉蒂，国土局的人真有钱
那么问题来了，是不是肇事者昏迷，不知道啥时候醒就一直不用审？[并不简单][并不简单][并不简单]
@张僔pcr：？？你没看新闻么，女司机今天昏晕刚醒阿，没死了一直在抢救，你总不能把她从医院浑身血拉出来去法庭审判吧？吓人不..
纪委开的是法拉利！
但是这么多天了，依旧没结果，而且怎么判才是关键
发现还是人民“公仆”最有钱[二哈]
你又不知道浪的德行，几年了还这样
望继续跟进报道后期进展
还能有什么结果，酒驾判刑被
对，两边公职不干净
感觉这两边，都不干净。
@小生姓唐哈哈哈
要不无业的人怎么开玛莎拉蒂
我这点赞老是消失啊
果然是公职，不然受害者家属不可能这么安静，过去这么多天了，一点声都没发。
强烈要求重判死刑或无期如果轻饶了对不起死者都是作的老天爷都看不下去了出事了
像你这样以后生的孩子我都替你担忧
傻子脑子眼睛是个好东西不会用可以捐了
科长工资应该很高[偷笑]
媒体真会带节奏，网友一般都是看新闻不带脑子，一看标题肯定认为国土局女儿开车撞死人
让一部分人先富然后继续带动穷人懂吗我们穷人不是韭菜领导也绝对没画饼我相信我努力30年后我一定能搬出农村
应该查查车主到底是谁没有新闻说过车一定就是谭某的啊
酒驾，把他人生命当儿戏！把法律抛之脑后！实因惩罚力度太低！有些法律法规处罚力度应当远远高于某些同等条件下的法责！且不能用金钱来降低处罚力度！让违法者深感金钱能撬动法律杠杆！
新闻从来没有说是谁的车哦车注册姓名完全和这几个人姓都不一样车牌什么S555看起来就像连着的5是一个商人就能有的车牌吗
有线索该查不查？交通事故该处理处理，刑事案件侦查。纪律监督程序该审查就审查，她直系血亲有比较大的资产出现在公众视野，做为官员，还不能核查一下？你等于学了所谓的法律，学的没有良知了？为了保护隐私的法益可以牺牲更大的公共利益？况且隐私的发掘不是刻意深挖，而是刑事案件的侦查中合理推动的
两条道一定要跟在人家后面？
因为身边有啊顺便看看红二代都在做什么百度是点东西，相信你会用的我当然不知道，你又知道了？[微笑][微笑][微笑][微笑]
你又知道了，真难得。
热搜又没了，真厉害
希望法律面前人人平等不只是一句空话，我们关注的是酒驾平白无故地夺走了两条性命这件事，到底应该怎么解决，无论撞人的车是什么牌子的，都应该为自己的行为负责。她家人开皮革厂，对当地环境造成的影响有多恶劣，当地人都知道小河沟里全是臭水附近一到夏天就臭气熏天所以当地政府部门为什么没有人管?
很好，纪委该上班了，业绩送来了
说实话这跟故意杀人没有区别了，甚至还要恶劣一些，应该庆幸有一架宝马让她停了下来，万一是人多的路口怎么办？情况该多严重？
死工资都是象征性的，大头都是“提成”
就是死工资[吃瓜]
上次许静事件也是被撤下来的静静观看
玛莎拉蒂剐蹭的时候被群众逼停了，硬是开走了然后追尾了等红灯的宝马车，宝马车后座两个死了，司机严重烧伤，玛莎拉蒂时速120135km，经查玛莎拉蒂女司机醉酒驾驶，已经被公安机关以危害公众安全罪强制监视治疗！
其实，事情并不复杂，全民都在关注，相信也不会闹出啥幺蛾子，尽快处理，秉公执法就好了！
热搜又被撤下来了
可以的。撞上官家的了，看谁爹硬了。
热搜又如何，在热的热搜，钱都能给你按下去
@人民日报跟进后续报道
不好意思有钱就是为所欲为参考广州十三行
现在公务员的家属们生活档次都提高的很快嘛
这几个酒驾的首度发声，新浪竟然没有热搜
热搜没了……话题也要没了……这事就要过去了吗？可是结果呢？
趣图评论网页链接
5分钟，我就是那5分钟的观众！
我还以为是一夜之间呢。
挺烦看到这女的信息的反正不会重判死不了的[摊手]
想不明白，公职员可以坐宝马怎么了，划重点是坐宝马不是开宝马，麻烦看清楚，就是晚上跟一个开宝马车的朋友出去玩，怎么了？
热搜再一次被淹没
不是有报道嘛！宝马车上的两个死者是开完会坐朋友的车回家，说明宝马车不是这两名公职人员的。带什么节奏说人社局开宝马什么的？
她爷爷的事情可以解释了[ok]
富贵病[doge]
@黃梓浩TzehoWong
张二十一岁市属企业职工，呵呵
事故是跟工作没关系，车有没有关系呢？资产有没有关系呢？
话题热度都没有了，什么鬼
眼睛不要可以捐了
#嘿嘿，我强大的渣浪...阅读量6亿一下子改回了10万.....我总算是领悟到了，只要你有钱，啥事都能给你压下去#
ε=(´ο｀*)))唉
为什么又撤热搜？？
张某是国土局领导的女儿，根据之前报道谭某父亲厂房的土地性质更变过
顺藤摸瓜，能把非法占有土地的事情解决了也好。
五年？中国法律真的这么搞笑吗？怪不得有些人都不怕酒驾了
张的父亲是国土局的，谭的爷爷非法占地，别人举报多年都没结果，你说这其中没有勾当？你信吗？
张女不是乘客吗？谭才是开车家里有皮革厂的吧。。。。
科长级别而已，科长家的孩子都这么嚣张了…[费解]
我都怀疑某些人阅读理解有问题。开车的是谭明明。家里是在永城茴村开皮革厂。坐车的有刘某，还有张某张小渠。就是国土局干部的孩子。两个女生是好朋友。所以就会怀疑他们父母辈的也认识。。再往更深层了解。。。。。
肇事者谭某父亲谭成士开的是：永城市华诚皮毛销售有限公司，查了注册信息，普普通通的私营公司而已，好像看起来也没多少背景吧。为什么谭这么自信如此嚣张跋扈哪来的自信啊！[费解][费解][吃瓜]
你是托吧，多少钱？
这是要甩给乘车的啊，有钱人就是厉害，啥阴险招数都使得出来
既然是正常讨论，那为啥那些人就一口咬定他贪污呢[摊手][笑cry][笑cry]
他开7系，不住别墅，他最次得住个高档小区吧，这钱怎么来的不让质疑啊，为什么一定要认为肯定没问题呢，大家这不正在讨论吗。
这得找关系才能摆平啊
你是收了多少钱瞎几把胡说
@国务院公报查查官商勾结
顶上去啊热搜榜单都快没了
这他妈女的该死，应该瘫痪在床一辈子，法律让这些有钱人为所欲为
抱歉你不要说中国法律是这样这种酒驾撞死人的事全世界只有在中国有可能判死刑放在欧州美日韩不存在死刑轰动世界的巴黎恐袭包括中国公民在内的130人死亡没有被当场击毙的主谋判了20年有期徒刑虽然这只是针对拒捕但拒捕也枪击了4名警察算上恐袭也不会超过40年自己衡量一下吧
底层人群在发泄仇富情绪请理解一下[哈哈]
现在网友估计都是不带脑子去看微博的，心里已经给所有公职人员下了定义，都是腐败分子，官二代也都是不务正业的[摊手][摊手]
一个三四线城市有什么富二代场所
我突然想到一个疑问，为什么这种事情没有哪个明星出来呼吁下。这样看看热搜还撤不？
现在又出标题说～谭明明她说她叫代驾一直没来～嗯～关代驾的事现在又想闹哪出？撞死两个人～你还想活着？那以后大家喝酒照样可以开车～而且还可以撞人～无缘无故把别人撞没了也不用偿命[怒][怒][怒][赞][赞][赞][赞]
公务人员都开宝马，土豪开豪车，老百姓连房都买不起
真的，好多开着好车，一个月来领个一两千也无所谓
尤其是很多派遣的，家底都是非一般的厚
那个嫌疑人的父亲？怎么不说明？车上三个嫌疑人呢，其中那个的父亲？怎么瞎带节奏，混淆视听吗？
俩嫌疑人不是一家好吗？
扫黑除恶赶紧把这一家给扫掉吧
公务员个个不是都在说自己工资低吗？工资那么低还能买的起玛莎拉蒂。看来公务员的工资低跟我们普通老百姓的工资低不在同一个频道上的
坐车上就没事了？查查怎么了？怕查？
眼睛没用的话可以捐出来亲
中国有法律？只要有钱随便怎么玩[doge][doge][doge]
阅读理解0分，是瞎子吗
三个人都有罪吗，为什么醉酒驾驶的同乘人员也犯罪？
突然间热搜又撤了？
造孽嘞自己毁了现在家庭也跟着毁
才5分钟，新浪热搜下去了！真的太可怕了，难道是当地政府的操作？细思极恐呀
官商勾结实锤！谭某家里非法占用土地开办皮革厂，如果没有姓张的国土局撑腰打死我都不信！真他妈烂到底了失望……
国土科级干部这么有钱？
那这个生活质量就说不过去了，建议彻查到底！@喵Cherry_G
人家闺女是坐车的好吧，小编不厚道。
国土局中层干部一个月给他女儿1万2万零花钱啊？查查他爹吧，社会这些蛀虫太多啦！一个别放过
扫黑除恶工作组不用到处驻地了，直接在热搜找线索就可以了，江南皮革厂的女儿和国土局的女儿走这么近？
您或许没有认真审题
这节奏带的可以，怪谁？还不是太多的人上网不带脑子嘛
黑ZF黑公职人员是微博政治正确。逮着机会就黑能体现自己没被洗脑，会独立思考。
恶臭的媒体，就这件事情而言，标题扒车上乘客人的背景是什么什么意思啊?混淆视听！就这么想带上“公务员”三个字来吸引眼球？背后有什么不可告人的秘密？真应该把你们都封了！
上帝欲使人灭亡,必先使其疯狂
小城市，你可以查查永城
如果查出这俩干部是贪官了，是不是该喜大普奔了。
请判死刑！谢谢！
渣浪又双叒叕撤热搜了?[doge]
我是真服了，还不行别人家有钱了，人家只拿死工资嘛，人家就不能做生意了么
工资几千，奖金，分红都是五位数起步，绩效考核啥的都是你想象不到的
万一那俩公职人员查查事比这事还大呢
这热搜算是要凉了么，排行榜都快看不到了[微笑]
他应该装的也严重，逃不了了
七年以上是逃逸过程中死人的，不逃逸死人的只有3年。没看很多新闻，不过她好像没有逃逸。
典型的官商勾结，从大到小，都勾结到一块了，
醉酒还闹出人命，不应该死刑么，跟有钱没钱没关系
你是那两个请来的水军？这种问题百度都不会骗人，还想在微博洗地？
承担责任，没问题，但是否承担刑事责任绝对不是你说了算的，而且大概率没有刑事责任，最多民事赔偿
仇富心理源于自卑，我就从来不仇富哈哈哈
仇富呗谁不仇富富人不仇穷人为啥仇还不是社会不公
热度那么高却上不了热搜了
希望纪委常委部门，要深究必须要查贪腐
体制内的人，真的可以无法无天的
天理何在，微博热搜关于这标题居然又被压下来了，姓谭的真的是一首遮天啊！！
有线索查是警察的是，判刑是法官的是，曝光是媒体的是，都没问题阿？你在说你妈那？？越来越离谱听不懂，我是针对网上仇富恶毒的人说的，你在给我分析案件？你在网上评论怎么死的不是她阿她全家怎么不死他家里有钱肯定怎么样怎么样这种言论我觉得恶心行么？你再说什么和我对不上弟弟
真的应该多查一下官员的子女都干了些什么
你再说你妈阿？我啥时候说法律正常步骤有问题了？我说不该查了？我为女司机开拖了？你什么逻辑？你在讲什么？咱俩问题在一个点上么？你是弱智么？你话都没看懂回我干嘛？
不说别的这个阅读量1.2亿还一直找不到
这个让热搜一直撤一直撤真恶心
热搜和话题榜都没了……
为何沉帖如此之快[吃瓜][吃瓜]
什么稀烂的媒体，醉驾的是谭某，不是张某，报道的重点应该是谭某，而不是她车上的乘客和宝马车里的乘客。
法律保护法益的同时，也维护社会伦理和秩序。按照黑格尔的理论死刑犯的死刑是得到了本人的确认的。你开动你的小脑筋你喝酒开车撞死一串人，你觉得判你个死缓在法理上是可以怪罪到人民群众身上？
敢查吗？都是一家人，太见外了吧
接下来就是实力坑爹了
一查到底就行了，一个也不放过，他的家里人都查一遍
引咎吧，自己的孩子都养成这样，还怎么服务社会
一个吊破木兰就能有8亿点击量？？？这个上不去，戏子这么牛逼的吗？？？？
管她爸是李刚还是什么，我们要的是结果，别没事发这些没用的
标题换了又换，沉了又沉，你他妈新浪是真的秀
不一定哦，不是说酒驾的同乘人员和一起喝酒的要劝阻么，同乘的不劝阻还一起上车，犯不犯罪的不好说，疼是真的。
热搜已经下去了吧，最后肯定不了了之
微博热搜已经看不到这件事了，处理的真快
犯罪分子是谭，跟乘客无关
做官的怎么都这么有钱呢，P民挣点钱那么费劲！
居然是国字的干部，挂不得这么猖獗！
热搜又换新标题了，老标题沉啦
全国人民关注的事情居然下热搜了
谭某应该怎么判刑，现在谈其它有什么用
这个导语太有问题。开车人姓谭，坐车人之一姓张。不提开车的谭女子其父是什么人，却扯坐车的张女子其父是什么人。而且还特意强调开宝马的两个受害人是公职人员。撞死了开宝马的公职人员，罪行就会轻一等吗？或者公职人员开了宝马就是腐败分子，活该被撞？这种居心颇测的报导，真像是在掩饰什么。[黑线]
我只想知道1.醉驾2.肇事逃逸3.致2人死亡4人受伤所以她这次死不死
死者的父亲需要被报道了吗？不报道这件事情的过程和结果？
.....看看清楚哈
首先先把谭某醉驾撞人的事情解决了，再解决谭某家与张某家是否有见不得人的交易，不要乱带节奏扰乱群众视线，公职人员开宝马怎么了，人家安静的等个红灯就活该被撞死吗？请不要乱带节奏！认真严肃处理这件事，不要再撤热搜了！这件事影响如此恶劣，该判死刑的判死刑！[微笑]
生的孩子不省心，坑爹啊[doge]
我没有不适，道歉不必，就是提醒你一下，默读毕竟是dm小说，肯定不可能随便一个陌生人都看过，事实上没看过的人才是主流，如果在外面随便拿来说怕会给默读这么好的小说、甚至我们这个圈子招来负面的关注
我已经删了，引起不适的话，我道歉
热搜被撤了，评论一直在减少。。。
挺热门一话题，就这么些人评论吗…
我感觉说国土局女儿的玛莎拉蒂的，是水军进行的一波反向公关，来黑网友的，不可能这么多傻子，傻子人数占主流
看着这两条被顶到第二跟第四，我深深的感受到我们的网民是多么的不理智，人家是张某，玛莎拉蒂车主是谭某。不是国土局干部的车，是皮革厂的车。国土局干部就算买个这个车，在我国也可能算清官了，这才几个钱。真有点钱的孩子媳妇都在美澳新加温了
也判不了死刑，有什么好评论的
看着这两条被顶到第二跟第四，我深深的感受到我们的网民是多么的不理智，人家是张某，玛莎拉蒂车主是谭某。不是国土局干部的车，是皮革厂的车
希望可以法律给死者一个公正的交代！！
都散了吧，散了吧！貌似已经没消息了，热搜已经没了。[摊手]
生命无价！对于不把交通规则放在眼里的人必须严格惩罚！酒驾？刮蹭车肇事逃逸？致2名人员死亡等违法行为！这就是死罪！！视频显示当时其他车道上无车辆，为什么偏偏往宝马在的道上开？而他们遵守交通规则，等个红灯，生命就没了，你不尊重自己的生命，拿别人的开玩笑，就算有再钱，生命你买给我看看！
热搜撤的干干净净也不要瞧不起拜金的人有钱确实任性
对呀，我就搞不懂，为什么有些人就要说什么体制内的为什么买得起这个买得起那个的，难道体制内的就不能有家里条件好的吗？买得起贵的东西就一定是贪污的吗
我们单位有一小两口都是公职人员，人均工工资七千多，就买了一辆宝马740，买车的一部分钱是他们贷款，一部分是双方父母给的，都是正当收入，没毛病吧？
热搜怎么又撤了[思考]
我在想那辆玛莎拉蒂到底是谁的呢。假如是她的那么问一下那个国土局干部怎么那么多钱来购买车子呢。是不是有贪污的嫌疑呢。希望河南省公安厅河南省省纪检监察机关能够介入调查这种事情真怕当地大事化小小事化无。听说这件事情牵涉很多背后的大佬政商界大佬都希望这件事化小化无。
就事论事好吗，为什么扯到国家政策，搞不懂，为什么每次发生什么就要讽刺一下，上升到国家，任何行业都有有钱人，难道有钱人就不能考编了吗？
热搜怎么又撤了？[思考]
说得好像你干过一样我就纳闷了你在哪听说的你怎么就能这么确定？你是哪里来的勇气张口就来的？你凭的是什么？
应付为主，工作为辅。
#醉驾玛莎拉蒂嫌疑人父亲#我们来捋一下。玛莎拉蒂，开车者爷爷是开皮革厂的（此皮革厂两罪：非法占用耕地，举报却无人问津；污染严重）。坐车，其中一人的父亲为国土局中层干部。
不死刑心都寒了！活在这世上还有什么安全可言……
觉得国家公务人员为什么可以这么有钱，有必要查一查
洗地洗错了地方，这里讨论的不是这个问题，拜托收了钱就敬业点好吗，不要复制粘贴的一句话
是我理解有误吗，还是网友理解错了，我怎么看到的是坐车的那个她爸是国土局的？开车的那个姓谭的不是开皮革厂的吗？
就不论他们是谁的女儿和儿子，都是成年人了，理所应当为自己的行为负责！
拉我进群[允悲]
可能买了水军吧，以前我加过水军群，转发点赞➕评论5毛一条。嫌少就退了[笑cry][笑cry]
“我的市长父亲”才能送老师一台电视！这位中层干部不简单啊！
玛莎拉蒂先是与其它车辆发生剐蹭后逃逸，逃逸途中撞上宝马车。你到底有没有认真看
怎么判死刑啊？按照交通肇事罪无逃逸致人死亡不就3年吗？[疑问]
远离醉驾！深究事实！
@瓜娃子滴安先生
嗯？谭某某的呢？？？
钱到位什么都好说
标题有问题，评论里有的人也不带脑子，阅读能力0分
只希望早点看到结果，再多的钱疏于教育，很可能就毁于一旦，
公职人员好厉害，都开玛莎拉蒂宝马7系
公职人员的女儿开玛莎拉蒂这么张狂背后的问题不敢想象
好怕热度没了，事情就不了了之了
是在掩饰什么吗？？？不要误导我们，不管怎么样三个嫌疑人都该爆出来！！！
哎，拨出萝卜带出泥
玛莎拉蒂的车主是谭某，严重怀疑那些说玛莎拉蒂是国土局干部的女儿张某的，是谭某派来的水军，把公众的注意力转移到张某。
#醉驾玛莎拉蒂嫌疑人父亲#这种人，当地公安政府不敢查，一查可能从一个炫富小娘们蹲监狱就变成了全家狱中打麻将，甚至可以把整个老爹部门移到监狱内办公，还能怎样？老爸心想：闺女你现在里面蹲蹲吧，你老爸我不想坐牢啊，过几天老子把你弄出来，再给死的那几个人一点钱，出来给你买第二辆玛莎拉蒂
垃圾新浪，今天就已经把热搜撤了，看来现如今这个社会还是钱好使啊。
什么时候可以给我们结果，别墨迹了
你们这些人，人家晚上加个班。你们还怼人家。[哼][哼][哼][哼][哼]
热搜榜没有了，几个意思有钱可以买通一切吗，所有有良知的朋友们赶紧行动起来
是的，刚刚还在的
比亚迪那个是上海的吗，那个新闻是一个的哥阻止司机继续开，但司机直接没停撞上去了，两个性质应该不一样，估计判不了死刑哎
什么时候能出个结果，让公众也知道知道国家是怎么严惩这样人的。
说不定纪委都是他们的人，这么嚣张纪委都不敢查[阴险][阴险][阴险]
网上说话要小心点，万一人家说我们造谣呢，大家知道就好
热搜又撤下来了，真是只手遮天啊
我也是，小县城体制在编的就3300基础的，正县级的6000多扣除五险一金，但是街上所有的那些一两千三千的衣服，随便买，我很纳闷，我花呗都用完了……
当官真好，死刑变无期，无期变有期，……
如果普通人发生这样的事故不会有这么大的舆论，因为没钱，该怎么判就怎么判，现在不就是因为他们有钱急需摆平吗，所以我不觉得他们在这件事上仇富有什么不对[微笑]
1.车是司机谭某而非张某的；2.县级国土局中层领导连个科级都算不上，媒体这节奏一带，弄的好像官有多大似的；3.酒驾逃逸且撞人致死，只要存在逃逸行为，车上所有司乘人员均逃脱不了干系；4.现今的官员，没问题的几乎没有，坐个车弄出这么大舆情，张某也算是坑爹小能手了。
几个意思？有钱的和当官的在一起就能这么无法无天？现在有钱的撞死了当官的，这事比现在的连续剧都有吸引力！是时候展现两方真正的实力了！司机判死刑，说明权势大！司机大事化小，化了！说明钱花的到位！
她爹收了房地产公司不少好处吧，在河南像她爹的职级一个月顶天一万块钱，买得起玛莎拉帝？
哪来的钱买玛莎拉蒂啊
我也觉得是父辈有关系。。。
都是爱玩儿的小姑娘，一个县城真的不大，而且这俩父辈说不定都能扯上关系。
看看如何判了，是否是有钱可以为所欲为
首先，宝马车是那个老板的。第二，体制内很多家底很好的，我同事就有开豪车的，当然还有更多像我一样穷的
5分钟时间！热搜下去了？！希望新浪摸摸良心吧！
一夜之间已经撤下热搜了。
可以热搜一下子掉到了17我就不信明星那些破事能有这个热搜更值得被关注渣浪良心长屁股上了[微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][微笑]
坚决严查到底，绝不姑息，扫黑除恶，严惩不贷
玛莎拉蒂没那么贵
热搜又下去了，很无奈呀
会说话[doge]
大家要仔细阅读内容还要肇事司机最好判死刑不然以后大家都效仿
这个事儿不能关注了，爱怎么怎么吧
作死，就去点煤气罐啊，干嘛连累别人！她爷也来了[笑cry]
阅读理解能力零分
ZG的话语权在有钱人手里
21岁这种品性就市属公职人员了。。可见我party呵呵呵
国土局中层领导的女儿开玛莎拉蒂，是不是要顺带查一下贪污呢？
热搜一直上不去，渣浪无良知
迟到的正义非正义
可怜几条生命，一定要重判啊
底薪不高你不知道的还有各种项目奖金
呵呵，不应该介么有钱吧
副县长算很小的官吗？跟很多地方的官员比起来是小，但是权利也足够了
我们县的副县长都是奔驰s350，现在小官都那么富裕了吗？？？？
@人民日报@央视新闻@新京报@紧急呼叫@河南交警@新浪河南@郑州发布@平安郑州
你以为小地方的官真的没有钱吗？你知道国家一天到晚拨多少款他们贪多少钱吗
国土局的一个乡镇所长都可以资产上千万你就知道多厉害了
这就是过分宠爱的后果哈哈哈哈哈
真厉害，早上起来一翻，没了，销声匿迹了
微博真他么恶心撤热搜
在明珠花园撞死三个人逃逸又在东方花园连撞8个车逃逸又撞的宝马车不知道是不是真的
一定一定死刑。一定一定去查她上代
两名死者是去办事朋友的宝马车送他们回家
死者公职人员开宝马有什么问题？有必要这么酸吗？现在很多上班族都贷款买稍微好点的车，很正常…
肇事者不是张某注意一下，姓张的是后面坐着的另一个女性，新闻只曝光了这一个人的家庭背景，肇事者的家庭在这条新闻中没有提到
不管谁是嫌疑人这条博文也写明白了张某父亲是国土局干部
为什么热搜一直撤
死者没有开宝马！！！阅读理解负分！！[费解]
听说不止死了两个人光宝马里就四个人都死了
就一句话，这三畜牲不死，以后会有更多畜牲酒后开车上路，治理酒驾就是一句口号和空话!或者，法律就是给穷人设立的!
媒体妥妥带节奏就事论事，就是这个玛莎拉蒂酒驾肇事逃逸造成严重后果，导致一车人活活烧死。一直媒体带什么节奏[微笑][微笑][微笑][微笑]
肇事者不是谭某吗？注意力怎么放到同行人身上了
评论早已说明了一切！民间断案才是高效率！
开宝马的没有死二度烧伤，在医院呢，所以不知道什么来历，死的那两个是小管
我们县的副县长都是奔驰s350，现在小官都那么富裕了吗？？？
哎呦喂，在这碰到你了嘿;)不去明星微博下面蹭热度来这干啥呢？
国土局肯定和他爷爷非法占有土地的事有关联，查查。，。
昨天到今天，越来越少的阅读量[笑cry]
有钱真能使得鬼推磨！MMPD
纪委呢！这个时候纪委是干嘛的呀！
村支书想买都能买得起
国土局的这么有钱？？？？？？是不是该挖一挖了？！拿纳税人的人钱买豪车！撞无辜的群众？？？？？！王法呢？？？？？？？
怪不得，这么厉害
敲黑板，，同学们，能把题目看清楚再答题吗？又不限时着啥急[二哈]
你没发现吗？瞎的赞超多，赞上热评，什么情个况？[费解]
话题5，热搜榜，不说爆，最起码的热度，一个没有……渣浪
怎么联系宝马车死者家属，如果法律不判嫌疑人死刑，我愿意帮你们
法律面前人人平等，愿我们大中国的法律不是用来摆看的，严惩凶手！给死者家庭一个交代。我以后是要学法律的，如果是我来当法官我绝对会像包青天那样公证无私[加油]
是乘客阿，和谭家人关系好阿[doge]
国土局的一科长，憨憨
理解能力不太好吧
民愤真可怕了，一群人乱带节奏无限热搜女司机和她家人，无数次诅咒她全家死翘翘巴不得治他全家于死地，民愤比她当晚的行为更可怕我对这件事一直都是不怎么关注的态度，因为这两人和我没啥关系，我没必要关注那么多，只用关注酒驾的人如何处置就行了，不用往别人家庭扯，有钱不是被调查的借口[笑cry]
没必要扯什么仇富，其实大家都清楚，这种人你碰到又如何？所以不杀不足以平民愤。当然大家呼吁严惩不代表不依照法律惩处她，起码目前看来死刑是具备法理依据的。
我朋友超速扣了三十多分也没处理因为没钱交罚款你只要在审车前把违章处理了就可以而且可以借别人的证去扣分所以这并不能说明什么问题还是要就事论事
这年头国土局有多肥你不知道？？？
我一朋友也扣了三十多分目前也没处理他很穷不是官只是没去处理原因是没钱交罚款又不是不交能逃得了[吃瓜]
1个月违法24分，扣1000块没人管[doge]
一个小地方的国土局中层干部，就这么有钱。河南贫困，是有道理的。社会财富的总量是有限的。
新交通法规定了承担连带责任。没
应该司机才算嫌疑人吧？坐车的人也成嫌疑人了？虽然有必要也扒一扒这两人的背景，但终究还是应该依法办事
我只想让这一直在热搜上挂着
谭某23岁、刘谋24岁、张某21岁，都是在读或刚出社会不久的小孩，哪来这么多钱买“玛莎拉蒂”？从年龄来说，钱不是自己挣的，开着父母花钱（钱的来历要彻查）买的豪车出来装逼，有什么好装的？钱不是自己挣的，装逼的时候腰板也挺不直啊。自己挣的话，随便你怎么装都行。
国土局管批地建房地产吗？
这个新闻节奏带的飞起。第一宝马车上不幸遇难的是公职人员，并不是宝马车主。玛莎拉蒂上开车的女司机家里是做生意的，这个新闻里的女嫌疑人只是坐在车上，并不是车主。然而这条新闻的措辞就是想带一波节奏，让读者误以为豪车都是公职人员的。
肇事就肇事呗还把人家爹搬出来又上演一出我爸是李刚？惊了
要么是富二代，要么是官二代，你要说靠自己工资，养活自己都困难，更别说买车买房。我们单位有几个90后，奔驰宝马陆虎最次的都是奥迪。现在的有钱人，孩子如果没本事，一般都是给找个体制内的工作混日子，不图他们挣钱，就图个安稳，反正家里有钱。
什么时候坐在肇事车里就都变成嫌疑人了？
最后的结局呢？国家给的结局？
热搜又没了！真的是有钱好办事啊
又下热搜了，真神奇
不管什么身份，都请严惩重判[怒][怒]
突然想到杜万鹰（影视剧人物）
都有眼睛吗光看标题就起哄啊标题诱导你们就上当靠了.....国土局女儿系张某[怒]
热搜降得挺快的啊，
人才啊！醉驾司机父亲不先报，反而坐车父亲先报。难道是这三人他实力最低?
阅读理解几分？肇事车上的张某，开车的是谭某
四五线城市的国土局干部的女儿开玛莎拉蒂？
四五线城市的人就不配拥有玛莎拉蒂了吗？？只有你配吗？你倒是开个
#醉驾玛莎拉蒂嫌疑人父亲#//@沫沫不雨:感觉阅读理解有问题？国土局干部女儿不是驾驶员，车也不是他们家的。车是驾驶员谭某的，她家是开皮革厂的，只能说明国土局干部女儿认识皮革厂老板女儿。宝马车上两名死者是公职人员，但是宝马车也不是他们的啊，是司机的啊！事实搞清前不要乱喷！
宝马上死掉的乘客是公职人员
@MISS_Love_1314：你说的对，公务员就是这么富，不然大家都钻破脑皮考公务员呢。但是这并不意味着他们遵守交通规则就应该被撞到就想看看那三个最后怎么处理[泪][怒]
我是说这俩人咋扯上的
疯狂卖地，抬高房价，人民好公仆
先不管这几位父母是谁，醉驾不阻拦，后果只能自己背
水利局是可以包工程局长是一把手有些副局都没啥实权[笑cry]
你忘了那个贪污受贿亿元的水利局科长了吧呵呵，不要看官小要看他手里的权力
小编故意用文字误导大家肇事司机姓张
这标题表达有问题，坐车的也是嫌疑人吗？
看评论简直迷醉，有点儿怀疑阅读能力，开车的姓谭，国土局这个姓张，坐车的，不是车主。两位公职受害者，坐车的，也不是车主。
国土局本来就是肥差
原来如此，那赶紧做精神鉴定，我怕事件最后会有反转。
谭家违法占用耕地村民多年举报无果，正好谭家的孩子和国土家的孩子是好朋友。这不巧了吗
公务员考试为什么那么多人？群众不是傻子。
哈哈。终于看到明白人了.....个人认为驾驶者1015年。后面那个怂恿的共犯估计3年少不了。至于还有一名乘客，如果是什么也没参与，那就有点背锅的感觉。
关注了该事件好几天，看评论真的是三观尽毁，不知道这些人过得是有多不如意才会如此仇视政府和富人。作为一名法律人，对某些评论真是又好气又好笑，很明显是有心之人在带节奏，却有那么多人上套跟着瞎起哄。
@MyFfififi败家子这下两家都不好过了
你造谣，要被抓了
你造谣了，小心被抓
是肇事逃逸后与宝马车发生碰撞致人死亡，不要混淆好吗？这个情况是要判死刑的，还给肇事司机洗地？
打电话给纪检的他就完咯
@热热猫：我们一个地方的，我们这没啥大企业但豪车不少，我邻居三十多岁区委上班夫妻俩有奥迪保时捷进口大众旅行，去年大众卖了买了最新款雷车，老婆不上班二个孩子上市区最贵幼儿园，经常故意把什么名烟名酒进口食品高档奢侈品盒子扔在门口，车前摆上市政通行证，一个字牛逼
法律规定的是七年以上有期徒刑，应该不会死刑的唉[摊手]
胡说八道公务员符合条件都可以报一个岗上百人争你挨个看都有钱了？家没钱不让你报考？
我们这儿去考公务员的家里都可有钱了……
炫富的女人本来就脑子不好使，酒驾符合他的智商
牵扯出他父亲贪污腐败大案震惊全国。
新京报最常用的把戏，玩文字游戏，这种厕所报怎么还不死[吃瓜]
正常人都能理解：谭某是车主及驾驶员，国土局干部的小孩张某是肇事车上的乘客。从这件事上可以看出：某些媒体唯恐天下不乱故意用歧义标题博眼球，另外一些网友智商堪忧一些“网友”继续带节奏
最终还是不了了之，普通人就庆幸没遇上吧
纪委好好查！绝对查出一大串！三个家庭都不是什么好鸟！
现在的媒体真是唯恐天下不乱[吃瓜]
一觉醒来热搜里没有了
把他们拉黑，不要影响自己的心情。[笑cry]
我被各种喷了[摊手]
那个三轮车真的好险[污][污]
总感觉有一堆人故意挑起群众和政府的矛盾。什么事都能扯到贪污和不作为。反正只要发生一件事，不管什么事，就都是政府的错一样。不知道这群人到底什么用心
#醉驾玛莎拉蒂嫌疑人父亲#不明白，开车的是谭某，而这个张某是坐在车上。为什么标题变成了醉驾？副局长的女儿不可以和这个谭某是朋友么？所有新闻标题都变成了这样。好恐怖！！！
@Zeroszy
标题党，看了好几个视频才明白，开玛莎拉蒂的家里是做皮革生意的，其中坐玛莎拉蒂的张某父亲是国土局的，宝马车内两名死者是公职人员，而宝马车确不是他们的，是司机的也就是宝马车主的，送两人来开会而已
不要这么杠吧我一个字都没有说不是好国家呀很多方面还是好的但是某些法律不够健全的方面难道要视而不见吗?
所以把恶意都宣泄到凶手身上就解决问题了么？那你们和凶手有什么区别，受害者还是受害者得不到一丝宽慰
不查车的来源家庭情况，你怎么判断主观是否有故意，目的动机。说一千道一万你不醉驾不撞死人谁查你？他如果不是行为人，而是局外人她觉得这个案子该不该查？你是在为古人担忧？
网友就是这样的，他们只会关注他们想关注的地方，其实死不死人他们一点都不在乎，一秒心疼？顶多了，过几天就会有人说为什么公职能开宝马肯定贪污了被撞死了活该什么的...我太了解这群恶臭的人了，今天怎么嘛玛莎司机明天就会怎么骂被害者家人
这跟死者身份有什么关系！在路口按规矩等指示灯，莫名其妙被酒驾撞死，不管受害者什么身份都跟这起事件无关吧。
你知道什么叫超有钱？
当地富豪、土地局干部、被爆违规用地，这下妥了，跑不了啦
确定吗？你愿意为自己的话负法律责任吗？
这就是事实爱信不信呵呵
看个评论也是醉了，国土局干部姓张，开玛莎拉蒂姓谭家开皮革厂的，宝马后排是死者公职人员[晕][晕][晕]
让我再次为你的公平点赞吧我的祖国
死刑死刑妥妥的！别让人民失望
此案，应该先抛开所有人员的身份，管他什么富二代，政府官员，豪车等因素，案件本身就是一个女的喝醉了，开车把正常等红绿灯的车撞爆炸了，致人死亡和重伤，这个案子要先审理。然后再根据他们的家庭背景社会关系，通过证据查别的问题，贪污腐败的找纪委去查。
740对阵玛莎拉蒂
得了纪检的绩效奖要升了[笑cry]
现在就是啊，当地皮革厂污染环境，占地问题，举报多年无人厉害，受害的不是平头百姓?
恕我直言，如果受害者是平头老百姓，我会加入声援队伍。但是，目前双方势均力敌，从各发面来讲，还是依靠法律来解决吧！！！！我还想留一些精力，给以后无权无势的底层无背景的人民呐喊！！！！！[doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge]
你的关注点只是在于车，我想跟大家说的是那三个人都犯了法，谁的车不重要，也很清楚，开车人是谭某，法律肯定重判她，但是其他两个也应该承担责任受到谴责和法律的制裁。我和你的观点不冲突，因为我没在反驳你。
足以个屁足以，你懂个锤子法律
按照法律来讲车上那两名乘客也是犯罪，一明知驾驶员喝酒还和她一同上路。二当车主已经涉及到交通肇事之后具当时群众目击后座的男乘客怂恿车主别理这事继续开。这两条足以起诉涉嫌危险驾驶和社会危害的共同犯罪了。
公务员的女儿买得起玛莎拉蒂了，儿子开什么？老婆开什么？想到这里就不敢想了
谭家里有占地的嫌疑，跟一个国土局领导的女儿一起玩，可能有利益关系，懂吧
不好意思！没注意！打错了！
不！！！！！啊啊啊看清楚报道皮革厂是玛莎拉蒂家的！！！！！那个污染真的很严重，玛莎司机和乘客家里一个皮革厂一个国土局！！！！
多看看我上面评论吧，看看有脑子的人还是很多的，恶毒的人最后只会恶毒到自己
祝你幸福，平安。
社会黑暗为什么非要作恶到如此地步才会被发现才会被重视为什么非要去挑战社会底线黑势力的膨胀让社会很多角落充斥着不公和悲惨却难以得到释放人和人之间都是平等的作了恶就要承担相应的后果愿现在和她一样的却还未曾被社会揭开的那些人敲响你们的警钟引以为戒即使对社会无贡献也要做个善良人
@摩天巷9号咖啡店现在才公布宝马车上的人，好可怜
你可以随意记恨，但是晚上过后你又要回到你现实的生活，毫无意义，圣母好做，生活难过
不记恨肇事者，话不投机半句多，请便。
这件事对我的触动就像是平静生活突然下了一场暴雨，心里会有种说不出的难受，被淋雨的人有的会咒骂有的会烦躁有的会无奈，生活不易能怪雨么？怪的是可悲的现实
宝马车里有个是我妈妈原来的同事经常见面的叔叔生命太脆弱了逝者安息[泪][泪][泪]
在我的眼里，我一点不记恨肇事女司机，我也对受害者没有那种天大的关心，三秒心痛吧，更多的是对网上这种仇富恶毒人的怜悯，你们比受害者还可怜
保护受害人隐私懂不懂，难道顶着关心让被害者家人上热搜难道不是二次伤害。
世交吧，估计是，爷爷辈的，估计那什么国土局家的老东西官还不小
嗯保护受害者隐私，无限热搜肇事女司机，你觉得是对的就是对的，毕竟他错了就没有人权，受害者隐私要保护，她有权有势但是全家也要被挖出来亮在全国网友脸上看，是阿谁要他错了那，法律没规定不可以人肉，法律也没说不能网上曝光，做的都是对的，但是我不喜欢和你们一样，我觉得这样和凶手没区别，恶心
两万二的评论，现在只有不到五千了……
现在官员十有九贪，不管是不是国土局领导女儿开的，只要有人查一查那个国土局领导，多半也是会有问题的[微笑]
投诉就完事了!乱写，收钱了吧！重点人不写，主犯不写!
大家都顶微博，助上热搜
批评可以没必要网络暴力，现在全网都在诅咒她全家人肉她全家，如果你们真的正直有品德，就不会这样，多点时间去关注关注受害者加强酒驾意识宣传不比在这宣泄恶毒仇富诅咒人肉强的多？
看不顺眼用钱去摆平不公平，怎么就是站在道德制高点。没人喜欢撞死人，但是喝了酒别开车这个道理，23岁的人会不知道？道德批评她醉驾难道也不行？
又撤热搜了吧，真恶心果然有钱就可以为所欲为[微笑]
老公国土局，老婆开公司，女儿官富二代，当官就是有钱啊，怪不得1万人抢一个岗位。[doge][doge]
杀人不用偿命！杀人不用偿命！杀人不用偿命！
关系不关系的，那是公安和纪委的事，我就想说，这事不严惩，事后没有相关措施，那现在社会是真的乱，以后出门必须带满全身眼睛才行[微笑]
谁开车，谁背锅呗
谭某家已经开始六亲不认，栽赃嫁祸给同车父亲为官的张某身上了！塑料姐妹花开撕
狱中发明家[doge]
稍微上班族贷款买好一点的车，你在开玩笑？玛莎拉帝一百多万，首付要60万左右，月供两万不到。你上班工资多少？不要吃喝拉撒玩？全还车贷？
小官巨贪，手里有实权的
但是如果是有权利的科长就不一样了
说实话一个小小科长还真不算官...屁大点权利啊
你坐豪车，不代表你和车主是一类人成天混在一起。就算成天混在一起，车主也许靠正当赚钱买的车。这也说明你不一定是个坏人。但新闻中的人呢。物以类聚，平白无故走到了一起？
咋地为啥不能坐豪车，我也坐过豪车啊，给我开车的人还牛逼的很呢，可是车不是我的，有啥错吗？？？我还是一个普通老百姓啊
这就是保护伞这就是腐败哈哈哈哈哈
开车的姓谭，这个姓张，是坐车的，看清楚再说
坐车的什么身份跟这醉驾撞死人有关系吗
热搜已经掉没了可以[微笑]
这。。。在政府工作的都这么有钱吗
不然对不起大众，不要法律只跟贫民设的
妈的，当官的谁跟他同流合污，撤乌纱帽
男的呢……出事还那么嚣张让开车，嚣张到医院去了[二哈][二哈][哈哈]
这热搜撤的可真快
别曝了，调查了几天，遮遮掩掩，不敢说就别说了，懒得看
该来的会来，全国人民都在看
醉驾的是谭某，为什么要说张某的父亲呢
就像我一个同学，在我们老家那么穷的地方。毕业后第一年父母就为他买了途锐。虽不说很好，可是公务员会花那么多钱买车么。如果自己只有几十万存款的话。
热搜都没了。还解释什么。地方说不定已经处理好了
贪官污吏横行天下
被撤热搜了。朋友们。咱们不够给力还是别人太过给力
说的对跟受害者是什么身份没有关系
刚刚看了交通局的微博都注销了我真的不知道怎么说好
画重点，是张某不是谭某的父亲，请大家注意重点不要偏宜重点[doge]
身在北上广深大城市的你，会突然发现你身边有好多学历不如你，薪水不如你，职位不如你的同事在大城市都有房子，等你哪天喝酒聊天会突然发现他们的父母在地方县城不是这局局长就是那国企领导！！！
所以就没人提姓谭的家庭情况吗？说人家死掉的两位的身份，转移视线吗？
仅仅三小时热搜毫无关于这件事的标题666
看他们报道都没看你这段话解释清晰，报道光看到什么局，什么爹，什么公职人员了…
欲盖弥彰别被带节奏了大家受害者是公职人员又怎么样现在死了人玛莎女还试图逃逸已经是严重危害社会案件了至于头条提到的公职人员大家心中有数了欲盖弥彰不是一贯手法吗
肇事者有钱，后座嫌疑人是国土局女儿怪不得让肇事者赶紧跑，原来有国土局父亲撑腰才这么口出狂言，这三人怎么不死掉
你们是哪里呀？好有钱的感觉
快行了吧一个中层干部其实还真没呢么大权利[笑cry]
事情报道这么多天了，为什么有些人还是看不明白？你管他受害者是什么身份，酒驾撞死人的嫌疑人就应该重判。这才是问题的根本啊！现在带节奏说受害者是公职人员是什么居心？
听说官方宣布玛莎拉帝女主有精神疾病了，这波操作厉害了
我说我们省和你有什么关系[摊手]
一个小时不到，热搜全撤了我的天
玛莎拉蒂是谭某（家里开皮革厂的）开的，张某（国土局领导的女儿）是坐车的，不是车主。宝马车主（没说是公职人员）是受重伤的那位，去世的两位公职人员是坐车的，宝马不是他们的。有些人也不知道是小学语文没学好还是没看过之前的新闻[跪了]
技校是私立的，校长为什么不能有三个孩子
但是我就质疑计划生育那个年代那么厉害公职人员怎么能生三个孩子
私人的我没说公车[费解]
哪个省的省政府开出来的都是卡宴？？？省政府里明显是奥迪和大众最多[费解][费解][费解][费解]
里面的小孩不是人吗？算上小孩不止两个人呀，欺负我们数学不好么？
太恐怖了希望从严处理
有些事情不是一个人，一个家庭所能撼动的，国情在这！难道以前不扫黑，不反腐么，一直都有，只不过当时的国情是先富起来！有些人是看到了为富不仁，为官不正，却不明白这就是一个历史时期特定现象！醉驾有错，逝者无辜，怎么处理都是有法可依的，没必要网络暴力！
归根到底不还是你看不顺眼么？受害者怎么样你们压根不关心，只想置于死地女司机，好像她23岁就必须要死100次才能发泄你们心中的恶念，那你们和凶手有区别么？谁想撞死人？几个家庭都是受害者，谁有权利站在道德临界点去职责其他受害者家庭那
以前我也纳闷我同事这样，后来发现人家不靠工资，要不老公有钱，要不家里有钱那两三千工资不然能干啥[挖鼻][挖鼻]
眨眨眼(有看到吗?)[doge]
麻烦博主好好写标题，不要混淆人物关系
有钱有权为所欲为[吐][吐][吐]
别问，问就是不知道[doge]
也不能说不关注死者，公布死者是公职人员身份后，有些网友又在质疑他们为什么能坐得起宝马[摊手]
不管什么身份，都请严惩重判[怒骂]
无业值得是司机谭某，谭某家里开厂的
不是说无业吗？无业都能开起玛莎啦？[摊手][摊手]
脑子瓦特了？哪里说宝马车主是校长？
宝马车主是校长，难道不属于公职人员？
嗯节奏又开始了，什么公职开宝马，富二代家里问哦样，完全没有人关注酒驾..受害者这件事
这年头有脑子的不多了哈哈哈
不是故意去仇富，只是太多用钱去摆平明显的不公正，让人气愤。
而且交通事故和坐车的乘客没有多大关系吧
又迁出一笔腐败案
微博上一半圣母一半恶毒，其实在宣泄恶意恶毒女司机的同事，他们也是凶手，只不过是站在键盘上面
心里怎么想的人眼里就会看到什么
其实我也一样，但是那种打着帮受害者权益去宣泄恶意的人，是真的恶臭
受害者我是不会关注的，犯罪者我只想知道怎么处理而已
同意你的看法！脱离了事件本身，有的网友乱带节奏！
你们？我就是看不惯这种天天网上抱怨富二代官员天天调查的人阿怎么了？有钱就得被你调查你是警察么？有什么资格质疑人家你见到了落实了还是你现实中真的被富二代欺凌了电视剧看多了么[疑问][疑问][疑问][疑问]
我们不是仇富，你的钱如果是正当来的，我们不用在这边吵，但是一个公职人员，开豪车，后面的皮革厂，还有违章记录一大堆，我们只要一个真相！你为什么不是想要查明真相，却在这里指责网友仇富，你的心态很有问题！
有病还是不识字？坐车的死者是公职人员，文中哪个字说车主是公职人员？
呵呵，公职人员也开宝马760，死有余辜
不是肇事车主是永城下面一个村首富皮革厂老板的女儿不是国土局官的孩子请你搞清楚
@sssssssscj
车子又不是人家张某的，人家一个乘客
因为人家就是考了玩的，人家不差钱懂吗？差钱的你这种，就得去工地搬砖。
@Costwww我tm...
故意带节奏博眼球的恶心营销号。就算明知道被骂，也故意发表一些不相关的言论，他们就是想要热度，恶心
公职人员真有钱又是宝马又是玛莎拉蒂
热搜已经掉没了呢
那不可能了。人命没那么简单
谁知道呢，搞不好风头过了照样出来逍遥！
纪委监委现在不愁活忙的头晕
纪委大爷们收起报纸，盖上茶杯，“真TM烦死了，走，瞅瞅去”
公职人员真有钱[可怜]
浪费国家资源[doge]
你的评论，哈哈哈
工资不高还不能搭豪车，不能有有钱的朋友亲戚了？到底有没有弄清楚再评论？张姓女嫌疑人在谭某的肇事车上，车不是张姓女官二代的。两位死者公职人员在宝马车上，并不是车主也不是驾驶员，无论是受害车还是肇事车都不是公职人员有关的车辆好么
开车醉驾的人是重点吧，该判死刑，醉驾严惩。害了多少家庭
又花钱把热搜撤了？[doge]
还是建议谭某別医治了，反正也是死刑，还让医生白费力气。[蜡烛]
评论里有些人一提到公务员就高潮了，好像公务员就不配过得好一点，哪怕家里有钱改善生活质量都一定是不义之财，这帮人脑袋里对公职人员满满的恶意，也根本没能力客观的思考问题，所以就算了吧，不跟他们一般见识
终于有人说公道话了，我爸是警察，一辈子基层民警，当过最大的官就是还有三年退休的时候给了个分局一个小中队的副队长安慰一下，还嘛都不让参与，公车都不给配，后来爷爷家老房子拆迁，分了两套，爷爷没了以后我爸卖了一套给自个买了个二十多万奔驰，就有办事群众说一个小警察开奔驰肯定有问题[允悲]
这条热搜现在又不见了
国土局咋能那么有钱。
有钱有势就是好，热搜一次次被撤下来
撞到的是油箱位置
没人纳闷儿宝马车被撞这么容易起火吗？这也太危险了吧
估计层主的意思是这姓张和姓谭的家里有关系，叫新闻深挖！！不是那啥！
14亿人民要求深挖严惩
本地现在都压下来了，现在主要是对外，机关单位全签了保密协议。具体死亡人数比他们报的要多的多。也不敢说太多[允悲]
我想问问，为啥那么有钱国土干部工资是多少。
公职人员标配宝马和玛莎拉蒂了？这配置让人多局级干部汗颜。
且不说这个宝马根本就不是公职人员的就算是人家家里有钱不行吗？
这身份和受害者没关系吧，犯法了就是犯法
热搜居然又撤了[doge][doge]
热搜马上又没有了，明明关注度那么高，渣浪
@还是不懂叫什么好
四五线小城市贪污腐败是普遍现象，完全不避讳的
你是不太理解，现在大家生活水平都高
你是不是不太理解国家现在的经济水平？
这标题有问题呀[doge][doge][doge]
厉害了。这算是老虎还是苍蝇？
不但瞎，而且还痴呆
标题的问题这样写是什么目的
看了评论才知道我国阅读障碍人这么多。。
上头有人没事因为我爸是李刚
热搜突然退出去了，怎么那么快
保不齐他们官官相护[喵喵]
你是看不懂我说的话吗？[微笑]
你家有100多万都拿去买车了？
热搜被撤了兄弟们冲啊
这标题真误导人啊又一个被带错的
国土局就能开上玛莎拉蒂啦真厉害[微笑]
一看就不是什么好货色，
他说的官富二代同车有错吗？开车的富，坐车的官女儿。看清楚了你再发炎
后台如此大，判死刑好难呀
营销号，你今晚biss
热搜又又又又又又撤了？
没有证据支持都只能说是猜测和谣言咯[摊手]
@遇到长发美人要捡回家虐恋情深
热搜又被撤下，看来很牛
要怪也怪标题写的有问题
感觉阅读理解有问题？国土局干部女儿不是驾驶员，车也不是他们家的。车是驾驶员谭某的，她家是开皮革厂的，只能说明国土局干部女儿认识皮革厂老板女儿。宝马车上两名死者是公职人员，但是宝马车也不是他们的啊（话说之前不是报道两名死者是同事吗），是司机的啊！事实搞清前不要乱喷！
层主没毛病啊，不懂你怼什么
呵呵，恐怕也就是你这样的人的想法而已。请你不要乱带节奏，给受害者一个公道，不要为了钱什么话都能说出口，就事论事，带点脑子
唉是啊热度一直再降评论一直被删[怒][怒][怒]
几十万的热度，几分钟就给和谐了，666
小编要的就是这个效果，一群正义键盘瞎，张口就来啊～开车的父亲可不是国土的
脑子不好就别出来丢人了
就是啊光看标题以为醉驾的是国土局的女儿[吃瓜]
新闻标题有点误导人，嫌疑人张某的父亲是国土局领导。那肇事者驾驶员谭某得父亲又是谁呢？车到底是哪个的呢？受害者毕竟是受害者，和他们的身份又有什么关系呢？
热搜掉了，完全没有了
@紧急呼叫#醉驾玛莎拉蒂嫌疑人父亲#请你把你的标题，在好好整理后在发一下。好多不知道事前的人，已经以为是张某是司机了。你这个已经有点带节奏的感觉了。咋滴弃车保帅。出来带节奏了？
热搜这么快就没有了？
真正的车主姓代谭某某开的他的车车上坐的她的狐朋狗友其中一个女的是当地某土地局领导之女另一个是富商儿子听视频中就是这男的让开车的所以应该是他责任最大然后她出事就扒出来谭爷爷非法占地多年和车上那女的她爸脱不了关系[摊手]
难怪她爷爷能批到那么大的地做工厂呢
闹这么大多少因为受害者是公职人员普通老百姓估计……
公职人员哪里开豪车了？你新闻看了没啊，还有公职人员为什么不能开豪车？公职人员工资又不低还有人家家里什么背景你又不知道
热搜居然没有了！！！心寒真的太心寒了。什么叫有权能使鬼推磨。现在懂了
杭州干中介的好多人都开着奔驰呢，很多公司的前台和文员都是宝马奥迪几套房。祖辈的家底不可以吗？
渣浪牛笔，热搜已经看不到了
上亿的阅读给钱没了
希望法律能够公平公正杀人偿命
21岁。。。毕业很早嘛
嘴还挺硬[吃瓜][吃瓜]
110，120，请问盛世白莲您老人家需要我帮你打哪个？
又是一个没脑子的
照你这么说你对这个新闻也没有太过关注。那我给你科普一下，在几天之前就出过关于谭某背景的新闻。不要太过于阴谋论
但如果不是特别熟悉这起事故的网友看了这条新闻，很大可能会误以为国土局干部的女儿开车撞死人。这条新闻列出了这么多人的职位，却唯独对这起车祸的【主要责任人】只字不提，难免让人怀疑其用心[吃瓜][吃瓜][吃瓜]
看来国土局是有钱，一个小地方的国土局中层。。
所以玛莎拉蒂车主嘎哈的？
这就是霉体营销号带节奏的效应吧，我们这种纯路人看新闻的得挺住[允悲]
所以你知道微博平均智商为什么这么低了吧……有真傻的，有装傻的
一荣俱荣，一损俱损。一群被宠坏不知天高地厚的人，真是个挺深刻的教训。
有什么证据说人家贪腐就查人家？？就因为两个人晚上坐了朋友的宝马车被撞死了？？
把俩位死者一起查了吧[二哈]
哎，没办法，很多人的三观已毁尽
三个都醉了。。。
咱也不扣帽子，咱只要求查查好吗？毕竟乘客知道司机醉得不行，一样没阻止，撞了8辆车还在后排喊继续开，别说能撇清关系，这不是普通陌生乘客，平时混熟嚣张奢靡惯了。
科级干部，这会把她爹都坑了
那你说不考公务员都开得起大奔是为撒？
二胎都放开了……我们单位四十岁要二胎的也不少……还有两个二胎生了双胞胎，不知道不幸离世那位是不是也这个情况。
又一个不带脑子的网友
看来谭家花钱转移视线了，评论很多公众微博看来是收了钱的啊
扫黑除恶可以出马了
你们赶紧滚，别来恶心我
又一个我爸是李刚？
敢不敢把开车撞人的谭某背景报出来，整些非重点来混淆。
厉害，这么快就没热度了
众网友们，千万别放过她，狠扒一下，炫富造成人家家破人亡，该死
又几把掉渣浪果然渣
国土局好吃香望领导安排严查
国土局的官，难怪这么有钱
反正之前是官商勾结现在是互相撇清关系互相伤害哈哈
热搜掉了，转起来。渣浪！
他们说公职人员可以做生意，所以才能开豪车。这什么逻辑，在职公职还能去做生意
开始出事儿的时候好多本地人说，现在好像没有一个本地人，估计被删了，这就是政府的公信力。
该咋办咋办，挖受害者背景没必要
只想说一句mmp
热搜怎么没有了？
你没看懂新闻吧……玛莎拉蒂车主的父亲是开皮革厂的，车上坐的那个女孩父亲是国土局的。宝马车是重伤那个受害者的，不是公职，不幸去世的那两位是公职。
公职人员就能买辆几百万的车给自己孩子开，车谁的还不知道。
多少钱一条，有钱一起赚呗[微笑]
还没来得及删你，一会儿估计就被删了
有个题外问题，司机醉驾出事，乘客也算嫌疑人吗？
没看到很多评论都是说国土局的开玛莎拉蒂其实并不是这样他们这样避重就轻确实很容易让人误解张某就是撞人得那个
[嘘][嘘][嘘][嘘][嘘][嘘][嘘][嘘]
人家是当官的女儿，说话小心点。不同层次的人用不同的法律，不懂了吧[吃瓜][doge]
你是真迷糊还是装迷糊？
他爷爷非法占有土地……然后国土资源局……嗯有意思[微笑]
热搜也没了。最后这儿事就是赔钱然后不了了之。哎
不用管什么职位，没必要因为身份就强加什么，也不用刻意强调开的什么车撞的，撞了就是撞了，也确实是逃逸，该有的惩罚不要减免，也算是给她年少轻狂的人生上一堂课，只是这代价太沉重，也是她自找的
我们单位的纪委都开保时捷
画面感一下就出来了
大家都被混淆视听了吧，明明开车的是谭某，张某爸爸是领导怎么了，洗白谭某？？？？背景真是大
我以为比黄鹤更缺德
私人营销号收了钱？~故意带偏，转移视线的
犯罪嫌疑人就是谭某，嫌疑人父亲应该是谭某父亲，坐在车上的张某暂时用不到“嫌疑人”这个词，除非后面调查出她教唆之类。这个新闻标题就是故意混淆视听转移矛盾焦点
你可以看看之前警方的通报，玛莎拉蒂车上的三个人，无论是司机还是乘客，都列为嫌疑人了。
这个新闻标题就不对，什么叫“犯罪嫌疑人父亲是国土局领导”？犯罪嫌疑人不是谭明明吗？
确切的说是县级市
酸个什么劲啊，能不能看清楚再喷？宝马不是死者的，是公职人员朋友的
对一个当官的一个捞钱的两开花[吃瓜]
质疑请带上你的脑子，那车不是后座受害者的，是受害者朋友开车送他们回家的，不要看到公务员宝马就高潮。
醒醒醒醒，不是说他们开豪车就得死，我们同情死者，但是也有质疑公职人员买百万豪车的资金来源的权利。要知道，一般情况下开百万豪车的人，身家至少千万，这些钱哪来的别人还不能问了？
你说的观点不代表所有人都是这样的，只是一大部分！但是这种现象是谁造成的？是社会的不公，还是官商的勾结，还是官员的腐败？不仅仅是他们的不努力，不努力的肯定存在，但是努力了受到的不公又该怎么解释呢？
权力是不大，荡国的脸面是关键[笑而不语]
你去看那个头条新闻，发布讨论还要经过筛选，就是故意的！
你和上面那几个热评一起的吗？故意带节奏？前几个热评都是阅读理解零分？这么巧
我觉得是水军带节奏
乖乖乖你不会好好说话啊
乖乖，公职人员家庭不是宝马就是玛莎拉蒂[二哈]
幼稚，高官里只要查哪个会没问题，想不想查的事
注意审题，说的是张姓父亲是国土局干部
你说的问题在审车之前去把违章处理掉不就行了么
乖乖，说话能带大脑吗
体制内的家里就一定很穷吗？？服了？脑泡
也算是给她年少轻狂的人生上一堂人生课，只是这代价很沉重，也是她自找的。
她就是违法了，至于其他的都是她的背景，她也是有来历，有父母亲戚朋友，有身份的人，像我们每个人一样，没必要去连累无辜，将心比心，都是自己至亲的人，至少这件事他们没有参与。我们关注的核心点就是她违法了，该得到的惩罚不要减免，该有的教训要让她清楚，该体会的痛苦也让她试试。这才是民心所向
你们都不看姓氏的吗，张某爸爸是国土局中层，开车的是谭某，听网友说是谭某家里开皮革厂的，不过两家走这么近，不知道有没有利益输送
你阅读能力是不是有问题？？
740很便宜？您真有钱啊
正义不会缺席，但就是不到
吃一堑，长一智，加油
曾经我也酒架过，车子也被撞坏了前面车头都撞歪了，安全器楠却没有被撞出来，我自己胸口肋骨撞断了2根，等我醒来以后警察来了庆幸的事我没有撞到人我撞到了十字路口人家家门口的们我自己知道如果我撞到人我肯定坐牢，不坐牢我不会安心从那一次以后只要喝酒我不会开车就算朋友喝酒开车我也不会坐）
曾经我也酒架过，车子也被撞坏了前面车头都撞歪了，安全器楠却没有被撞出来，我自己胸口肋骨撞断了2根，等我醒来以后警察来了庆幸的事我没有撞到人我撞到了十字路口人家家门口的们我自己知道如果我撞到人我肯定坐牢，不坐牢我不会安心从那一次以后只要喝酒我不会开车就算朋友喝酒开车我也不会坐+
曾经我也酒架过，车子也被撞坏了前面车头都撞歪了，安全器楠却没有被撞出来，我自己胸口肋骨撞断了2根，等我醒来以后警察来了庆幸的事我没有撞到人我撞到了十字路口人家家门口的们我自己知道如果我撞到人我肯定坐牢，不坐牢我不会安心从那一次以后只要喝酒我不会开车就算朋友喝酒开车我也不会坐.
曾经我也酒架过，车子也被撞坏了前面车头都撞歪了，安全器楠却没有被撞出来，我自己胸口肋骨撞断了2根，等我醒来以后警察来了庆幸的事我没有撞到人我撞到了十字路口人家家门口的们我自己知道如果我撞到人我肯定坐牢，不坐牢我不会安心从那一次以后只要喝酒我不会开车就算朋友喝酒开车我也不会坐…
她才20几岁给她个机会下辈子再来道歉吧
怎么没关系，你看过她的微博吗，没有钱能每天炫富？没有钱能肆无忌惮的花天酒地？没有钱能膨胀到有恃无恐的酒驾害死人命吗？
朋友告诉我我才知道，这都不推热搜，还想压下去，应该彻底查啊
我相信百分之一百不判死刑。有钱能法外开恩
热搜就这么没了？官媒也就坐视不管了？？？
一般都是处理问题来源，而不是当官的
轻判不是没成本的，绝对是要大出血才做得到，就算不是这次大出血，也是曾经或者一直以来出血，不会无缘无故轻判的，就算有这层关系，有钱人也不会恣意妄为，因为也是要花钱维持关系的，而且贪官们绝对都是无底洞
#南京宝马案#有钱真的可以为所欲为。#学生20年后打老师被判一年半#没钱的杀鸡儆猴，有钱的找些让人不相信的理由轻判
孙小果现在不也不了了之了
曝光有用?一个取得受害者家属的谅解就没事了。是家属的谅解！#南京宝马案#
互联网时代什么都可以曝光，能瞒得住吗？乌纱帽不要了？
早就没有了。完全看钱的法律。
可怕的是国家公信力的消失
有钱的是这样#南京宝马案#赔了170万，这个#学生20年后打老师被判一年半#是没钱的。法律面钱，目前还做不到人人平等
法律的一个重要特征就是，对全体社会成员具有普遍约束力。法律面前，没有“千亿资产”，也没有玛莎拉蒂。千亿资产可以传家，却不能成为突破人伦底线的“挡箭牌”；玛莎拉蒂可以炫富，却不可能成为逃脱法律制裁的“护身符”。
#南京宝马案#因为他们有钱，没钱的就是这样#学生20年后打老师被判一年半#
为什么事情总会有内幕
我给你讲个笑话，中国是个法制社会。
法律当然只是治理普通老百姓的了，真的不想再听你们说法治，太假太假了。。。。。。
#南京宝马案#就算盯着也可以为所欲为。
只富不贵被舆论这样盯着估计还不能为所欲为
伤害别人，导致黑暗的，都可怕，跟有没有钱有个毛线的关系，楼上洗洗睡了都
所以现在的结果是怎么样
司马迁说过：千金之子，不死于市。
普通家庭孙小果没信了
小果又归来了吧[doge]
你要提孙小果的话，那我可就想象一下了，这女的，以她家里人展现出来的能量，整个容换个身份简直不要太简单[摊手][摊手][摊手]
抱歉，有钱真的可以为所欲为
#我是副中心检察官#法律面前，没有“千亿资产”，也没有玛莎拉蒂！
真的要逼我们底层的和你们这些上层的几十年前的时候一样起来造反嘛、还给不给普通人活路了阿
有法可依，有法必依，执法必严，违法必究
不好意思，有钱真的可以为所欲为[吃瓜]
半月谈居然还在？[吃惊][吃惊][吃惊]
热搜早下了。过两天估计就没人记得了[允悲]
呵呵[嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻]
酒后驾车，是在作大恶。多年前，在某条街拐角，一辆车，车里响着disco，里面坐着几个歪头歪脑嬉戏打闹的酒鬼，几乎是贴着我的面左拐入街角，呼啸而过。当时，我如果多迈一步，就挂掉了。所幸我的右脚那一步突然停在半空中，没迈出去。
在权贵和豪富面前，人民算个屁？[挖鼻]
河南省固始法院滥用职权坑害受害者。我家人2017年10月被撞，后致残。固始法院判决：肇事者赔付所有医疗费。在执行的时候，执行人员对肇事者不但没有采取措施，反而对其关爱有加，相反却对受害者不管不问。在后期中，固始法院一直为肇事者开拓思路，而受害者得不到任何赔偿
当你不知死活的时候，我劝你善良！！此文很掷地有声，振聋发聩！！[赞][赞]
最后的结果会不会让人们对法治社会这四个字失望？拭目以待
宝马遇害家属为啥现在连个屁都不放？[doge]
人家背后都是权贵，法律也是人在操作
富二代，官二代，公务员
错，有权才可以，比如南京宝马案
酒驾致人死亡就直接判死刑，必须要有震慑力。
资本和权利结合就更可怕了
资本的力量不可怕，可怕的是权力的力量。
小地方都这样，其他地方你敢想？
一个小地方，能翻出多大的浪，我倒是想看看，大家把舆论继续发酵吧
就你这思想初中毕业了没有？
不能“通天”能“通共”[喵喵]
有钱真的可以为所欲为？？？通天？？？
是不是以后你们想谁死就可以喝酒开车去撞了？
提醒一句，法律是公务员定的
抱歉，有钱就是可以为所欲为
可以扫黑除恶了！
老百姓不是恨你有钱，是恨你有钱还出来作恶，让别人没有活路，能不恨你吗？
还有人记得孙小果！
关键看双方议价水平[二哈]
前有广西醉驾斑马线撞死三人获刑4年半，后有工商局长官醉驾撞死环卫工免除刑罚。另有醉驾死刑，无期，我就想知道，法律的弹性为什么可以这么大，留下这么大的对法律砍价空间。
如果‘没有玛莎拉蒂或是千亿资产’要如何标题～～‘千亿’夸张修辞失焦失真。
资本尺早会渗透进军队，拭目以待
金钱原教主义社会的定义是什么?
今天已经没有人再说这事了，真的好可怕
哪个时代都是人民的时代，绝不是有钱人的时代！
解释的很好，我差点被楼主带偏了
交通肇事这个事儿科一不都考了么，条款规定是没逃逸三年下，逃逸了三年上七年下，逃逸致人死亡，七年上。广西那个没逃逸酒驾自首，什么工商局那个赔了80万获得了受害人家属的谅解达成和解。或许情理上听着难受有毛腻的样子，法理上都有依。这次玛莎拉蒂无期或者死刑没跑了
其实，别看大家在这儿各抒己见，要是你又钱有权犯了事儿也会想尽一切办法去掩盖的。这就是人性。
法律面前人人不平等，衙内草菅人命可以随意践踏法律。别忘记了国民党是怎么亡国的。
兔子急了，也会咬人
中国这个地方有钱什么都可以希望宝马车主别太穷不然估计也就赔钱了事了。
标准结局嘛：“当地现已三缄其口”
说白了中国的法律就是个笑话。
只希望法律面前没有千亿资产，也没有玛莎拉蒂！
防民之口甚于防川。布衣都知道的，是要效仿夏桀吗？事情不出，流言四起。何必？[并不简单][二哈]
如果说这个开玛莎的祸害是因仗资本之势，孙小果从头至尾我们只看到了权力之恶。就算她也能亡者归来，两者还真不能相提并论。亦或让妳我看到的都不是真相。
据说侠客岛主是个妹子。在雪山之颠为妳点赞。
毛时代是人民当家做主？你怕是没睡醒哦…
还是毛时代好啊，真正的人名当家做主。当然穷是穷了点
据说四年半是没逃逸加自首…
Reply不是开玛莎拉蒂的女的罪名是危害公共安全是十年起步最高死刑的那种广西的案子4年半是属于交通肇事致死具体量刑按情节严重判定至于两者为什么不同这个微妙的关系我不知道
政权，枪杆子，金钱出政策！这个事情最后可能不了了之
想起来前一段时间某地的轻微醉驾[微笑]
好人都死了，我选择生存
同意，不管背后是什么，不管宝马7到底是什么样的人，也不管玛莎拉蒂到底是什么样的人，先把这起事故按法律处理完。然后再论别的。宝马7就算是坏人，玛莎拉蒂就算是好人，或两个都是坏人，或两个都是好人，都不应该影响这起事故的判罚。
谁发这种内部通知就查谁！
常理来说是这样的，那就更容易“原谅、和解”了吧，哎[失望]
顶梁柱没了，人脉财路都会断。
查处孙小果就是个笑话
对啊当地的官方微博都不敢说话了呵呵#警方通报玛莎拉蒂撞宝马##警方通报玛莎拉蒂车内3人身份#
说明一个问题当地竟然没有一个好官敢不敢让中纪委挨个查查这些当官的
你再关注，新浪不让你发，过几天一个字都看不到了。
施压，赔钱，“取得谅解”，免死，表现良好，减刑出狱，这个剧情应该差不多吧[哼]
反黑除恶实际上就是除腐败官员保护伞
河南这么腐败呢？太恐怖了，大家别指望了，肯定只会坐个两三年牢
认罪悔罪经济赔偿达成谅解，可以在法定刑期内减刑40%，如果是5年刑期可以减到3年，3年是可以缓刑的上限。法律就是这样规定的，在西方法系中就是交易，都是合法的。现场勘察图片本来就不能公布的，更不要说私人公布了！不过花钱减刑还真是不符合社会主义法制的[笑而不语]
学传媒应该都看过娱乐至死和乌合之众这两本书。谁给谁丢脸呢？人云亦云就是对的？
别给浙传丢脸行不行
你看，你首先就预设了他们会利用财富他们有权力另外，谁不是平头老百姓？你用这个“你们”实在是让我不懂了这次车祸的二次舆论，大家关注点：女孩有多炫富、家里多有钱、企业有污染、车上有公务员子女。你觉得这样的现象不是体现了仇官仇富，看见富与官就一棒子打死。那我没话说[笑cry][笑cry][笑cry]
前两天大家还在为越秀检察院的轻微醉驾争论，怎么就是只关心身份呢？另外，作为国家公务员，是不是应该比普通百姓更遵纪守法？感觉大家关注这个点也没啥错，如果用权利使肇事者逍遥法外，那就更是民众的关注点，毕竟你们打的是为人民服务的旗号！
对，微博谁洗的。
死刑谢谢[喵喵]
严查当地主要领导人
看来真要推动酒驾入刑了[太开心]
民众的愤怒的不是出车祸后的伤亡，不是未来要如何避免酒驾。关注商人之女的身份和公务员身份，是明显的泄愤获得自我满足。
最后还是千亿资产管用了
，看戏就行了，我当瓜民。。。[二哈][二哈][二哈][二哈]
回覆岛叔也是内心也是一个热血青年，即使知道很多时候还是公正不了，但是还是想通过呼吁影响那些高管公正一点，哪怕只有微小的收益
岛叔，每次有热点新闻你都会出来说话，可是过后事情还是没有结果，热度一过都是自罚三杯。这是为什么呢。我想知道这些文章的意义在哪里。
回覆同样是打人，你和市长的儿子都打人了，派出所待遇能一样吗？一个关起来了，一个笑脸放走
两千多年前，商鞅就说过，量刑不分贵贱：自卿相将军以至大夫庶人，有不从王令，犯国禁，乱上制者，罪死不赦。刑法要严，不然无法震慑罪犯：行刑，重其轻者，轻者不生，则重者无从至矣，。怎么到了现在，反而感觉中国的刑法倒退了。
坐等深圳刘某楠案宣判结果
虽然看到过太多资本运作影响法律公正性的事件，虽然知道这世界根本没有什么绝对公平，但是看到这种事还是很气愤
就是担忧牠又是一个孙小果！所以，死刑判了还是直播死刑！就像当初直播糯康死刑一样！重塑司法公信力事不宜迟，势在必行！
找个死刑犯整个容啥的当替死鬼才花几个钱？举手之劳的事而已啦，[doge][doge][doge]
有不能为所欲为，举头三尺有神明，惹得人神共愤自会受到应得的惩罚。
法律都是给穷人准备的，有钱人面前，那只是笑话
真是厉害，微博热搜全撤了？
看来贫困是真的可以消除的
估计今天偷了你几百块，你就不会在这里逞一时口舌之快了
没证据证明他确实偷了就算有该死吗？该死就可以私刑吗？杀人放火强奸犯多了你去杀几个大家支持你无罪
不该死啊所以做人做事不要长三只手，[摊手][摊手][怒][怒]
是的，这个就要看怎么定性了。。。
关键是同样的行为定性的弹力为什么那么大
一个案发酵一周，不是宝马不是局长都不敢停红灯了？还敢死？后面再有类似的都看着来判？一台玛莎来挑战，是不是太便宜了？是不是太脆弱了！
检察日报发文说车是借的，事发后她爸也扇了自己明白了吗，这可是官媒无语
那真的是有钱能使鬼推磨了
所以说新闻要自由，不能搞微博的白色恐怖，媒体和媒体人非常关键，如果没有敢直言的媒体，那么这样的事，走向可能就不一样了。
以前看过一个，法律的三层含义。其实法律就是个工具，说白了就是用来管理下层没有权势的人
再者说，你不就怀疑伤情鉴定是假的吗？你告诉告诉我，官方有什么理由替一个无钱无权的小屌丝撒这么大的谎？这件事官方唯一的责任就是没有重视，扛锅也就最多是个警告，造假那是要判刑的？你当一帮警察的智商傻到你这么份上，一旦漏了，警告不要要判刑？
别这副模样说话，只是简单打人案吗，这事怎么上的热搜，就是靠千万网友顶起来的。为啥去顶，被陌生人拳打脚踢，招招对准脑袋，这他妈的还是简单的伤害？当时很多人看视频都担心女孩子活不了，最后来句软组织受伤。真够可以的。
@越秀检察还修改酒驾不入刑不
胡扯一气，按你这么说，只要提高犯罪成本，就能降低犯罪率，那刑法只要有的罪名，全部改成枪毙就完了呗，这多和谐。你有脑子吗？一天天净瞎想，都快跟脑控那帮人差不多了。
不是希望，是事实上被打的很严重，大家就是怕模糊处理了，以后这种恶性事件发生到自己头上，所以高度关注。希望提高这类事件犯罪成本，否则不可想象。
积极赔偿获得谅解，法律也会根据家属的谅解给与轻判。这就是有钱没钱的区别。
有毛病吧？1、只要被害人没死，如果伤情鉴定有出入，被害人一丁点声音都没有？他可能有顾忌，记者也是吃干饭的？为了一个小屌丝，官方保护他甚至去作假？2、警方初期不重视，这是行政问题，该骂就骂，应该的。3、这么多法医，医生出来说伤情不一定因为伤害重就一定重，你看不见？别一天神神叨叨吓唬人
我可没有，不要断章取义哦
你这就有点恶意提问的味道了
背后能量那么大呀！可怕[骷髅]
一个是交通肇事，一个是危害公共安全。。。这两个的量刑差距有点大。。。
铁打的衙门，流水的官。某个地方，财政行政人事全是一个家族。中央官员，呵呵。
岛叔写的有深度，直言不讳，如果每个领导干部在处理类似问题时都能考虑文章里涉及的问题，政府公信力恢复，法治社会成熟指日可待
是担心隐藏在玛莎拉蒂背后的资本力量释放出莫名的干预势力，甚至上演孙小果“亡者归来”的闹剧。
韭菜，当年你做了什么主？
用这个头像发表如此评论意欲何为？
真理只是相对的，权力才是绝对的。
多大了，还分好人坏人？
也不知道孙小果现在咋样了，也没人报导了
Reply你还挺希望她差点被打死啊？按伤情鉴定这本来就是一起普通案件，只是行为恶劣..不相信官方，相信自媒体..你们也是可以...
资本+权力，还让不让我们活了！
差点被打死，还普通？
这就是科索沃人为啥要示威的原因
钱不是万能的，但是有钱。无所不能。看看如今的事情发酵，懂的人自然懂不懂的人自然装不懂。[微笑]
@TMMemily1侠客岛好样的，人民日报为人民，就是有水平
废话，一看就知道是假的微博还不删？继续等他带节奏？
那怎么删的微博啊？
法律可以讲价了？
还是等官方通报吧，被撞起火的是宝马7，怎么着也是中上阶层了
你太小看钱权的魅力了
此事咋能曝光呢？
别什么都信，带点脑子，人还在医院里难不成推着病床去法院判决？而且公安收集证据提交检察院审核再到法院判案整个流程走下来哪儿这么快，现在那些博主就知道了？
没看出来帮她洗。评论确实不让发，因为我发了[笑cry]
不用担心？连官媒也开始洗了，刚看检察日报站在她家角度发的还不让评
只要钱够多估计腰板都比较硬气
真的，对这个世界越来越失望。
真这么来，大家一起自闭症。
现在微博个别媒体报道，谭某某有自闭症倾向，那这自闭症肯定也是精神疾病的一种了，就怕这样扣帽子逃脱法律制裁。
牛叉的实力，我可以堵住我悠悠众口
信息裹挟，热点频出，就成了某些人的保护伞。我相信总有群体和机构，不会因为新热点放弃对旧的恶性事件的关注。恶人不除，人人皆危。
全国关注的事件还少了？？互联网虽然有记忆，但是互联网上的人记忆可没辣么深，大部分人会被别的热门事件吸引过去
在如今的社会环境里，有些地方的有钱，有权人是真的可以凌驾于法律之上。
就他妈烦那些把严重恶性事件说的轻描淡写的主儿，这事是没搁您头上，差点被打死，还说普通。这些人，别跟某些群体盼着新的热点掩盖，洗地。
这种全国关注的最好还是认了吧，弄手段被发现进去的就不会只有那一个了
Reply...大连那个案子能有个吊的内幕....就是一起再普通不过的案子...
钱和权那个厉害？
少扯这个没屁用的，一个伤害案，能有个鬼的内幕。
砍价，这个比喻好。
上次暴打女孩的那个男的后来怎么样网上也没消息，只怕当地也等各种热搜信息淹没后不了了之。
可能是报过即决定过吧？类似于暑假把书带回家，带过即看过。那个名为“中国人善忘”的病吧[微笑]
等这个通知好久了！！！终于对准当事人清空微博了。
孙小果“亡者归来”
公权力为所欲为，这种地方真的可以
有人敢评论这就不错了
到这打住是因为她爸的厂估计落马好多人[二哈][二哈][二哈][二哈][二哈]
中国的法律真的是为有钱人提供的吗？如果这次不判死刑以后这类案件的杀人凶手是不是都可以逍遥法外了！
孙小果案调查好久了
支持当地政府，希望不要处罚太狠，不然会影响人家的正常生活，甚至还会影响生意！
死者亲属都不见露面消息，可想而知了
昨天看到有一个博主说的意思啊
我感觉，如果类似事件再继续频繁出现，会有小规模社会不安因素要爆发，本来现在人们都活的很焦虑，再面对这样类似的事，会不会有一些愤青被激发做一些出格的事真的是很难说
希望在国家和人民的监督下有一个公正的判决
不知道会不会判死刑？
怪我们知道太多了[微笑]
以后披露贪官犯罪事实的时候少披露一些。披露多了，就会让人觉得有权（背后是各种老板）很多时候都可以为所欲为……大家慢慢对法治失去信心了。
被撞的7系肯定也不是一个穷鬼
发达国家的法律都比较健全，而发展中国家需要积累资本需要维持“和谐”，法律的执行尺度范围就比较大，“一切向钱看”就是这个国家目前的基调，法治进程还有很长的路要走，发达国家走过的路，我们几乎通通都要走一遍，只是我们在走的时候如何规避他们遇到的问题，这才是当局者考虑的重点。
有钱怎么了？有钱就可以枉顾法律吗？抱歉……
布娃娃烧焦了还有形？？？
后面的儿童座椅烧焦的人形可能是布娃娃吧[微笑]
哪位仁兄没事整理一下这几年发生的事，慢慢湮没的有多少
醒醒还是努力去赚那一个亿吧
如果是资本介入，那么也就算了。可怕的是官方力量成为资本爪牙。
开宝马740的也不会是穷人吧
我都说这个是天龙人来的，天朝的蚁民哪能动她
法律面前没有千亿资产，没有豪车。法律还不是需要人来执行，执法者面前心中手里有没？
也许很多人都知道，包括我。
如果告诉你，现在纰漏的只是凤毛麟角呢
昨天不是说撤头条，网上不让现场群众发布消息吗……有个博主说的呀。不过今天早上人民日报报道了，网友不用担心了
有钱就能买权，有权就能遮天。
那个人真心活该，手不干净[微笑][微笑]
你这条评论好搞笑！虚大空的东西写出来自己不觉得反感吗？
有没有内幕宁倒是说啊，跟宁像猪一样活着有什么关系？无端造谣biss嗷[可爱]
说的出来你又能怎么样还不是一样像一样活着
soory有钱真系大晒
虽然是官方，但我还是得说！法律面前如果你是屁民，什么都可以干预法律！但这次对方开7系，也有钱，应该可以公正一回。博主你可以想想，是什么让第一条热评呆在第一位！是你开放评论？还是人们已经对法律公正持怀疑态度了呢！
1、这个黑社会有这么大的能量让官方三缄其口，居然出门不带小弟，自己动手。2、这个黑社会混的连个车都没有，拿什么养保护伞？你家保护伞给个三块五块就行？3、这黑社会混的也太惨点了，当街猥亵？4、既然认识，就急不可耐到当街猥亵？？？你自己说的服自己吗？
他俩认识，那个男身份是黑社会。一群单纯的人
正义是相对的，力量是绝对的；有强有力的政治力量、经济力量、暴力力量，就可以践踏一切公序良俗，不信的话看美国入侵伊拉克，毕竟孙大圣小时候没吃过人参果。
“法律面前，没有“千亿资产”，也没有玛莎拉蒂”这句话很接地气，但是不太现实！
抱歉，有钱真的能为所欲为。楼下的，给个配图
有钱能使鬼推磨，这是现实版！
更是对醉驾情节轻微可以不入刑的强烈抗议！祸有所兆。
这什么年代了，那个网传这么多天，能不能证实一下是不是当地政府真的有这个通知？这事不难啊
你不是蠢就是坏啊
不能完全这么说，只有钱，可能只是一个肥硕的韭菜，但钱背后的权和关系网，才是能如此肆无忌惮的根本原因
谁在控制，你真的不知道？呵呵呵
我发现，犯事了之后只要被炒起来，影响到当地政府形象了，肯定能把网上的信息删掉，而且还是政府出面的，所以出事不怕大，就怕影响不够大。。。[二哈][二哈][二哈][二哈]
我想现在大家都切身体会（而不是从历史书）到什么是官僚资本主义了吧，
在哪儿都是有钱人过得好
还有为什么英菲尼迪车主是无期奥他也是醉驾超速吧（建国门外大街应该不是高速，上不了120吧）同样造成2人死亡这是为此小姐免于死刑找案列吗
法律是权力不是金钱。
希望这件事不因为舆论热度过了就不了了之（判个十几年通通关系五六年就出来了）当然我觉得死刑才对得起死去的两位遇害者
黑龙江哈尔滨2000多户家庭受灾，只因住建局失职渎职不作为，资金监管政策10年不执行，今朝省厅和中国人民银行推出强制执行政策，哈尔滨全市地产中介连翻暴雷，14家大中介连翻暴雷，老百姓买房钱卖房钱全部被挥霍，去年中央七部委关于进一步打击房地产经济机构的文件压根没有落实，2108户家庭无家可归。
只要有钱，什么样的狗买不到[doge][doge]
有专业人事在质疑啊，这个无罪确实突破下限了。另外，中国的法律判决是法官最大，可以适当调整。这就是相对来说的弊端了。中国要说这种弊端太多了，但是又不是立马就能改正的。没滴办法，我辈努力自强等有志之士改去吧
我相信他们专业，但他们不按专业判罚，尺度不一，为什么不许我质疑呢？举个例子。高晓松名人了吧，醉驾无事故判半年好像，工商局这个醉酒致一人死亡却有罪无罚这种奇葩判决，换个角度说，高晓松应该撞死一个人，反正他又不是拿不出80万，就可以免坐那半年牢了是不是？
很高兴看到侠客能持续跟进
#女子醉驾玛莎拉蒂致2死4伤#希望法律面前人人平等，牛鬼蛇神们速速现身来个一网打尽
@Teresa就是完美小透明
辽宁冠军举报的村官不也就不了了之了，一个人下岗而已
越掩饰，越说明是一丘之貉
钱权勾结真的可以为所欲为
这就是有钱的好处当官的好处！扫黑除恶真没有10年前的厉害那会截个道抢点钱都盼10年
#女子醉驾玛莎拉蒂导致2死4伤#法律面前，没有“千亿资产”，也没有玛莎拉蒂。
这种行为若不严惩，一方面加重仇富恨富心理，一方面进一步削弱中央政府公信力；另外，是否已属于危害公共安全?毕竟若只判个五年以下醉驾，未来会有一堆酒驾撞人报私仇，这女的会是第一个受害者若无严惩，中央打黑除恶可顺着相关负责人员摸过去，黑恶势力保护伞一抓一个准[微笑]
不得了、这个背景太强大、在警察看护的情况下居然能有机会把微博清空、背景还有多强大
还有发明“轻微酒驾”的@越秀检察
不知道啊，我要知道我就去判案子去了，您要知道也不用在这儿瞎猜了，为啥自己不专业的领域要瞎猜不相信人家专业的呢...
法律确实弹性太大，比如说公安传讯，按照规定做完笔记了解了情况，当时可以放当事人回去，也可以滞留十二小时，也可以二十四小时，这个尺度在哪？不在严重性，不在法律，而在当事民警手里
一只黑手已经开始舞动
中国的法律？不好意思目前都是草案
傻狗，只要血液中超过80mg/100ml酒精，那就叫醉酒。这是有标准的。跟你人清醒不清醒无关好不好？有些人酒精耐受，有些人不耐受。没文化，真可怕…还其实其实
官方通报喝醉酒，其实意识清醒。你有脑残癌吗，没有提供下证据
等您有钱了您试试，我没试过不知道
那玩意不就是给有钱人办的法律吗？有钱人交钱减刑没钱人就坐牢
既然您都拿出法理依据来反驳我，那我请教您下，同样在醉驾在什么样的情况下算危害公共安全，什么情况下又算交通肇事？按伤亡人数算还是按逃逸与否算？
请不要让中国变成美国那样资本凌驾一切
这种不死，天理难容
你说得对，然后，怎么办呢？看趋势孙小果可能也许大概
问问越秀检察院的操作方式。
民营企业家能不抓就不抓，能不判就不判[允悲]
扯什么呢？根本原因是政府的公信力在不断下降。
现在还有交通违章这个词么。。。不都是叫违法了么。。[汗]
意思是死刑还是没事啊
有此地无银三百两的感觉[费解]
侠客岛，好样的！
有钱能使鬼推磨有钱能使磨推鬼
腐败就是腐败！非要披上个什么资本的外衣做掩护！这样就可以躲避中央的反腐？
按疯狂比亚迪类比，这个女的会被一审死刑吗？
伤害别人的比如上次当街杀女性如果他有钱他可能再次出来伤害女性他没钱那他就被法律制裁了他就没机会再次作恶了假如你是受害者亲属朋友行凶者被法律制裁了你肯定心里松了一口气如果行凶者什么事都没有还在你面前得瑟你心里怎么想？不得活活气死
@小跳蛙0709钱能通神～～
关键是认钱还是依法。干部说了算。
有坏人不可怕，可怕的是政府与坏人站在一起！
中国法律是没有人们的位置的，中国法律有的是人民与人民代表，那什么是人民呢？
以前人们不相信政府会做坏事，现在人们不相信政府会做好事。
你眼瞎？你看我说了有钱摆平一切了？
小屁民最爱这种阴谋论论调，走哪里都是天下一般黑，那你也别关注了，在你眼里一切的结局都是有钱有势的拿钱摆平一切。
有情况你就拿出证据来说？伤情鉴定官方都通报了。合着你觉得作假这些，麻烦您提供下证据？
他俩本身认识，男的社会混额，故意去打她。
我在苍山街附近，来你说说这事到底内幕是什么？
抱歉，有权真的可以为所欲为
那你倒是说啊，真相到底是什么，说不出来嗷[可爱]
脑子是个好东西，建议你好好理解
你还是努力多赚点钱，没钱又羡慕富人，跑到网上带什么节奏
我们百姓很了解资本的力量它有多强大。
撞死两个，就罚酒3杯就完事了。反正醉驾撞死人可以死刑，也可以判个3年就放出来。你个侠客岛跑出来捣什么乱呢。
等下...是谁说这富二代开车撞死人都没事儿的...这不是还没判呢？
哪TM还有公信力
因为汉语的博大精深，谁官大谁说了算
怎么感觉这个封面是我一大早，看见的最好笑的不是笑话的笑话了[可怜]
啥都不懂自以为是
打个赌，那个女的会不会被神经病减轻责任
哟哟不是湖北毕业的哈哈
哎呦，湖北高材生，毕业了嘛？
永远也叫不醒一个装睡的人，况且这人还喝了酒
天天我们这些人在讨论这么多天了法院没动静？
太多的事实不是俺们这升斗小民所能理解的跟着看看新闻就管了哎
抱歉，有钱真的可以凌驾于法律之上[吃瓜]
哎，其实现代信息化太透明了反而会让人忽略客观事实上的信息不对等
鸵鸟把头埋在沙子里，危险就没了
互联网时代，公信力下降，知情权，新的组织形式，这是不可逆的！历史无数次证明了，历史有其潮流走向，决定者正是看似不起眼的劳苦大众，逆流而上必然死于流水！没人可以！
这些年，对资本是否过于膜拜了？
已经凉了[二哈]
凭啥我们开车，拐错了都罚款扣分，这富二代撞死人了都没事？呵呵呵……打黑除恶咋不去抓他们呢，净欺负我们老实人，谁叫咱没本事呢
有钱能使鬼推磨。有钱能让法律条文虚设。钱能让人丧失人性。
让你知道了又能怎么样呢？顶多微博上骂骂呗，人家该咋样还是咋样
就看这次正义是否缺席了[允悲]
不是大家不想相信ZF，是ZF的一些所作所为就是不让大家相信，~~~
死刑，不是立即执行的都是死缓。死缓是可想而知的…………
像它所说的：“万事有因有果，自己选择的因，就要承担果”，那就成全它，死刑是绝对跑不了的，这已经是严重危害公共安全罪，而且是恶性的谋杀，属于恶意的屡违屡犯。还有幕后精心操纵培训出这种危害公共安全罪的恐怖分子的黑团伙也查到底，顺藤摸瓜，一个都不能少。不然就是法律与国家公信力的双重耻辱
资本，无法跨越的高山
普通大众只想看到公平正义
谁让你没有玛莎拉蒂的。
从哪儿看出来没事儿的[挖鼻]
有钱真的可以为所欲为。
@越秀检察@越秀检察@越秀检察
那天哪个官方怎么回复的来着？不服移民。[doge]
好像近年的舆论热点事件最后都不了了之了
不过是撞死两个人而已，对于@越秀检察来说，罚酒三杯就行了。
现实版的有钱就可以为所欲为？？？
等下她说不定举报你
当地老百姓是收到老板的福利啦！听说老板人不错，过年过节都去慰问贫困户，自己还开一辆面包车！不知道是真是假！
看评论，帮你们说话的粉红也越来越少了。所有新闻下面老百姓的评论都是一副无奈心寒的情绪，这样下去后果不堪设想啊！一旦发生战争，还会有人为国家卖命吗？你们真的无所谓吗？
还有报道说孙某不是孙小果[doge]
孙果果案下文呢？
这个有点厉害啊，赶紧把背后的人揪出来，看看是什么大人物
香港人持续上街不是没道理。。。
吹牛逼不上税～河南一小破县城有千亿资产？千亿资产，可以传家，却不能成为突破人伦底线的“挡箭牌”；玛莎拉蒂，可以炫富，却不可能成为逃脱法律制裁的“护身符”。好工整
仔细想想有多少出了人命最后不了了之的案件让人心寒让人心惊胆颤让没钱的人苟且活着
如今这年代还敢如此嚣张，有些当官的真的可以为利益搏前途
希望官方不要只在嘴上说说公正
最烦你发这种文章“反问”文章，你问谁呢？你心里没数吗？
这就是有钱人的特权社会吗？小时候你们教科书上不是写着生命诚可贵吗？统一口径的目的到底是为什么呢？@环球网@看看新闻KNEWS@人民日报@参考消息#反四风树新风##依法治国#
长安街头的红色法拉利才几年？就忘了？
大法党祸国殃民，它要让河蟹横行，把权力关进笼子，需要时放出来咬人～宠物化了的公权，维护的自然是阶层，谁都有不敢/不能牛逼的时候！刑不尊大夫，礼不卑庶人，有史以来真没见过呢！
最开始禁酒驾的时候，几个开货车的司机。都是按照危害公共安全执行的死者。我就想看看这个是不是虎头蛇尾，新闻只是报道出来，然后就没了下文。
因为中国是官本位社会，并完全是法治社会，官本位社会就是官是最大的，大到可以凌驾于法律之上，宣传说是法治社会只是自欺欺人罢了。在官本位社会里你觉得司法界能干净到哪去？司法界也腐败，只是国家不会报道出来而已。不过了国家为了平和这种状况于是当某个事件激起民愤，国家必定会严惩来安慰大众。
抱歉，孙小果还就“亡者归来”了，谭某某还就住院期间“神秘”清空微博，当地还就“三缄其口”了，有什么办法呢？[挖鼻]
侠客岛敢说真话！希望本次事件能够给公众一个合理合法的交代！
北上广深等大城市能做手脚的可能不大，老家永城么就不好说咯
法律是管理普通老百姓的工具，仅此而已
他们这么牛逼，大大们知道么？
看了很多就你的建设性最强，
就是有百姓的席位，也是被同化，也是摆设
你看人大代表，不是资本家就是官员，宪法规定工人阶级是领导阶级，人大代表里有多少席位呢？
胡说，有权有钱的才可以为所欲为，光有钱没用的[二哈]
你是装傻还是真傻？
到时候这件事也就过去了，新的事件会覆盖它，等舆论过去了，他们开始权钱交易了，该放人放人，该拿钱拿钱
被侠客岛点名，我有点放心了……
这明显是一个窝案，不仅仅是醉驾肇事案了，这么多天过去了，估计这些人该准备差不多了，最终赔钱，不了了之。
嘻嘻，被人家骂成这样，还能振振有词，也是没谁了，劝你善良哦[doge]
刺激到你这种得胃癌的，我没事，不用胃镜
三缄其口？稍微有个钱的就得和当地政府某些人有腐败关系呗？除了政府下令，我想不到还有什么人能让三缄其口的，艹
你们的逻辑就是别人有钱就有罪，就该受到更严酷的制裁。这是法制精神？这是文明该有的样子么？株连九族在这个新时代都有这么广泛的群众基础，这文化的软实力实在是牛逼的不行。
这事儿不异地审理，够呛
期望中国的侠客越来越多!
平头小老百姓你连谈法律的资格都没有
富人也有能力防人之口
谁知道呢，可能逍遥快活也可能绳之以法，呵呵
不说我还忘了，孙小果现在怎么样了
几年前我说政府的公信度为0，有个人一直追着我骂了好几天，最后留下一句话：记住了，政府的公信度是负数！
孙小果没消息了么
@保存到为知笔记
你以为你也姓赵？
花钱减刑呢，是谁定的规矩？法律的一个重要特征就是，对全体社会成员具有普遍约束力。法律面前，没有“千亿资产”，也没有玛莎拉蒂。千亿资产可以传家，却不能成为突破人伦底线的“挡箭牌”；玛莎拉蒂可以炫富，却不可能成为逃脱法律制裁的“护身符”。
无论钱是纸的还是金的，只希望中国的法律能统一计量衡。
老百姓最怕“有了钱能使鬼推磨”
静下心来，咱们看看这一次法律到底是在为谁服务！
再来句受害者家属情绪稳定，这是对法律最大的侮辱前有广西醉驾斑马线撞死三人获刑4年半，后有工商局长官醉驾撞死环卫工免除刑罚。另有醉驾死刑，无期，我就想知道，法律的弹性为什么可以这么大，留下这么大的对法律砍价空间。[跪了]
你可太小瞧地方性的力量了，前几天半夜暴打女子案你以为真像当地通报情况？那个案子全国关注，人民日报转发。
四十几年来的社会经验真的已让人相信有钱任性是真理
有钱真的可以为所欲为。这个观念已经深入人心，有些小学生都明白
现在看来有不少地方啊，舆论控制就只有一招“堵”，殊不知堵的结果会发生“溃”，真该好好给这些地方的宣传部门普及一下现在的网络到底是怎么样的
司法不透明啊，心凉啊
这是想制造社会暴乱啊
”网络传说：有钱有权真好，想咋滴就咋滴。”真滴假滴呀？
不地域黑！河南老乡自己都清楚..经济环境差的背景下资本对吏治影响力有多大！
刘晓庆偷税漏税被判刑，范冰冰却可以以罚代牢为什么？法律真的是因人而异吗？公平公正体现在哪前有广西醉驾斑马线撞死三人获刑4年半，后有工商局长官醉驾撞死环卫工免除刑罚。另有醉驾死刑，无期，我就想知道，法律的弹性为什么可以这么大，留下这么大的对法律砍价空间。[怒][怒][怒]
穷人的法律，呵呵
别问，问就是国情[嘻嘻]
有钱可以为所欲为，甚至逃脱法律制裁？或许有操作的空间。毕竟我关注新闻时间长了，国内国外都有这样的奇葩。但是新媒体时代，信息的迭代与子信息的快速传播，成为将违法犯罪者更清晰展现在公众面前的一张大网。正如上面部分人提到的，我国法律会考虑社会影响程度，为富不仁被曝光后更容易重判。
就像梁山农民起义军，没几个农民一样
结局恐怕是钱的胜利。
有钱且无视法律法规的人啊，你们收了神通吧
有弹性的制度才有议价空间[米奇比心]
到现在都没个正式的通报？查个人这么难？
孙小果或许可怕，埋在操场里的老师才更恐怖。
写的真好，尖锐评论是怒其不争，同时还带有哀其不幸的同情
社会就这样，绵羊始终就是老百姓
马首富公然违反劳动法宣扬996，也没见哪个部门出来约谈一下，中国就认权和钱，法就是个笑话
我以为你是个普通的博主，看了一眼认证后我就放心了。
都这样！天津杀妻骗保的案子犯罪人是我们单位书记的儿子！我们单位不也是下封口令嘛！不奇怪！
我觉得是因为怕造谣，发的图片确实有一个像小孩儿头最后不是说了不是吗？还有好多人说相信我们当地人啊死了七个是警察不让说[摊手]
更多担心为什么有力量可以封杀现场的图片、事故现场视频以及施救视频呢？又不涉及国家机密，公民有自由言论、监督执法的权利，公权力赤裸裸的违宪为什么在这个社会堂而皇之盛行？
法律如同多音字，对待不同的人有不同的解释和结果，鬼推磨往往存在。普通人等还是本份守己点好啊。
这是在跟法律做买卖，稳赚不赔，这就是现状
买房办贷款，有关系利率上调幅度都不一样，弹性的很。
保护伞，扫黑除恶真的拿他们没办法
醉驾逃逸，致人伤亡。怎么洗能洗干净？真有此事，真的需要打黑除恶了。
两会上最高法院长讲的，给资本披上法律的外衣
这事除非能上央视，不然很快就会被压掉，咱们人民的力量大不过权贵啊
有钱真的可以为所欲为，包括违法犯罪！！！这是各个地方屡发大案给民众的总结？司法不作为久已。钱权交易之后，司法选择性失明。这让我想起安徽一穷人，在云南边境买了个媳妇，这女人还挺愿意的，结果执法机构愣是给执法了（本人不主张违法），对比一下带走命案的权贵……呵呵，好尴尬的人生
因为你无权无势，因为你就是个老百姓
还记得孙小果就好。
开门，该交房租了，这个月涨500，我看你还有没有时间玩微博，[喵喵]
损害的是民众对zf的公信力。以后迟早要出问题的
孙小果这孩子最近过得好吗？
玛莎拉蒂和7系差不多钱实力都差不多
在天朝这事都是小事，一个个真单纯洗脑还是有效果的，
都让开，让我一泡尿呲醒这个做梦的
宝马7的人也不是屁民啊[摊手]
有钱没用，有权才行
泱泱大国的法治岂能是儿戏，只不过人为的后门程序太多了
不好好处理就不怕把当地政府扒出来[摊手]
社会主义一切皆有可能
岛叔@越秀检察一下，问问他们酒驾免于处罚搞到哪一步了？咱老百姓也不知道，也不敢问。
sorry，有钱真系大嗮
说的一套一套……扪心自问……法律面前人人平等？你活在童话世界？我是希望这个醉驾的弱智死刑的～可是大家心里都清楚，不可能
在这片土地上有钱还真的能通天
千亿资产，可以传家，却不能成为突破人伦底线的“挡箭牌”；玛莎拉蒂，可以炫富，却不可能成为逃脱法律制裁的“护身符”。好工整
法制社会就是个笑话
后座明显有个烧焦的儿童，但是只报道了两个成人。妈的
反正我感觉参照以前相似案例得判死刑！
当然，只要你足够有钱
正是随便一查，一堆问题
现在社会不就这样吗………有钱有权就可以为所欲为。底层群众惨啊。
把后车描绘成舍身撞前车的英雄（理由有千千万），还要封她为烈士，这样的剧情你又奈何？由不得你不信。
死刑有用吗？[doge]
希望这次能判死刑，太恶劣了
人情社会，大陆法系无解，也许海洋法系可以试试。
你一个海外机构不懂国情，有钱人、领导的子女就是为所欲为[doge]
对不去有钱真的可以，没钱骑自行车都不行所以好好努力赚钱。
话说孙小果案还没下文么
说的好听，谁信啊
孙小果会处死吗？
虽然人人都想有资本（钱），但资本的恶也要时时警惕，特别是为了资本而不顾一切。
都是有钱人的走狗马仔
因为所谓有钱有权的迟早会碰到更有钱和更有权的，所以还是希望能依法治国吧。
一看你这么说，就知道你不是有钱人，有钱人也是战战兢兢
感谢侠客岛的关注
得天道。顺民意。天下安矣。自古以来。统治者造福民众天下必兴。统治者压榨民众天下必亡。
磨能推鬼，需要的是钱
一般以“据说”“内部消息”“朋友”“知情人”等开头的消息，我对可信度总要打上较大的问号。坐等警方最终调查结论和法院最终判决结果。[doge]
你还不如希望你自己实现一个小目标，挣一个亿
统治阶级里面有些骄奢淫逸的家伙，历朝历代有很多种解决途径……《国语．周语上》：召公曰：“是障之也。防民之口，甚于防川。川壅而溃，伤人必多，民亦如之。”
再一次消费了群众的信任……不知道狼来了的时候该怎么办
千金之子不死于市？！
知道她第一次剐蹭事故以后为什么要跑吗？因为只要不被现场抓住酒驾，后面的事都可以用钱和关系摆平。这才是后面更大悲剧的根源。我相信这样的肇事逃逸车上三人以前肯定也干过。
侠客岛关注都改变不了什么吗
笑而不语我愿意成为有钱人而颤颤巍巍[挖鼻][doge]
被害宝马车上的3个人家属怎么说
我们镇上有个人大代表。家里有钱。嚣张的一批。特别是他儿子极其嚣张。后来他儿子被打惨了就老实了。
前有广西醉驾斑马线撞死三人获刑4年半，后有工商局长官醉驾撞死环卫工免除刑罚。另有醉驾死刑，无期，我就想知道，特色时代的法律弹性为什么可以这么大，留下这么大的砍价空间。@最高人民法院@最高人民检察院
还不面对现实吗？
金钱、权力与正义，从来都在较量！
光有钱没用。还得有权。因为有时候钱也买不来命。
大连打人案，云南孙小果案，都没动静了，这个案，估计很快就没动静了～
希望@侠客岛的关注能起作用
@精彩河南@河南交警@河南政府网央级媒体发问了
缘起法官无限大的自由裁量权
毕竟她爷是当地首富
拭目以待，这个国家还有没有法律
讲个故事，名字叫依法治国
统治阶级不在法制范围前有广西醉驾斑马线撞死三人获刑4年半，后有工商局长官醉驾撞死环卫工免除刑罚。另有醉驾死刑，无期，我就想知道，法律的弹性为什么可以这么大，留下这么大的对法律砍价空间。
弹性越大，法律空子越大，权钱威力就越大。
看，月亮的脸偷偷的在改变
“在党面前，钱不好使”
有钱的当老大没钱难过活，就算是看不惯我又能如何？
不是说其父亲是国土局干部吗
事儿是自己办出来的，还不让人说，还要人往好处想……？？？
法律天平的两端只有，生命和公平
屁民眼里也就看到酒驾了，然而真正的祸害非法圈地，污染环境等等问题却准备转移视线销声匿迹？只要卫星图一套上二调图，地理国情普查图。呵呵[吃瓜]
孙小果最后怎么样了
难道还有一个孩子在车里？
当权力遇上资本后，所产生的影响力真是可怕，如此等舆情，竟然还想大事化小...
所谓任性社会吗?还是任性社会吧?!
因为执行法律的是人
怎么都格式化了？清空并不可怕，可怕的是吃泡饭的侃股票。
有钱为所欲为不可怕，可怕是你这种没钱就要恨一切的
你怎么不评论，前些天的脏兮兮呢，我真的很纳闷。道德和法律面前，有么有干媒体的呢？
知错还能改，有错不认被传来了更加危险特别现在是网络发达的年代[吃瓜]
有理，可以上西天，也允许下地狱。罪者，也许可以逃一辈子，但是你敢明目张胆一生吗？有钱，固然妙，但有时也许会加速生命的燃烧，个人之见。
在俺国，钱与权与特殊情况是完全挂钩的！
侠客岛都无能为力了吗？
所以啊！以后看到任何汽车，尤其是豪车。待躲着走
可以权力寻租，还能让有钱的权贵群体逃脱法律制裁，一举多得。司法歪了，社会便陷入黑暗，甚至被邪恶控制。前有广西醉驾斑马线撞死三人获刑4年半，后有工商局长官醉驾撞死环卫工免除刑罚。另有醉驾死刑，无期，我就想知道，法律的弹性为什么可以这么大，留下这么大的对法律砍价空间。
难道人们对法制有过信心
那还得有权有势!否则，只能是别人眼中的一盘菜。
难得一见岛叔这么义愤填膺、直白地发表观点[good][good][good]
你又不懂了吧，侠客岛
谁告诉你没事了？瞎带啥节奏
某国有很多被判极刑的权贵很多年以后出现在异国他乡
法制没有威严，政权就变得危险。前有广西醉驾斑马线撞死三人获刑4年半，后有工商局长官醉驾撞死环卫工免除刑罚。另有醉驾死刑，无期，我就想知道，法律的弹性为什么可以这么大，留下这么大的对法律砍价空间。
交警部门是做什么吃的。老百姓就敢扣分拘留，恶势力面前却当缩头乌龟了。
这说明我们还不是法治国家
防民之口甚于防川，一出事就先想着怎么控制舆论
看到你被骂成狗我就放心了[嘻嘻]
法制与法治两个概念
因为我们还是人制社会还没改革到法制社会
中国大部份的人已经不相信法律了撞死人可以不用判死刑呵呵死了的人就是白死法律法律是留给有钱有权有势的人的普通人只能白死又或者说如果玛萨撞的不是宝马那被撞就是该死呗？对于法律我只能呵呵！真希望能公平一点这女的所作所为不判死刑简直天理难容
努力建设资本友好型社会
厉害，畜牲通人性了
这么历害的话，看来是只大老虎了，灭了吧
请关注……故意制造冤案
种花家的兔子对河南当地政府失望至极，希望中央出面吧，不然我们真的好痛心。
微博后台可以检测到，是不是她自己删除，例如原手机登录，
所以香港人质疑内地司法是不无道理的
武汉阳逻有没有事儿[吃瓜]
这就是舆论的力量[并不简单]
法律也就是在平头百姓面前装装逼
我啥都信[哈欠]
岛叔的声音就是司法定性吗？这也是公权力压力的行为，毕竟你是在中什么地位的媒体。我们大媒体为什么不能在法律审判完后再表达各自观点，体现司法公正连岛叔都做不到吗？
已经有新闻在说女司机在事发时有精神病可能了！好玩吧！
“资本力量”算个屁，公权力被私用成为常态才是恐怖的“莫名势力”，一桩桩，一件件“恶性”和“闹剧”……
2012年，上海“疯狂比亚迪”司机黄志华，醉驾追尾桑塔纳。逃逸过程中撞上了路口等待转弯的小轿车，小轿车撞上前面一辆待转车，最终导致3人死亡3人受伤。其中有一男一女卡在车厢内无法逃脱，和这起事故乘客一样，被活活烧死。最终，肇事司机黄志华以危害公共安全罪被判处死刑。2013年10月11日执行死刑。
如果不能，那很可能是因为不够有钱抱歉，有钱真的可以为所欲为[摊手]
可怜的是更没钱的连恨都不敢恨，完全没尊严，活死人了
这种陈词滥调就别说了，防民之口甚于防川，不比你说的好，有用吗
那要看关系有多大。以前南京那个案子也是全国闻名的，但是背景太牛逼了。
孙小果的事有后文了吗？
因为我国法律制定的时候很多条款都加入了一项“造成恶劣社会影响xx”，这一项可以用来给某些利益集团可操作的空间，就跟以前的嫖宿幼女罪是一样的。
依法治国？我还是等着男足出线吧
看来阁下没少为所欲为[doge]
视法律为儿戏，迟早付出巨大代价。
所以出外一定要小心啊，自己不出错，别人作死过来
@QPZM石斛兰好可怕啊
谁叫法律就是上等人管理我们草民用的呢，那肯定不会让自己的刀砍到自己身上啊[嘻嘻]
从古至今，东方西方，哪有什么真正意义上的公正？无不是各方力量求得平衡的结果。
有钱的左右社会，没钱的报复社会
刚看完扫毒２，有钱连自己的正义都可以施展，就更别说作恶了。
河南省里的小城市，老爸打几个电话，安然无恙。
被撞的7系也不是吃素的
就事论事，就现象谈问题
公权力机关需要有公信力司法更需要公平公正公开所有的暗箱操作只能引起民众反感和失望
可能有人怕拔出萝卜带出泥
岛叔，原来我怀疑你的，现在不了。
实际上早是钱指挥枪
只希望国家法律越来越公正
“虽然谭某某醉驾肇事跟其父母产业问题是两码事，应“一码归一码”，可既然一码已将另一码带入公众视线，那就应该秉持“依法处理”原则，一个都别漏了。”[哼]
这句话是一部港剧里头的。
这么说的一看就是没几个钱，刚能吃饱饭，就自我感觉不错了
权力给钱打工，谁领导谁。
舆情处就这点水平？
对，我也不知道同样是醉驾加全责，为何可以有两种刑罚选择，可以交通肇事，也可以危害公共安全。同样有人员伤亡，刑期也可以从免刑至死刑。这就给留下太多暗箱操作的空间了，假设下，玛莎拉蒂这个视频没有曝光，您说有没有可能弄个交通肇事罪判几年出来了的可能。
证明啥，证明法律是留给穷人的[摊手]
那么侠客岛说的当地三缄其口是什么意思？还有什么不可告人的秘密吗？你多大年纪了，啥都懂？
谣言永远有新版本，多大的人了，连辨识能力都没有就别出来混了
已经有人在组织了[嘘]
下一步是夺权了吧？
还能怎么办？自欺欺人也是种活法。洗洗睡吧
掩耳盗铃呀[摊手][摊手][摊手]
已经捅到这个份上了，花钱肯定是不行了，无期徒刑或者十年以上。
酒驾猛如虎，这饮酒文化应该醒一醒了。
有句话叫庙小阴风重，池浅王八多
有钱，人家能给做家丁。很有钱，当看门狗也愿意。关键是你得有钱！
这些舆论真的有人在关注，给岛叔[good][good][good]
老哥，你真秀逗，我觉得你得先给你脑子扶下贫先，不然明年你就得被消灭了，智商低下的地域狗[doge]
贵州有你这样的，我们的扶贫任重道远啊
有钱无德，谁不恨？
孙小果现在干啥呢
中国的法律现在越来越沦为富人的工具，一是刑罚轻，你罚款几百几千，甚至几万，对富人有什么影响?建议按身价百分比来罚。第二个量刑弹性太大，同样弄死一个人，没办法的人死刑起步，再往下减点，有钱有关系的十五年顶天，还一堆缓刑和减刑
富家女花钱买命现在的社会有钱就有权（我觉得从古到今都是这样）如果把这个富家女判死刑了那么才会让群众相信还有一丝正义可言
这种带节奏的还是少发了，要保持官员的形象，中国人民这点事还是能承受的
文章说得很对，但种种事实告诉我们，有钱真的可以为所欲为，迟来的正义真的不是是正义
快两个月了？？孙小果没有下文了吗？？
南京195公里，尼桑断二截，后来就没有后来了，
杭州七十码再次上演！
越是小地方，浪比你想的还要大
有钱又有背景，能奈我何？不信看结果，不怕你侠客岛关注的也改变不了什么！孙小果现在怎样了？谁知道？？？岛岛你知道吗？？
希望要是有用就好了
可是你没钱。有时候你确实得认清，有钱真的能为所欲为。
河南需要打黑，中央政法委介入了居然还敢这样。
刚去喝酒，虽然是啤酒，我还是先把车开回家再步行过去
某为？[允悲][允悲]
这么说你很有钱喽
作恶者务必严惩！
每次都会看看岛叔发的，很有深度。
演的真像，所有重大负面新闻好像都被某些组织删除了吧！
醉驾也能从宽免刑了！这次从越秀开始……】为更公平有效的处理醉驾案件，从今年4月1日起，越秀区检察院在轻微醉驾案件中引入社会公益服务考察项目。轻微醉驾者在满足一定的申请条件后，通过在一个月内参加40个小时的社会公益服务，来获得不起诉决定的机会。
岛叔都不敢放视频了？
过早听到的，酒驾撞死人有亲戚是法院领导赔了70万判了4年
那我弱弱的问您一句，同样是醉驾致死，为何可以罪名不一样呢？有钱的就是交通肇事，没钱的就是危害公共安全，是这个意思吗？
酒驾致人伤亡应该以故意伤害罪判罚！因为醉酒驾车，犯罪嫌疑人在主观上是自行主动驾驶机动车辆的并且具有机动车驾驶证的人是了解酒驾会造成什么样的危害！所以酒驾不应该只是机动车违规，而是犯罪嫌疑人在明知会造成什么后果在主观的主动犯罪！
这三观从一个极端走向另一个极端[汗]
孙小果呢？新城的呢？
人家手眼通天凭什么要认？
知道宁计划怎么下马的么
有钱有权的确可以为所欲为
这楼感觉很不一般,个个都有钱吼
小心“造谣”15天
斑马线撞人是以交通安全法判的这是以危害公共安全罪判的
央视不点名还有机会[doge]
资本力量？钱？资本力量谁许可的？钱谁印的？
从毒奶粉到疫苗，到嫖宿幼女猥亵幼女，到转基因孙小果，还能多久。真以为都忘记了，杀两个戏子祭天，笑。
基本套路是:富二代家里请律师先从“以危险方法危害公共安全罪”脱罪，因为这条最重会判死刑，然后积极赔偿，争取少判几年。酒驾、肇事逃逸没有死刑。最后进去后再通过各种“表现”减刑，可能34年就出来了。人死了就死了，活该你遵纪守法等红灯。[二哈]
孙小果的事情到底怎么样了？
有钱出事就会有病有证书的，要看么[哈哈]
政府没有公信力的表现[doge]
可怕，三观扭曲成这样还上网
无法无天，为所欲为，这就是太平盛世。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我新来的让我先笑
哈哈，还是你好，只恨携程[doge]
掩盖真相粉饰泰平，法制之路梦中难寻。
官媒开口，估计跑不了了
孙小果查的怎么没声了呢
希望罪加一等，让背后的势力成为猪队友。
这是撞的宝马受害人还有点能量能把这个事捅出来要是撞的海马估计那女的根本就不会进去
都知道又都不想知道。。。。
法律面前，没有“千亿资产”，也没有玛莎拉蒂
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我他妈笑死
你什么都不恨，你只恨携程。
毕竟一名族一官二代一富二代，大概权力滔天
岛岛说出了我的心声
这就是有钱人的中国梦
你应该是看到了网络上乱传的其他视频才会这样说的，事实货不是他偷的，信息是后面才发的，时间没对上，算了，在天朝，少说为妙[吃瓜]
顶岛叔，就爱说实话
那通告是怎么出的你估计都是网络上得知的，这事大家都明了，就是不能说
通报早都有了，不知道你是蠢还是坏
在这种扫黑除恶、严厉打击保护伞的斗争之中，只要敢不按照法律法规办事，来一个打一个，来两个打一双！也强烈要求执法部门执法公开，接受社会、人民、媒体的监督！
#女子醉驾玛莎拉蒂致两死#这是钱权与法制二选一的题。希望人民的公仆们，能够听一听群众的呼声，想一想政府的公信力。真正担负起国家主人的责任。@人民日报@紫光阁@胡锡进
坚决支持文章所说，静待纪委监委通报某某某落马
曾经教义上明确反对资本的一群人，现在比谁都相信资本的力量
因为这种“闹剧”我们看的太多了，开始觉着在这个国家这是正常的了，开始不抱希望了[微笑]
事情不会有真相的，一般推上去的都不是首恶
不看好，钱在当下几乎万能。
在中国有钱人是不可能没有权力的如果没有权力关系他们压根就不会有钱
这要感谢神奇的”给受害人一个选择””让受害人(家属)利益最大化”
大众只相信自己愿意相信的并且希望事实如他们愿想。但舆论要做的不该如此，应该保有新闻人的理智，而非吃人血馒头。
你觉的舆论迎合谁的口味不悲哀了？
希望这事能公开清楚，还有那占地工厂，还有那些“手眼通天的能人”。都抓走
屁大个事都都难成这样？还觉得只是资本的力量？根子都烂完了，迟早
钱都可以通神，别说为所欲为，通几个人了
我倒看看法律怎么管
某个醉驾撞死环卫工的领导现在不知道在哪家饭馆里喝酒[馋嘴]
有钱可以为所欲为，尔等屁民不要再哔哔了。退散
法律面前有个枉法侵权撒谎学术不端弄虚作假投机钻营的法贼滕恩荣，让法律匍匐着退避三舍。
依法治国不是依人治国，别让依法治国成为一个笑话
喝酒不开车。开车不喝酒。#你好,明天#
任何被采取刑事措施的人，都会被收缴通讯工具吧。我们这地方打个麻将被抓进去都给你把手机给撸了，然后只允许你打一个电话，叫你亲人来交罚款。微博被删除注销确实是个谜
有钱没用，关键是实力。
有两样东西⭕和！[摊手]
确实啊，大家对于酒驾真的深恶痛绝了，明知危险，还要酒驾的都得严惩，像这样造成严重后果的更得让他们付出应有的代价
携程应该是恨一切的公司哈哈哈
法律面前没有千亿资产没有玛莎拉蒂，但有毛志尧，@陇西检察您说对吧
有背景的就是交通事故无背景的就是危害公共安全，实在是太双标了，不然为什么大家这么深恶痛绝？法律在这些人身上弹性真的大
孙小果注定是你们永远惹不起的爸爸，注定会载入史册，只要他还存在一天就充分说明这个国家的法律只是权贵用来擦屁股的卫生纸而已
难说，之前还看到死者是家里顶梁柱的介绍来着，哎
宝马车家里估计也不缺钱，哈哈
不该让资本裹挟，更不能给予被裹挟缝隙。
恨他也不敢报复社会啊，仇富正常啊，为所欲为才更可怕好么
说有钱有权能通神的，了解一下法拉利事件[思考]
大概率能出来，表面免除刑罚不太可能，但钱赔到位取得谅解，后期运作运作也就出来了，只要不对外说，谁也不知道，找个地方躲两年，也就没人记得了，毕竟这种事，不是第一起，也不会是最后一起
杀得不够酒驾至今不能入刑重判还在减轻惩罚就证明法是恶法那么老百姓不需要这个恶法需要的是正义孙小果不是也依法处理么结果呢
不顺便彻查一下她家皮革厂占地和污染环境的事吗？如果网友爆料是真，这也是一霸啊！
你有钱吗?给相关部门一个亿，啥都办了
刺激到你了，这么敏感的么[doge]
就是在眼皮底下走两步，看看最后到底是谁无奈，[阴险]
强龙也干不过地头蛇，康熙微服私访记里有一着康熙都斗不过一个无赖[吃瓜]
解∵有钱=有权权>法．∴钱>法答：有钱真的可以为所欲为！通天
掩耳盗铃不如亡羊补牢
不是看不起你，有的利益集团真是太庞大了
这么大的事情，热搜就这么一点声响都没有了？？？
等我哪天有钱了，我会认认真真来回答你这个问题。先不说了，今天是阴天，工地的砖不烫手，我得多搬点。
应该是真的，广东广州的十三行命案不也不了了之了[摊手]
县城一级也水泼不进？镇村恐怕更难管了
哪有个狗胆包天敢贪枉法者能够逃脱岛叔的法眼！
不要说有钱为所欲为，谁跪在钱跟前。还不是那些人，故曰：办案需要。
有句话叫做县官不如现管强龙压不过地头蛇所以中央再怎么强地方也还是有办法
希望在岛叔的关注下，能给出一个合理的审判；同时另一码事也能有个服众的调查结果。
把矛头指向资本了啊，不是说自己人吗？
最后还是不了了之，没人敢管[伤心]
有时候地头蛇比强龙还牛逼
问：有钱有权就可以任性吗？答：可以呀，怎么了？
中国特色是万能膏，贴到哪儿都有立刻止痛的效果。
全国正在扫黑除恶，打伞正当时，面对全国人民的声讨笔伐，仍然敢为酒驾致人死亡的富二代护身保驾，背后必是大伞，好好查查吧，我们等着拔掉它！[怒]
已经有个博主爆料这次事件，博主收到了死亡威胁
通报在哪里？春节之后只有律师法的公开询问函，到现在还没有定论，哪来的通报？？？
不知道岛叔对北京发布：不得违规群租，人均面积不得低于5平米的法规怎么看
人民很多时候要的，真的就是法律面前人人平等而已。
哪有什么特别显赫的背景，不过是一群人抱团取暖，现在其中一个突然退场，剩下的人都想把她拉回来，不然冷风就吹进来了
已删，天下太平了，耳根清净了，也该睡觉了，哈哈哈哈
岛叔，后续跟踪报道还得靠你们啊
具体死伤几个人，似乎也有别的说法，莫非这是国家机密？？？
～更是担心隐藏在玛莎拉蒂背后的资本力量释放出莫名的干预势力，甚至上演孙小果“亡者归来”的闹剧～经典致敬！[赞][赞][赞][赞]
依法治国能咋滴？
可能下一步就是要抹黑宝马7里的人了，把舆论方向转到对方那
在我们这样的法制国家什么都有可能。
我只知道永城是三省交界地
然并卵！有钱能使鬼推磨
资本力量还是权利力量？
怎么回事？又涉密了吗？是机密还是绝密？切！这世界越来越不懂了
风头过了，人就出来了吧！[思考]
河南小果[doge]
我个人认为法律面前还真的有“千亿资产”，也有玛莎拉蒂。
我们很少听到国外富家子弟炫富张扬的故事，听到的很多都是爱情浪漫,人格独立,有思想主张的人，可是，国内，确实有不少坑爹且害人的暴富土豪的嚣张子女。为什么？
嗯，且看他们表演，最后演砸了扯出一大串。
这种全国瞩目的案子，建议家人割肉止损，要是动手段，那么“本金”都会没掉[doge]
那就坐看中国的法制到底还有没有用。
公信力这东西是藏不了的
我也想知道她的微博是怎么清空的？交警队禁止发图的公告又意欲何为？
现在就是网络上你可以说，现实中你什么也做不了，说一说舒缓下心中的怒气，然后继续上班
这要是不给大家一个合理的交代，执法部门的脸还要不要了
这次虽然是个玛莎拉蒂，但撞的也是个开宝马的，跟撞个电动车还是有去别的。宝马怎么着马力也比电动车大些
千亿董事长有点虚啊，还比不过果果跟二代女
怪人民群众喽[摊手]
富可敌国了？无法无天了？
为什么有钱为所欲为不可怕？
社会评价问题——人的品质再优不及财大气粗；法律约束问题——惩戒力度的松散不严苛，法律便毫无尊严可讲！
嘴里说着正义，其实无能为力孙小果，你咋不说了[哈哈][哈哈][哈哈]
一切以官方公告为准。[哈哈]
好怀念毛主席，那时候坏人是只有死路一条。[允悲][允悲][允悲]
话说千亿资产引出的盗窃事件，自从上次有了个消息稿之外就没消息了。算算也快三四个月了，侦办工作也应该结束了吧，啥时候有下文呢？捕还是没捕？究竟涉嫌啥罪呢？
众目睽睽之下，还能明目张胆，知法犯法，想想这是多么蔑视法律的一群人
740车的安全性在哪里？被追尾了就爆燃起火烧死大活人？
这人背景不简单，如此掩盖，内幕惊人
是啊，即使现在扫黑除恶，能给到受害人公道吗？
能开这车的人，有简单的没点背景？？？
百姓对中央没有不满。可是地方长期这样打压。
一个刑事案件，该赔赔该判判，舆论影响司法的后果一定更加糟糕
所以这才是要关注的地方
杀人偿命欠债还钱，但愿孙小果的时代一去不复返！
亡者归来有闹剧形容是否不太贴切？程度太轻了一点吧
为什么这么多陆一波
这茬事，估计现时天朝除了“红卫兵”之外，是谁也管不了的了[摊手][喵喵]
好好查查清楚，犯罪还敢跳出来掩盖，欲盖弥彰！
真的有钱可以为所欲为吗@中央电视台@焦点访谈@东方时空
有道理，在披露的同时，小编也要注意增强民众的法律意识和民主意识。不然民众都觉得有权有势的人治不了，于是只能在微博叹息。
这种全国瞩目的事情如果都能被权钱掌控，中国的司法就真要被人唾弃了，随带连那帮港灿的行为都似乎有了一些合理成分
陆一波转头就忘？[二哈][二哈][二哈]
不造谣，不信谣，不传谣[感冒][感冒]
法律面前有特权孙大圣估计是升级为斗战胜佛了吧，一直也没动静[doge][允悲]
太可恶了！莫非背后真有通神能量？
麻木之后...在这里发生任何状态都不惊讶。
会的，很多只是大众不知道而已
已经披露的很少了好吧
这件事一出，这舆论导向完全在迎合大众口味。民众毫不保留自己的理智。悲哀。
这就是有钱能使磨推鬼吧，服务性社会，为有钱人服务？
论如何约束地方官僚的权力
希望法律的尊严能得到维护，希望大家内心的正义能得到伸张
巴山夜雨的文章真的很好，给人一种舆论危机中力挽狂澜的力道！
事情闹的这么大！他掩的下去吗？在这个节骨眼上还敢乱伸手，真是蠢到家了
对了孙小果后来的调查结果呢
可能央视出动记者去看一看会有意外收获也不一定[笑而不语]
"轻度自闭"都抛出来，如果她没死在ICU，权威精神科医生鉴定已在操作中啦
让他们使劲洪身解数来弄，多进去几个，为名除害！
哈哈哈，笑死我了٩̋(๑˃́ꇴ˂̀๑)
所以打黑除恶呢？
武汉阳逻。。。？
资本权力面前，法律像厕纸！
如果任由他们为所欲为、藐视法律，全国人民都不答应！必须查出谁是背后黑手！
这要深挖到底看谁是后面策划者
岛叔[赞][赞]
这是“亡者归来”的闹剧？？？？
比王振华大老板还有钱吗？
这不扯淡么？法律真的对到了某个级别的人没意义，想想广州十三行和南京宝马案，还有以前法拉利车祸，法治还有很远很远才能实现呢
杀人偿命，有什么问题
像你这种过的悲惨不是没有道理的，毕竟孤儿
那你不能睁大你的眼看清楚再评论吗？上来就“指点江山”自以为聪明的傻匕[吐][吐]
我只是表达一下观点，你那么激动干嘛？♀️戳到你了[二哈]
回复@艾慧地的表态:[作揖]
查到间歇性精神病。
这么久了查到啥了
Vip可定制天朝法律
法律是谁给谁制定的？
间歇性精神病，相信我
背后不是有个不守法的爹，而是有个不守法的当地政府
760宝马车里的领导怎么有钱买200万德车啊
必须死刑，开车不喝酒喝酒不开车，有钱为何不叫代驾，非把生命当儿戏。不尊重自己的生命也请尊重他人的生命。
有钱人是恶人和恶人是有钱人不是一个意思
有钱人都是恶人吗？你太偏激了
这现在都撤下热搜了
检察院和法院还没说话呢，就说法律有问题了？
你这太偏激了，难道小偷诈骗犯最开始都是富翁吗？
到底死了几个人啊？有实话吗
你会断句吗，他说的是为什么恶人都是这么有钱，不是有钱的都是恶人
打卡，说对了，官方说肇事者母亲情绪崩溃，肇事者自闭。自闭的我见过，自闭喝酒开车潇洒的真没见过
反正还是没下文，好了，没瓜吃了，跟广州十三行案一样了。
为什么她可以扣24分呀？
这尼玛是60迈？60能给宝马撞出去100米？没有160就不错了
服，我没说美国很好，也没说我们很差，要正确看问题不要从一方面去了解，要有自己的思考
在美留学，怎么了说你美爹你不舒服啦？
喝酒不开车，不发生意外还好，真的发生意外了真的后悔了什么都来不及了
用来对付无权无势穷人的！
浪费网络资源，枪毙！
所以就算他父母管了他也是一样的老鼠学打洞
她爹不是好东西跟我说的给不给孩子买车有关系么你这暴脾气逮谁咬谁吗
不好意思上梁不正下梁歪，她爹就不是好东西，能盼着贼父生清官吗？
早都寒心了，政府自己就是他们口中的黑恶势力，天天贼喊捉贼，假公济私以权谋私。（送关爱的来吧，老子没钱吃饭了）
尽管中国的法制制度还没有达到高度完善的程度，但是我觉得作为一名中国公民，必须遵守中国法律，如果不顾法律，官大一级压死人，或者有钱好办事，那么中国近年来的反腐败措施是否还没有达到全面，如果酒驾的人活着受不到制裁，遵守规则的人无辜死亡得不到交代，那么中国人民会寒心
我也这样想的[笑cry]
其母是小姨子[doge]
不好意思这是家教的问题，而不是买车的问题，没家教的人就算家里没车也会租车醉驾。
上梁不正下梁歪，贼父出鼠子
穷养儿富养女，不是给她多少的财富。得教她做人的根本得到良好的教育。知识修养积累财富，什么圈子决定你的人生，近墨者黑。家庭教育不好坑娃，长大了坑家里。暴发户家庭，死行吧！还能投胎18年后做个好人。
在国家面前我们太渺小了，和蝼蚁一样根本注意不到你。除非和这个宝马一样燃烧起来
我们背后还有国家呢！
@独行的猫69394：如果这样都可以判的少，那以后岂不是都可以用这样的方式造成意外暗杀
别再枪战了，你看每次官媒宣传枪击，都是因为有事儿了。有钱人都移民了美国，他们都蠢嘛，去送死，不见得吧
估计你猜对了，开比亚迪的没多少钱。玛莎拉蒂就不一样了。有钱有势！
开比亚迪都判死刑，开玛莎难道就不判死刑？
这种不死刑，留着给其他富二代效仿吗？反正酒后危险驾驶出个证明就可以逃避法律制裁了！
必须重判，不然在中国就能以其人之道还治其人之身了，冤冤相报何时了，到时到处是酒驾和车祸
必须要给出一个合理的说法，不然法律存在的意义是什么？
一定严查，看看有什么势力[骷髅]
给普通大众定的，有钱有权有势阶级除外。
有钱牛逼。据说肇事后此女司机秒变自闭症患者，刑罚结果估计也有变动。哎，以后危险了，只要撞死撞死人去医院开个精神病证明，就不用负责了呢
这事最后要是凉了不知道让多少人心寒
一定要枪毙，作为一个公民要遵纪守法，如果不枪毙，社会风气日下，这种事越难控制
她爹到底是老板还是干部？你们俩商量一下？@头条新闻@新京报
之前扣的24分里，有没有撞过人。12分被扣完不是应该重新考科目一四？这姑娘机考怎么过得，驾照怎么拿的。[衰][衰]
怕不是平均一个月扣24分[允悲]
政府有问题，拔出萝卜带出泥！查！@中国警方在线
三人全部死刑吧这样的不判死刑大众不服的
呼吁网友，一定要让政府严查，给群众一个真相！
有钱能使鬼推磨，这回信了[作揖]
大哥，层主说“恶人都那么有钱”假设他说的是正确的，那只能推断出“有钱人”包含了“恶人”，你怎么能推断出“有钱人都是恶人”呢？高中数学待补修？
当地官员肯定贪污受贿，这种事情在县级市真的正常，前几年都还有买县官的，当官的你贪点没事，你特么贪污还腐败就是不行了
回复@给你一点甜甜233的表态:[good]
咋么知道是当场死忙的。难道没可能活着烧死的
你要搞懂这次事件开宝马的车主不是公职人员是拥有自己的企业他车上坐着他的朋友有何不可啊然后公务员家庭里面有做生意的或者祖辈有钱的为何不能开好车啊依法纳税就成啊再一个这车是10多年前买的如果他们赚钱真的来路不明的话国家估计就会查啦这个不是咱们关心的问题好嘛
大哥，《中华人民共和国公务员法》了解一下，在职经商是禁止的～当然，家里可以有钱，那么这两百多万的车占了家庭资产比重的多少？如果是这种收入的家庭，现在查得严有公职的大部分都在避嫌了，还开着高调的上路不是更奇怪了，勤等着被查吗
你给我回复的时候，我睡得正香，因为距离我开始上班，还有3个小时。没办法，公职人员的工作节奏，就是这么朴实无华，且枯燥。大清早回复，辛苦你了，莫激动莫激动，哈哈哈哈[阴险]
啥时候买上两百万的车再来嘲别人穷吧～我是没多有钱，但是我起码不像有的人一边嘲着别人穷一边想要小米8还得在微博抽奖[挖鼻]
观注此事进展[怒]
法律就是开玩笑的东西。[摊手][摊手][摊手]
败家孩子害了一堆人[摊手]
这一层语文都不太好吗？层主虽然有点以一概全了，但他并没有说有钱人都是恶人好吗[思考]
穷凶极恶你听过吗？
给穷人定的呵呵呵呵呵[哼]
不是反腐倡廉吗？都跑到哪里去了？
估计不会深挖了，这几天曝光开始转移话题了，有几人敢继续揪，揪出太多人怎么办
我那句话洗地了？
别乱带节奏怎么又开始仇富？你没赚大钱只能说明你自己没有真本事你家族的长辈年轻时候也懒惰没有出去闯归根到底还是自身的毛病我也承认现实生活中确实部分有钱人更嚣张无视法纪但也不是你带节奏仇富踩所有有钱人的理由[拜拜]
回复@给你一点甜甜233的表态:[赞啊]
精神外国人驾到了哈人在国中，颅内脱籍，想要跑路，却怕饿死，嘴上喊的震天响，一查IP在国内，没钱没人没本事，死乞白赖不移民[二哈][嘻嘻]
555你主子怎么送自己子女去受苦了[泪][泪][泪]
如果这都不判死刑，以后雇主杀人，找个人醉驾，撞死就行了，毕竟比故意杀人罪责轻松多了，对吧？这个和故意杀人有什么区别，坚决支持判死刑
没读过历史？雅典政治制度读过没？直接民主和主权在民，会权力的滥用和误用，这就是苏格拉底主张精英政治的原因其实我想说的是，我们懂政治吗？！文科生学了六年政治历史，都只能说自己学的是皮毛，为什么网络上反而开始一个个开始当云政治家？[嘻嘻]
当权利集中在一部分人手中的时候，就不要幻想正义了…
河南的贪污腐败真的不要太严重，官商勾结应该一查一个准
真的觉得这层楼里的评论都有病，调侃也有个度好吧
这层都是用我猜，我想，可能，这种词，这才四天，等等能咋的，都搁这乱猜扰乱民心跟带节奏的有什么区别
开始洗白了，呵呵
为什么一直都没说两位死者的身份？
你这就是典型的仇富了。好坏人能以穷富人区分嘛？穷人犯罪得更多，因为心里扭曲
反腐大老虎打的差不多该查查这些苍蝇了
为什么都闹得全国人民皆知还无法引起高度重视
我唯一的希望就是不希望她死，只希望她下半辈子，吃喝拉撒全靠导管支撑。这样就不会出来害人了
你是在搞笑，从来不会维护普通民众。普通民众只是一只鸡而已，拿你让猴子看的[喵喵][喵喵]
这还用问吗当然是维护广大富贵人家人身权益维护百姓只是顺便而已[doge]
所以还说别人港独吗。。
@紫光阁是时候好好查了
不过有钱人作恶，确实更难控制，毕竟更有资本，干啥都更硬气些
马上就风平浪静了，有钱真好，无法无天
恶人的钱也是年轻时奋斗出来的，只是时间环境的变化改变了。想挣大钱可不是拿着月薪就ok的事[挖鼻]
是的啊。还有一部分学历低，但是当什么小网红女主播啊，月入几万的。没错我这也是柠檬酸心态，但是让人感觉好不公平啊…[泪][泪]
好多有钱人都不是自己有本事，而是父辈甚至爷爷那辈打下的基础，有了家业，后面的晚辈就能继承家业，如果不是祖宗留下来的他们也就是普通人
有些人的语文是体育老师教的吗
看到那句：被举报多年却无人问津。现实终究与新闻中描绘的不同。权利与金钱，已经取代了某些人的个人信仰和处事原则，甚至凌驾于。。。
是不是已经没有人关注了
永城本地人:在永城，有钱，你就是法律！
我就不漂亮么，有家有点钱，咋啦，这下好了，终于作死了。
法律到底约束谁呢，严惩，坐死牢中最好
看了一些评论，就想告诉一些温床里生长的人你的环境很好，殊不知道一些地方没有你生长的那种环境，中国现在的一些进步贡献得感谢网络新闻自媒体，如果没他们会有多少校园操场藏死，这些数不胜数
@小鱼干的小舔狗
你们都理解错了，楼主的意思是恶人都有钱，没说有钱人是恶人。
不信你们等着看结果
看你签到地址。一个永城没有[坏笑]
打扰了！请不要删除我！真人真事。我的母亲被冤枉羁押了七个多月了，近期要开庭希望大家能够关注我们！监督案子公平公正的审理。微博有母亲被人用铁铲打视频，凶手以及幕后主使逍遥法外！天理难容！如果引起不悦就当没看到我,十分抱歉!
资本是无敌的，老马穷尽一生也没斗倒
希望新京报不要被收买了，深挖当地官场生态[喵喵]
我就是本地的现在没人敢传了在我们大永城给你安排的明明白白
公职人员200多万的车就买不起了？你是有多穷？
就我所知，空军指挥学院正厅这种级别月也不到2w，公职人员正常工资很难买。两百多万的车即使只占家庭资产比重的10%，这家庭资产最少也得有两千万，我是没两千万，那么问题来了，您是富到有几个两千万呢您开的车几百万呢[吃瓜][思考]
宝马车主拥有自己的企业再说公职人员家不可以做生意嘛和本身有钱有何不可啊[摊手]
和国土局领导关系那么好举报有什么用，爹受贿国土局领导，闺女和国土局领导闺女一起玩耍
法律仅仅是束缚✘✘✘，从古至今。
这个世界最不公平的地方就在于，遵守规则的人，一直在不停地给不遵守规则的人买单。
管啥啊一起发财多好
违法占用耕地开高污染的皮革厂，多少年了没人管管[摊手][怒]
你怕不是在做中国梦
中国近几年的反腐败抓的很严，像这种事件更应该引起国家的关注，严查彻查，其实强烈建议国家高层人员能够多看微博的一些事件，会抓到很多违法乱纪的人，在这样一个特殊时期，在伟大复兴的关键时期必须严惩不贷！！！用实际行动告诉中国人民“法律面前人人平等，中华民族伟大复兴道路前景光明”[微笑]
以前听别人说起一个别墅小区，戏称住这里的，撞死一个人不会挨抓的，可能撞死3个了，就挨抓了……
算着这次的会扣几分？
神奇被删除？炫富微博！晕(=_=)深挖！扒！
有钱了杀人可以洗白
7，坐在玛莎拉蒂后排的乘客曾让驾驶员赶紧开车走。(甩锅给队友，你敢不敢指明是后排的哪个乘客？国土局领导之女你要不敢说，就直接说是那个超市老板的儿子不就行了，还非要这么拐弯抹角。后排就一个男的一个女的，说得啥都听到了，男声或女声能分辨不出来？！)
。(甩锅给代驾)4，谭某明发布的炫富内容令其被贴上富二代的标签。(注意这个被字用的很生动)5，谭家给村里修了公厕…等生活用品。(做好事跟杀人是两码事，混淆视听，打感情牌)6，同车一名乘客非永城国土局领导干部之女。(不打自招，被哪篇报道戳中痛点了吗，这么着急出来澄清。)
划重点了:1，玛莎拉蒂是谭某明亲戚所有(甩掉扎眼的富二代身份，以免重蹈我爸是李刚的覆辙)。2，谭父平时忙于工作…事发后…扇自己耳光。(责任分摊，把舆论的关注点转移到其父身上，指望引导舆论来不痛不痒地指责其父，淡化对谭某的愤怒)3，看得出来三人明显喝多了…还叫了代驾，但代驾一直未到。
内外都烂了剩一句虚假好看的衣服
不是中国人麻木，中国人也会反抗，也会上街游行抗议，阳逻，武汉房管局，这种事还少嘛，还不是因为就算你看见了，又能怎么办！！！说实话是不受待见的。这个社会风气如此。
不一样的这个有钱有背景最后估计开个精神证赔点钱
有上海比亚迪司机黄志华的案例，并且两案诸多共同点，所以必须死刑才能彰显法律的公平!
之前很多类似的都这样
这事要是真的不了了之我真的是毁三观
她就是个爆二代暴发户的二代。和红不红没有关系
小粉红说说看，你们的二代主子为什么这么猖狂
为啥没撞死你？然后你给她托梦告诉她每个人都会犯错让她不要多想好好养伤……
为什么如此极端？就不能有点爱吧，人都会犯错
没别的原因就是你没出息还赖别人
2012年，上海“疯狂比亚迪”司机黄志华，醉驾后与桑塔纳追尾。驾车疯狂逃逸，逃逸过程中撞上了路口等待转弯的一辆小轿车，小轿车又撞上前面待转轿车，最终导致，3人死亡，3人受伤。一男一女卡在轿车车厢内，被活活烧死。最终，肇事司机以危险方法危害公共安全罪被判处死刑。于2013年10月11日执行死刑。
有没有可能重症监护室里死了然后换个身份证继续酒驾下次琢磨撞个宾利！
有没有可能一直在重症监护室装病不出来
应该是死亡。然后换个假身份证重新酒驾
马上就会公布此女有病[偷笑]
马上就死了然后换个身份证重新醉驾下次准备撞翻价值600万的兰博基尼
你真以为省厅和纪检委是吃干饭的吗，兄弟
中央巡视组不进驻、国务院不成立联合调查组调查这件事最后阻力大不了了之[喵喵]
唉，可悲啊，法治社会
什么叫恶人都有钱啊没钱的恶人更多好嘛再一个都是祖祖辈辈传下来的财富当有头脑的人就会拿钱做小本生意或者买房子投资赚钱培养子女教育问题让她们更好的发展子女要是更有本事几乎都是考上一所好大学然后在进入好的工作岗位工作钱生钱就是这么来的所以现在就是穷的越穷富的越富[摊手]
这事估计一时半会定不下来。7系里边有局长。当地政府估计没人敢担保。污染企业涉及到的官员估计现在都在想方设法的撇清关系。7系里的局长又是怎么回事？为什么出现在宝马里？宝马与局长有啥关系？复杂了。假设下，如果7系宝马是局长家的？局长怎么说明白？
完了，从政能买宝马7系？这么有钱？估计被撞的也心虚了。
宝马家里是我们当地从政的
既然已经受重伤，微博又是谁删了呢？
不守法的爹后面是谁在当"保护伞"？
社会烂了，政府烂了，官员富商勾结，有什么稀奇的，这不是常态吗？！
不能说是恶人，只能说是素质低下的有钱人。
又多了个坑父母的
这社会历来都是这样啦，朱门酒肉臭，路有冻死骨。更别说别的了，不要摊上事吖
这都不敢说，那真完了
举报多年无人问津，这是关键！
宝马车内虽是受害者，但是公职人员两百多万的车哪来的，是不是也应该查一查
真是不以为耻反以为荣
对的对的，而且他来我们学校也是花钱挤掉了别人的名额，我们学校有跟西部地区的贫困生的扶助项目，他还很开心的跟我们说这些，说自己多厉害
仔细看看名字是特别的
你这名字我都无语
不想听经过，想知道结果有没判死刑
这几天热搜都撤了，最后这事只会不了了之的
被贪官亲戚唐章东唐章贤唐振家迫害致家破人亡，请关注微博账号誓死告贪官唐章东,唐永汉韦华腾陈振环邵卫国庄武兴，家破人亡5岁儿子“意外”坠楼身亡，父親被下藥“生病死”。广东潮州海关官员唐章东多次指使他人对我及家人下精神类药物毒品，唐章东毁我三代人，受到隐晦死亡威胁，唐章东总参背景
给无权无势的老百姓订的
还有那个打外卖小哥的媒体人！
孙小果、醉驾女等等扇了中国法律一个又一个耳光。
还有大连打女人的那个
剁掉手脚，省得出来害人
醉驾司机谭某某家开的皮革厂她车上坐着当地开连锁超市的儿子和国土局科长的女儿据说撞死的是当地就业局局长和某技校校长最后玛莎拉蒂车主姓代他家的合伙人
有没有准确的情报她们几个人的家庭背景啊，我在网上看到的版本已经有好几个了，她装死的是土地局局长，还是土地局局长的儿子在她车里啊，网上说法不一啊。[跪了]
@人民日报@中国新闻周刊@公安部交通安全微发布新京报都报道了，希望官媒也能坚持打黑除恶，不让凶手逃脱惩罚！！！！
这个女的脑子有问题，偶尔发病，正常情况下，关爱儿童，照顾敬老院，四处捐巨额资金援助救灾，是个好人，所以无罪释放[doge]
估计现在同车那女的她爸就跑不了估计最后结果就是免职被赔钱三个祸害害惨了三家人[doge]
这家人是真有钱，同样这家人也是真没有素质，深挖，估计得挖出很多当官的吧
能不能给了痛快的，毙了，过段时间大家都忘了，这事就算过去了
醉驾就醉驾，跟别人爹是否有违法有什么关系，两件事没有关键性，标题党
当然是给我们这些韭菜定制的啊，想什么呢[doge]
可惜你们洋爸爸只要有钱就能当总统哦，所以你这样的穷屌丝在哪里都注定没戏，还有你洋爸爸治理得好自己当总统女儿女婿也能参政，中国可真是不能比[二哈]
别人权力制衡，总统不敢为所欲为，媒体可以骂总统，中国呢？别人是法治社会，中国是官僚社会，中国的法官是各级领导的下级，法官要是敢秉公执法，上级领导直接让你滚蛋，法官资格都可以取消你的，你说哪边更黑暗？
撞的宝马车是宝马740，说是二百多万，比玛莎还贵，宝马车里死的好像是商丘某局的领导
看来宝马7系家也不好惹。看看这七寸打得多么稳准狠。
在以前枪支泛滥的广东粤西沿海，有些事人们可以自己解决[doge][doge]
法律是由强者口述制定，弱者无条件遵守。
背后就是观赏勾结的严重腐败案。
持续关注[话筒]
一码归一码，违章多不一定都是她开的，也别扯到非法占地，工业污染，这是两回事，就事论事，单就这个事情追责。
希望这条微博不要被删
我也是永城的，我都想迁户口了
我反正已经对法律失望了，都是给恶人定制的，我绝对相信，这个女人绝对不会有事，一定会被放出来，无罪释放（没办法，人家有钱有势）
法治社会，呵呵，私人定制的吧[赞]
法律更多是给穷人制定的。毕竟你们不是一个阶层的人，永城出来的高官也不少，钱还是比较好用的。
看完了这篇文章，只想说两点：1、谭某应该以危害公共安全罪、故意杀人罪处以死刑，另外俩从犯也应该处以刑事犯罪。2、好好查查当地吧，绝对有问题。国家不是反腐倡廉、打黑除恶么？好好查查吧！绝对可以打掉很多官商勾结的利益集团。
我觉得这个事儿过了风口人家还是会一样的生活，玛莎拉蒂换宾利，皮革厂继续污染，所以呀做个那啥吧，好人只能一生求平安啦
等红灯活活被烧死，惹不起，实力强大，怕了怕了@中宏网新闻@人民日报@环球时报@澎湃新闻
人家好好等红灯，真是倒了八辈子霉
所以中国这几年的恶性暴力越来越多如大街杀害无辜的路人精神失常的更多了很多是因为你说的这个原因导致的
对所有官员财产清查，没有正当来源渠道的一律充公，
非法用地看来另一个肇事司机的国土局老爸也得完蛋喽
活活烧死，看的我心揪揪着，不严惩她，难平民意
每日一签，来看看g有什么新进展。
我们是“法制社会”，而且我们还推行“依法治国”，为的是实现中国梦，实现共产主义。懂了吗？[doge][doge][doge]
法律约束普通人，保护权贵，无知的永远是老百姓
自古以来法律限制弱小，这个还用问[doge]
@央视网@央视新闻@中央巡视组@中央纪检委
就这个醉驾案！死刑一点不过分！太他妈嚣张了
深挖犯罪根源，改善社会环境，对于肮脏不堪的臭下水道，就应该深挖，深挖肮脏的一面，让社会更有制度，不能因为人情网而忽视犯罪根源，必须深挖！这件事我会关注到底，看看到底怎么判的！
这种新闻敢深挖的媒体也只有新京报了
新京报好样的！这样的恶行必然背后有更大的保护伞！否则谁能纵容有如此不负责任的行为？难道有钱有势就意味着恶行连连不受制裁？！这绝不是现在社会该有的价值观！因为我相信富强、民主、文明、和谐，自由、平等、公正、法治，爱国、敬业、诚信、友善！
你没看懂楼主的话，别人说恶人都有钱，不是说有钱人都是恶人！你把别人的话反过来说，意思都不一样，还说别人偏激……搞笑的吧孩子[哼]
回复@悠扬动听6419671259的表态:[good]
中国我看也快完蛋了法律只是用来只对没钱没权的而已，什么时候能真正的体现它的价值，而不是一个只手遮天的时代的可悲不要再整天喊着扫黑除恶了都他妈的报道出来了不依旧是活的好好的，也就只是个会搞形式主义的国家了[吐][吐][吐][吐]
为正义发声[拳头]
看看手机在谁手里
我只想知道谭被控制后，微博是谁删掉的？
这原因不错，还有吗？继续
看啦路线，左侧车道计数器和远光灯一样，我想可能也促使醉驾都没看见前面有车。我开车的时候，有时候在一些大学旁边路段会有，眼都晃瞎了，还有闪光灯，有时候就想，一旦有路过的没有停下来，真看不到有人有车，希望换换这样的东西。
既然是公职人员就更要从严处理，不然难平民愤，之前酒驾出车祸致死判死刑，这次不判死刑就太不公平了，不判死刑就是说明靠后台走关系了，这样老百姓不服
明明知道根源在哪里，怎么就查不出来呢[笑cry][笑cry]
值得查查，玛莎拉蒂里还有个国土局的官二代呢[挖鼻][挖鼻]
#玛莎拉蒂撞宝马车祸#
去年杭州奔驰女撞死4人的判决出来了吗？怎么判的？
你们别保护那个幕后的爹试试
微博是有钱人玩的了呀热搜什么都没有了
终于有个明理的人了＋1
溜了溜了看破不说破人啊越长大越对这个社会乃至GJ感到失望古人的话是对的有钱能使鬼推磨
知道什么是建设有中国特色的社会主义吗？知道什么是党的利益高于一切吗？
风头一过该怎么还是怎么，贪污腐败从根上就避免不了。但我们这里风气上还是好一些的，至少现在他们都不敢轻举妄动，低着头做人。我在外地上学，大学里的腐败和不作为才是真的可怕，从上到下的，学生会都在想办法贪小钱[摊手]
真抓下去，政府部门能给抓瘫痪了，这年头公职部门只要是个官无论大小没几个干净的，官场环境早坏了。几十年无人监督，这两年纪委才突然有用起来，然而底子已经坏了，除非下死手狠心切了，不然旧的那批带坏新的一批就会一直坏下去
穷人恶，是因为没钱！富人恶是为什么？吃多了没事干？
有些贪官，不是违法成本不高，而是正义有时候会迟到，让他们已经逍遥快活了好久了。希望加大打击力度，有了苗头就马上抓住。
只怕有个不守法的干爹郭美美第二也很有可能
看来宝马还是不如玛莎拉蒂！
当地官商都是一伙的。他们最担心被牵扯，把其他的贪腐情况挖出来。当地官员调查此事，只会三缄其口，调查多了把自己给查出来了。他们也在想对策，赶紧的销毁自己贪腐的证据。深查定会查出一串。希望上级重视，依法办事。
留给真正执法人员的时间不多了！
这样的还不判死刑？
因为自古以来没有公平
之前报道他爹国土局领导
不想你现金大奖大姐姐党建党建党建党建加到几点假的假的假的几点就几点党建党建加到几点加肥加大就到家
好的，又撤热搜了，真快
她自己还提出因果论，这真是印证了
已经公布自闭症了
会不会马上公布此女有抑郁症什么的。
我们国家，每次富人出事都是因为生活小事酿成的大错，然后缺牵扯出他们背后一系列贪污、违规、犯法等问题，最主要这些问题以前被举报都没有人理！比如她爹的厂子污染周边
这么长时间都没查出来到底是什么家庭背景？警察都在睡觉吗？
开门，社区送温暖
我也不明白为什么恶人都有钱。是当恶人才能有钱，还是有钱了变恶人！
官商勾结，天天微博少不了的剧情
法律的制定只是为了社会稳定，而不是为了保护具体某个人的利益。国家好的话，相信人民群众也会越来越好的
其父原江南皮革厂老板[允悲][允悲][允悲][允悲][允悲][允悲][允悲][允悲]
全盘托出了这次啊
南昌红谷滩。。。
转发的其他大v,还被其家人威胁了，已经报警了都
紧急呼叫到女的家里调查了，果然说他们是慈善家，修桥补路，捐款，资助贫困学子孤寡老人，一大堆。
马上查到此女是个慈善家，关爱儿童照顾敬老院的老人，
南京没有红谷滩是南昌红谷滩[笑cry]
建议你可以给北京有关方面写一份详细的上诉报告，应该会重视的，而不是在当地，因为很可能当地关系网已经烂透了。
@刘不住的倩影：事情到这个份上已经很明显啦，相信大家现在关心的是怎么审判，法律的公正廉洁。现在更多不是了解他们到底喝啦多少酒之类的，撞死人已成事实。现在更多了解死者家属方面的情况，目前貌似没有报到过，死者据说是政府官员，更需了解下政府现在是什么态度，家人是什么个态度。
不出事永远没事.微博
忙着过寿呢，马上就和谐了
喝酒不开车，开车不喝酒。[挖鼻][挖鼻]
你能吃上柴米油盐，都要感谢有一波人为社会做出着无可替代的贡献。有很多国家，你还想柴米油盐？你连寒窗苦读的机会都没有，只能每天晒太阳。
自己送上门的线索，不深挖都对不起她！
大家顶起来呀。想想这样的社会，大热天的后背竖汗毛哇。要求彻查哇。人民要团结起来。
你这个博主好凶啊别的新闻博主都不敢这样写下次还能看到你吗[二哈]
不是恶人都这么有钱，而是有钱了都变成了恶人
没用的啦，法律是给有钱有势的人的保护伞
墙外有很多黑中国的言论，有些很荒谬，有些也让人无话可说，如果祖国最这些司法的事情听之任之，那真的让我这个在墙外怒斥喷子们的爱国者很受伤，可能以后再看到墙外喷子们的各种喷，我会心虚的
你别说，还真不多！
不要然呢？富人过的当然是美滋滋的日子这还用说，但是呢？你因为富贵就能作死一辈子吗？李天一郭美美还有这女的他们现在爽吗？人能享受富贵确实就是有限的，好比你一生所吃的东西就是只能那么多，多了就吃不消了！监狱里关押这前身过着挥金如土的人还少吗？
可能是为了搞好关系，二代二代玩，结果玩出事了
同车的她爹是当地国土资源局局长哦
中国的法律的完善还得靠千千万万的网友啊
就冲你敢说实话，果断关注你了
非常不简单，朋友是永城的，说当地政府都不让说这个事情了，可见一斑
现在新浪竟然撤了热搜
博人眼球的字眼是否经过实证我觉得现在的自媒体没有一点真实性可言
我很担心的一个点就是，会不会等过几天热度一下去，这件事就不了了之了。
小地方有钱就是天王老子，法律什么的根本不存在的，官商勾结太正常不过了，常态
仇富不要这么明显
不是很能杠?承认眼瞎很难?键盘侠
你哪只眼看见我说有钱人都是恶人？不要把你自己想的强加别人身上谢谢
我想的是被拘留还能玩手机清空微博？也是棒棒哒！
我只是想说有钱人注重素质教育楼主说的只能是暴发户你能曲解成这意思？
被举报至今无人问津？黑伞保护？会查么？
最大笑话：该女子逃逸时乘坐滴滴快车，被司机奸杀[摊手]
尽说什么大实话？罚酒三杯。
给普通人制定的给有权有钱有势的人订制的[doge]
新京报，一个顶着京字的歪屁股媒体
有钱就可以连人命都不放在眼里了吗？什么有其母必有其女，家长都是这种样子，教出来的孩子也没好哪去，定的法律和规矩都是给没钱的人定的吗？她们就连法律都不遵守！当地政府也是收钱就不管？
当地贪腐成啥样了啊，可怕
中国特权，估计慢慢也就压下去了
具说死亡的不仅仅是两人！死亡人数上了3人判刑都不一样！请相关部门彻查到底
不是每一有钱的人！底子都干净！我呸
这种状况，如果不严加惩治，那就太对不起无辜的人，一次次的偏袒只会让她更加肆无忌惮，真的希望好好审理，对得起公平
所以说啊这个就往大了整，如果一般人再加上不能闹得那种，给点钱私了估计也就没下文了，毕竟有的时候还是很黑暗的。
所以打黑？都是小打小闹而已。。。。赶紧抵制日韩美帝转移视线吧
一定得判死刑开个玛莎连你自己姓什么都不知道了
查环保的部门呢？来来来
为什么不是热搜？？？？？
人家说的是恶人有钱,没说有钱人都是恶人,小学毕业了吗?
我其实就是表达这句话的意思，这层不是有好多变化就有钱有钱人赚的都是什么钱的嘛我也是闲的，自己清清白白赚钱，做个有钱的好人就好了微博评论难免就会撕或被撕[允悲][允悲][允悲][允悲]
不要一棍子打死有钱人有钱有素质的人还有很多的参照香港顶级富豪
可能人家出事后，交警还没来的时候，在车内忍着剧痛删除微博，这是唯一合法合理的时间，总不能被拘留玩手机吧，总不能家里人还知道这么私密的密码吧。
造谣带节奏的，死一户口本，先从小的开始死。[吃瓜][吃瓜][吃瓜]
能指望ZF吗，很多政策下来，民众还不知道就被其亲属占去了名额
肯定背后有保护伞赔点钱不了了之
人家说的是恶人都有钱不是有钱都恶人，小学毕业了吗抬杠都能杠歪来
再想着怎么措辞，找理由
因为我们太好欺负了，不敢吭声
可能有过程，没结果
#扫黑除恶#查查是给给了他们嚣张的权力！有没有保护伞
听朋友说她家皮革厂装修的挺豪华的。
你好执着哦[笑cry]
层主说的是恶人都是有钱人，不是:有钱人都是恶人。
问得好！但是，我敢说，那个土地局长80%有问题！！不信，纪委的去查一下试试
把宝马7系撞飞200米，得多快的速度
是因为有钱了才变恶人。
因为恶你恶了没良心了也会变富有哒
媒体能否继续跟进
因为他们对你说，不忘初心，依法治国。你信了
建议连坐，一家人都给死刑
土地兼并阶级固化利益阶级横行霸道朱门酒肉臭路有冻死骨的情况，几千年来无数王朝更迭从未改变过
对没钱没势的普通人制定的
建议新京报弄个app
太多时候，这种事件背后引发的“坑爹”效应，总会更多牵扯出大众的好奇心和深扒心理。谭某这种“自作孽”式的车祸，可能会成为难以掐灭的导火索，烧向她背后的“家族“。江湖传言到底是谣传，还是确有其事，这一次怕是难逃深究了。
罚酒三杯算完事了[笑cry]
此事件与前些年杭州事件何等相似，判死刑吧！
最近看了部电视剧韩剧（囚犯医生），有权有钱真的可以为所欲为。
天道有轮回，真是富不过三代[哈哈][哈哈][哈哈]
没事的，最终判下来不就是个皮外伤嘛那来的死刑，在中国有钱人家哪有我们穷人家那么受罪
对，后来换的这批比之前的强多了，那也是因为国家现在查的严，没有可靠的背景，不敢瞎搞
因为没人查他们，所以有恃无恐，小官巨贪！我们这批现任还不错，也不能全部否定
穷恶人更多，只是掀不起大浪
反正就是报应到了
不，她爷爷犯下的“罪孽”让儿子接手，哪想出来这么一个孙女之所以说是她爷爷造孽是因为非法占地和排污导致几个邻村环境受到污染，多少人身体健康受到危害，又因为被“欺负”惯了所以........[摊手]
当官不为民做主不如回家卖红薯
好像上次有个有了电动车被判了两年的
当然是给普通人制定的。对权贵来说是可以任意践踏的。
那不是嘛，强奸幼女案不是被玛莎拉蒂给盖住了嘛
虽然她也受重伤，但……，她也伤人太深
你好厉害哦，我陈述的观点有错吗
第一、层主说的没错；第二、你肯定理解错层主的意思了，你以为层主错了，这就是你的错。第三、你的评论本身这句话没错，但是放在这里就错了，因为牛头不对马嘴。
哦！#玛莎拉蒂撞宝马车祸#如果说，谭某这起"自作孽"式车祸抛出了自我举报的线索，那她被拘期间微博被人清空，当地知情人称"当地现在已三缄其口"、"担心如果由此牵扯深挖下去，牵出更多问题"等，则无异于“此地无银三百两”式的间接印证，印证了她的情况不简单。
给我们没有背景的老百姓定制的
热搜已被撤的干干净净，感觉死刑已是不可能的了！
忘记是哪部电影那本书说：法律是给穷人制定的
此事说明至少有两把伞：和尚头上的伞和官员手中的伞
毒贩等于犯法等于恶人，所以这里我用毒贩代替恶人来举个例说明。一个毒贩被抓了，警察从他家搜出大量现金。层主评论:为什么这个世界上毒贩这么有钱，都过得这么舒服。然后热评第一:有钱人都是毒贩吗，你太偏激了，这肯定不对啊！希望这个举例能帮助到小学语文没毕业的各位[微笑]
不怕黑社会就怕社会黑
法律不就是一堆字么
没有对比就没有伤害新京报给力敢报敢刚敢说实话群众就应该支持这样的官博
肇事逃逸本来就有罪，警察是不是没考过法律
做梦也没想到同样的事会发生在我身上！就在昨天，醉驾奥迪从后追尾我正常行驶中的车辆我车被撞冲向前撞到前方车辆后又向右漂移撞向护栏，万幸车毁了人没事，肇事者醉酒肇事逃逸，人一天后才出现，猜现在怎么着？警察说他只是肇事逃逸，无罪！法律是保护犯罪者的！
举报这个东西还真是没用……
长辈谋取利益是建立在霸占公共土地，牺牲百姓健康基础上的，如今教育失败，嚣张跋扈的下一代还害死了别人，这一家子都是恶魔吗？
资本主义是资本家养政府，现在我们的社会主义已经变味了
我们的某某党已经从根上开始烂掉了，官匪勾结，官黑沆瀣一气，祸害的是普通民众，祸害的是公众利益、感觉整个社会都在沉沦，天理退避、邪道横行，唉！清政府未期的世道又要重现了
给富人定制的，因为有钱能使鬼推磨
就欣赏这种瞎说大实话的媒体[偷笑]
定给无权无势又没钱的！
因为有些人就是因为恶才有钱，不像我们老实人每月领取几千块只扣糊口[二哈]
不是所有有钱人都是恶人，穷的恶人也很多
希望中央能异地调人查！
微博总是撤热搜，之前太原师范学院也是一样。这个社会终究是有钱有势的人做主！
杀人偿命啊，死者无辜
都安静点，做好自己的中国梦
挣钱的行当都在刑法里面写着呢
对的基本都互相认识
小地方是池浅王八多，关系错综复杂！
这种消息看多了，都看的有点愤世嫉俗了
死刑吧赶紧！危害社会！
他是说新闻里她爹高污染告了好多年不管用
海外号又开始带节奏了。孙小果是扇了法律的耳光没错，醉驾女怎么扇法律的耳光了？这还没判呢，你就未卜先知了判决结果？不知道的还以为判完了呢。
那是因为你没有钱你想恶也恶不起来，恶人不分有钱没钱
额心惊肉跳报#玛莎拉蒂撞宝马车祸#如果说，谭某这起"自作孽"式车祸抛出了自我举报的线索，那她被拘期间微博被人清空，当地知情人称"当地现在已三缄其口"、"担心如果由此牵扯深挖下去，牵出更多问题"等，则无异于“此地无银三百两”式的间接印证，印证了她的情况不简单。[微笑]
低头看看你还活没活着，你的钱还在不在你的银行卡和钱包里，想一下为什么你还能在这里刷微博，然后你再思索思索法律是给谁的
希望她死到医院里她的背后被全抓出来
希望有天她全家都在车里
督察组呢，赶紧调查啊
现在的媒体真的很奇怪，总喜欢深挖别人的背景，但实际上，难道不是应该撇去背景，单看这个人是谁，做了什么，应该受到什么样的惩罚就可以了么？至于她爸爸，那是另外一个独立的个体，如果也有违规违法行为，就也按照规定处理就完了，为什么要把两件事牵扯成一件事？难道引导舆论仇富才是政治正确吗？
当然是给平民制定的。有钱人杀个人算什么？
除了国有资产占绝大多数，一党执政以外。。。我们。。。。
很简单，杀她全家！杀掉全国所有跟她一个姓的！宁可错杀亿万，绝不放过一个！杀杀杀！宁可九州变焦土，不容恶魔存人间！让正义复仇的烈焰燃烧得更猛烈些吧！
我担心的是即使判了死刑，到最后死的不是ta怎么办。[微笑]
什么时候给个答复
交通事故真的见得多了，但是装上后直接引燃的我真就在电影和游戏里见过，我甚至一度以为这种现象只是电影和游戏的过度表现。现在我算是开了眼界了现实世界真有这么种情况，小弟对能开出如此“战绩”的司机表示心服口服[doge]
好好查查，老虎都敢打，处理这种人这种家族以及所在地政府又有什么难度，一锅端了最好，上下大换血
他们村都是妖魔鬼怪，又懒又恶，自己不努力还竟想占别人便宜
大衣哥他们村的那些人就是[允悲]
她要进去换郭美美了，同样都是玛莎拉蒂
哎，活活烧死，啥感受
完了，违章建筑，要被拆了[允悲]
不执行的法律是没有存在意义的，或者可以间接理解为与事实不符的，是错误的，越发展怎么能反而信仰了错的东西？？？
中国社会自古是以家族宗法为本位，因此“罪不及家人”仅适用于西方，对于中国社会不适用！
罪不及家人。现在这社会，这舆论和古时候的连带有什么分别？让民众的道义热情来审判一桩桩网络热点事件！接着继续审判下一个热点事件！这种一边倒的声音令人担忧，我们离文明是不是太远了！
恶人都是有钱人，跟有钱人都是恶人。两句话意思不一样的，不信你问问你小学毕业的侄女，她应该比你懂
恶鬼好治小鬼难缠[微笑]
:顺藤摸瓜，她家族发家必定伴随行贿腐败，深挖公检法和其他利益部门的保护伞，必定会有惊天老虎
应该是她全家老小全部偿命！
她必须偿命[微笑]
你得话纵然有道理，但是反过来想想，如果你在那个角色上，也不一定比他们强多少
@紫光阁@清风中原@人民日报请关注
涉嫌侮辱现任最高领袖，等着查水表吧！
屌大大看到这种新闻很淡定，屁民们就算了吧[二哈][二哈][二哈]
反政府言论，等着查水表吧
一句话，只要有钱，那都不是事儿，中国的法律是相当的讽刺，中国的政府更加别说了[吐]
是你想的偏激了，并不是恶人都有钱，没有谁能随随便便成功变成有钱人，官二代，富二代除外，背后的酸甜苦辣比你尝的更多，付出也比你更大，别有仇富心里纵然她做的不对，公道自在人心
当官不发财发财不当官小兄弟你得有觉悟阿工人阶级手里有权力不就行了？
dang的起点是好的，是以工人阶级领导的。可现在变味了而已。现在有钱人还是工人阶级吗
你小学语文不过关吗，人家说的是恶人都这么有钱人，不是有钱人都是恶人
生物链一环套着一环深究不晓得牵扯出其他啥人来[偷笑][偷笑][偷笑]
引导教育老百姓的话咯高级知识分子这点辩证问题都看不出来？[笑而不语]
查不出来的啦，环环相扣
法律是统治阶级意志的体现，制定的方向都是有利于他们的利益
虽然大家都知道但是这个事情到最后也会被压下来，这是zf一贯作风
我寻思九年义务教育怎么没把你们语文教好呢？初中语文水平就能看懂了啊
纳税的那点儿钱都不够生态修复的！矿和田适当的劳动=钱！车启动的时候污染最大上路了又不费油又跑的快原地轰油不上路？
当地政府正在连夜召开如何保护纳税大户的紧急会议
牛批啊热搜又撤了？？？？
他没说有钱人都是恶人，只是说恶人都有钱
违章次数多不适合开车吊销吧
再举个完全类似的例子:一个毒贩被抓了，警察从他家搜出大量现金。博主评论:为什么这个世界上毒贩这么有钱，都过得这么舒服。然后你在下面评论:有钱人都是毒贩吗，你太偏激了。你觉得合适吗。你还是重修一下初中语文吧
怕你乱搞约束老实人的
高速的经济下下很容易被忽视和掩盖的而且高速的经济发展靠的什么？
没有办法的哦贪污腐败都是从大到小抓，其实越是小的官越容易这样，因为太多了，总是有各种漏网之鱼，我个人也很无法理解这种底层腐败为什么抓不干净
兴亡百姓苦哟独立自强别想着纯依赖这本来就是附庸的思想既然是附庸不甩你甩谁？
仇你妈富，层主说的是恶人这么有钱。恶人这么有钱，跟有钱人都是恶人，两句话意思完全不同，你是小学文化吗
微博掩盖了什么？整个事情无不让人厌恶。，且行且珍惜。[二哈][二哈][二哈]
以危险方法危害公共安全，致人重伤、死亡或者使公私财产遭受重大损失的，处十年以上有期徒刑、无期徒刑或者死刑。
法律是给穷人制定的[怒]
阅读理解0分，层主是说恶人这么有钱，不是有钱人都是恶人，两句话意思不一样
相互明摆的谈服务费嘛干嘛要勾结？该缴税的缴税该减免减免该收的收阿。人情社会？谈感情伤钱所以明着来吧都是老百姓后台是国家这多好其乐融融。[笑而不语]
生意做大的，没有关系混不下去的，官商勾结从来就是永恒不变的定律，
我的观点不对吗？
是你自己看反了吧？恶人有钱不代表有钱就是恶人…
层主有一句恶人都这么有钱，所以我说不是所有有钱人都恶，穷的恶人也很多啊
人都那样了还能删除微博？？？在掩盖什么？整个事情无不让人厌恶[二哈][二哈][二哈]
可能是给平民老百姓吧，呵呵，这事要是不了了之，国家真的是不会好了
法律维护统治阶级的工具，可我们的统治阶级是工农联盟。灯红酒绿腐蚀工农过去没有接触到的生活有些人从来没接触过一下被干废然这仅仅是表面还要应对不同体制下的国际交流和各种结构性质层面和手段的斗争
一百万的豪车还用个7真有钱。
底层人的愤怒源于你们的无能白日梦
没事你就是开一个亿的车也跟我没啥关系，网络扣字嘛，你家住天上都行。
微博真是个神奇的地方，一会儿是开厂的，一会儿是国土局的，而且说得和真的一摸一样，造谣的人真的可怕，同样不会判断事情，一味跟着别人走的人，更可怕，
你又怎么知道一些有钱人不是这么辛苦打拼出来的[费解]
法律是给穷人定的
好像在看韩国电影，有钱人掌控法律
马上就掉热搜了，现在最后一名
顺藤摸瓜，建议清查九族！
孙小果，杜少平大连女被踹，还有南京红谷滩杀人
有钱人怎么可能死刑
有钱真的可以为所欲为，法律什么的都是定制的有些人可能不在监管范围还能怎样
他说的是有些，麻烦看清楚，社会上的恶人都这么有钱，并没有说有钱的都是恶人
法院快点宣判死刑吧…也不知道在等什么
小粉红气急败坏咯[笑哈哈][笑哈哈]
大乱之后才有大治，法治总要有个过程，比如台湾也是经历了228才有了现在的局面。不过老是个人大于法律总是不好的。
如果她父母完蛋了，她以前的猪朋狗友，会一个不剩，打电话绝对不接！
维护有权有势人的利益，约束老百姓的
开开门，查水表的[二哈][二哈][二哈]
呵呵哒。就是因为他有钱出事了才这么多人关注，这么多人巴不得他死。。。平民肯定没人关注。。虽然她该死。
因为你没有当官的父母，没有贪来的钱做后盾。那就只能辛苦自己努力拼搏。
敢客观报道，关注。希望能报道下去。大众有权知道真相。
可惜了新中国造原子弹的人工资才十块钱
法律是维护统治阶级的利益，战争是保护富人的财富
就是有高官的后盾照着呢，老百姓都明白。
这件事再不平息，那她家庭的种种行为要被挖出来了…
当然是人民由于广大民还没有完全脱离封建帝国惯性的影响某时候只有女人才欺负女人人民也一样！所以需要教育！当成领导干部不见得就不会犯没当干部时的错误
法律是统治阶级意志的体现，人民是统治阶级？还是这些有钱有势有权的人是统治阶级？你们看清了吗？
有钱有人才敢肆意妄为
赶紧判刑，不知道这种人活着到底对社会有什么价值害人精[微笑]
还有最可怕的情况，这个女的这个家庭是出事被报出来了，在中国，还有很多这样的家庭，这样的富官二代，他们没出事并不代表他们就没有问题，没有危险
法律？政府？官方？呵呵
为什么没有人给央视新闻留言，让央视新闻去关注一下？
人间还有正义？吧！！！
在扫黑除恶期间，她只是单纯的脑子不好
官商勾结，在中国已经是常态了
官商勾结在中国已是常态
真好听[太开心]
希望能看到应得的惩罚。上周等到这周都没有往下的结论
当官的都给钱给到位啦？
一查又是一锅贪腐
扫黑除恶呢？请严办
你理解反了，层主说恶人有钱
你好矛盾你都承认了还说别人带节奏[吃瓜]
#女子醉驾玛莎拉蒂致两死#这件事如果不了了之，真的是毁三观只许州官放火不许百姓点灯的事情希望不要再出现了，扫黑除恶还是不彻底啊@央视新闻@人民日报@紫光阁@共青团中央[微笑][挖鼻]
新京报太酷了！！！！
相关部门一定与其勾结，感谢媒体
又多一个打黑对象[笑而不语]
这就是人膨胀到了一定的程度一点点积累不好的，她现在不就是大凶了吗？她现在哪里舒服她们一家现在可能愁死了！有句话天道无吉凶也不要只看表面只要不知道居安思危大凶是一点点积累的
因为阶级固化，跨阶级真的太难了，不是你努力寒窗苦读就可以的
媒体有媒体的功能
社会反复滋生这样的问题。而你们每次都要事后三连问，难道你们真不清楚病因所在？？
你想多了，苏联政府才是真正病入膏肓。中国有救。如果持续下去。我们50年以内必乱
举报多年都没用，难怪平民都不信举报可以换来公正
新京报坚持住你的正义啊希望你不要也被收买了[悲伤][悲伤]
官官相抱何时了！
也是真敢讲，这样的主流媒体也是少见[good][good]
是有钱，才让一些人变成恶人
希尔顿醉驾坐了半个月在坐半个月。[doge]
你可真是搞笑，资本主义国家你连这个新闻都不会听到有
希望法律不要在权贵面前就低头的，普通人更需要法律的维护，据我所知就有很多人可以通过钱、权利来“洗清”罪名的，不能让老百姓心寒啊，鲲鹏和蚍蜉谁重要！
是否有些偏激，法律会制裁的
然后就会各种理由给放出来
马上就会查出女的有自闭、更进一步是间接性精神病
新一代“郭美美”么
热搜被撤了，第五次，大家顶上去！
热搜都没上去？？？？势力真尼玛大
我点赞了，也评论了，还转发了
到底喝了多少酒酒量难么差吗我觉得她是故意撞别人的性质太恶劣了四车道选了宝马车道就想知道怎么判判决出得太慢了希望别像南京法官一样一锤把中国人的良知给锤没了
你美爹二代也有同样的问题哦
不举报不处理，谁也不想找事去查
中国贫富差距太大没办法
为啥政府部门还不给个说法难道又要不了了之？
大家别评论了，小心被抓，万一判的比那个肇事者还重，就不好了。大家还是相信政府会给这个事情一个清白，毕竟政府为人民服务
再增加两个问题1、被撞宝马车为什么会起火？是撞击过猛？还是质量问题？2、别撞人同样为国家公务员，所在宝马车是谁的？如果是公务员本人收入也合法吗？
这就是现实，每天吃着鸡英雄联盟的人反而要质疑比他们优秀还努力的人，反而觉得人家仅仅是有钱，如果能拿出平时喝酒吹牛的时间来学点东西都比他们一直笃定努力没结果，有钱才有结果，来的更实际
人家说的是恶人有钱。没有有钱是恶人好吗？语文怎么学的
问问大领导就知道了
楼主说恶人有钱，没说有钱人是恶人，你眼神不行还是没上过学？
现在已经开始威胁，人身攻击转发者和大v
散了散了，一个星期后全网都没声音了，人家至今不出处理结果就是在拖延时间
我去帮人扣三分都不行，广州的录像太清晰，结果我的乖乖，人家24分还照开不误，果然，这个看爹的时代，有钱人的时代
自古以来法律都是给有钱人制定的有什么好大惊小怪的[感冒][doge]
刚才那个被威胁的微博突然间就被删掉了，牛逼哦@紫光阁@人民网@人民日报@潍坊交警
人家说的怎么恶人都这么有钱，不是有钱的都是恶人。[微笑]
记者同志，请持续报道，女方家里可能要把事情弄下去
我就想说一句～别让此事成三分钟热度
建议给腿也去掉，有些车会到人行道上撞你。。
～谁交税多就保护谁～
你们都低调点，你指到了别人痛处，别人会来你们家抄水表
给穷苦大众制定的，你连这点觉悟都没有吗
@河南交警不给判死刑天理不容
那么久连个正确答案都没有。只是说这个话题。怎么处理她？
就是一个小村的首富就狂成这样，那人家江浙沪的首富是不是得去联合国了。
@人民日报@2401time有钱真好
送给这个女的没有，还有千万个这个女的！要送给政府，培养了这么个为富不仁的土豪
说这话显示了你的知识没有进入脑海里，还在嘴里咀嚼期间
土匪们勾结在一起，老百姓没有活路！
法制被人贱给利用了
尽可能实现法律面前尽可能多的人平等就不错了
话里面哪句说有钱人都是恶人了
法律是给遵纪守法的人定的，给平民老百姓制定的
建议中央反腐调查一下，反腐倡廉，打击黑势力
想知道这个事件的结局是什么是锒铛入狱还是逍遥法外
别乱带节奏怎么又开始仇富？你没赚大钱只能说明你自己没有真本事你家族的长辈年轻时候也懒惰没有出去闯归根到底还是自身的毛病我也承认现实生活中确实部分有钱人更嚣张无视法纪但也不是你带节奏仇富踩所有有钱人的理由@良生的：穷的恶人才最多穷凶极恶。富人做的社会贡献也大[拜拜]
恶搞是要受惩罚的
如此令人发指痛心疾首的事件，还有心思如此编排押韵吟诗作赋[衰]
有钱不一定是万能的，但没钱一定是万万不能，都在向前看齐，有钱能使鬼推磨[微笑][微笑][微笑]
不吹不黑，这事发生在河南，这女司机绝对不会重判，官官相护，官商勾结，在河南，太正常了，河南土生本地人，被逼逃离，永远不想回去。
还有中国只要到大学的全部十年寒窗苦读，大学生根本不稀奇，千千万万，但是富豪比大学生稀缺多了！不是会读书就有钱的，何况你也不一定读的很好，真的读书特别好的起码也有百万年薪的，但是自己当老板靠的可不是死读书！人家有钱人起码一个个情商高会做人，而你只会抱怨，怪不得穷
新京报一直很努力做报道，不想某些收了钱的媒体
他妈不是供匪压制这些事能不闹起来？
拜托政府媒体给点力！还死者和其家属一个公道！这么大的一件事如果最后不了了之的话，那中国的法律真的是形同虚设了
你怪你自己祖上没积累呗，你以为富人这么好当的？特朗普家还不是靠着三代人积累才能做到总统！你家祖上父母辈没有去打拼或者没这个脑子，羡慕别人父母有钱的有个p意思！她23岁职校毕业开玛莎拉蒂，还不是因为她父母有钱
不是扫黑么，这都扫的啥，
还可以找人代替坐牢
老百姓，特别是底层群众。有钱有权有势的死罪判无期，无期判减刑，减完早出狱，出来照样“好嗨哟，感觉人生已经到达了高潮”……
丢河南的人[哼]
良心媒体啊？给钱就做违背原则的事。
不可以去投诉当地政府吗，让更高一级的法院管这件事，当地的肯定没戏
沙雕网友们可能都比他们要查得利索
首先富起来的那批人很多都是投机倒把的暴发户，他们不希望其他人和他们共享富贵╮(.❛ᴗ❛.)╭
这让我想起当年那位“我爸是李刚”的孩子[允悲][允悲][允悲]
不知道在查什么东西，证据不充分吗？还是方方面面没联系到位？警察查杀人放火就行了，贪污腐败不是警察的事儿。
官二代不会去读职校，应该是个富二代
该市是国家级文明城市，出这样的事，痛心。
广州十三行许静事件怎么样了？
今天是我的生日我把这个愿望送给你来许
如果社会已经腐化，新闻就是最后一条底线，谢谢你们！
已经坐牢了，好像赔了1000万吧
那个杭州女奔驰撞死5个？（不是路虎）有结果了么[二哈]
这已经很明显了，扫黑除恶啊
果然，憋说了，官匪一家亲啊。查来查去查到官那就怪了，[doge]
可能还是个发明家，一秒内发明了几项专利
这女的不出事，也不是恶人啊。。。[二哈]
我等韭菜有飯吃就是天花板了。認清現實，心情會好一點我一直不明白的就是：为什么这个社会上的恶人都这么有钱，都过得这么舒服?而我们这些十年寒窗苦的出来后还是每天辛苦上班，为了柴米油盐奔波劳苦？
中国这社会真是呵呵了
别再说正义会迟到，但不会缺席了，迟到的不叫正义，叫交代
给我们这些找不到人的人定的
你以为十年寒窗学的是什么，不过是学怎样为别人工作而已
评论的那位说的是恶人有钱，没说有钱的都是恶人[笑cry]
人家背后有人，还不是不了了之
在平和各方呢，然后找出一个合理的理由忽悠吃瓜群众，还能咋滴[二哈]
是人民订的，一切为民
中国的法律真的太黑暗了
#为母雷文君伸冤#打扰了！请不要删除我！恳请人民送我上去给我们希望，真人真事。我的母亲被冤枉羁押了七个多月了，近期要开庭希望大家能够关注我们！监督案子公平公正的审理。微博有母亲被人用铁铲打视频，凶手以及幕后主使逍遥法外！天理难容！如果引起不悦就当没看到我,十分抱歉!
老早看清了啊！但有啥用，你有办法把它改变？[二哈]
勤勤恳恳，奉公守法就只能被踩在脚下？正常途径？别逗了
请继续跟进，不要向权和钱投降
善人有钱的也不少，只是他们不犯事进不了大众的眼睛。只有恶人才会被曝光，有钱难买平安幸福，做个善人准没错
当地政府真的好污
这样的案例真是冰山一角要不是撞死人了谁会关心一个指头？？？就算撞死人了，后续能有合理的结局吗？？曾亲眼见到有钱人利用法律手段来欺负弱势群体，毫不犹豫且怡然自得。不是仇富，只是法律保护的了谁？[微笑][微笑][微笑]
用好像来判断么？完全失去了说话能力写字能力听力了么？每次都带删除微博这个点能不能专业点啊？之前抓人也是质疑删除微博，本身事情很气愤但每次看到这个点就觉得好幼稚
她好像在重症监护室么呢！
呵呵素质评论别乱骂人啊我也开100多万的车但我以前遇到的这样的事最后就是妥协不差钱是不存在的多有钱的也不会选择人财两空
当然给咱们普通老百姓定的
希望这件事不要不了了知
真的希望她痛苦一辈子什么狗屁
这是社会的本质决定的
滚一边去，河南鬼
为啥全国都在打黑，这件事又这么严重，好像已经好几天了没有一个政府出来说句话，确实有点失望了[怒骂][怒骂]
人民的好儿子，好儿子
还真的很现实，平民去哪里都苦
所以我觉得吧那些说法律不维护他们的人，就努力做官握权啊，法律本来就是统治阶级的工具，自己做不了官还想靠别人维护吗？现在能让你有吃有喝已经够好了，要看看伊朗叙利亚，国家连最基本的生活保障都供不上
@共青团中央打黑除恶了。
别傻了这不是体制决定的，任何国家都有这种问题，严重与否罢了。只要人性掌管这个社会，问题就会一直有
一个反腐契机，拔出萝卜带出泥，能做到吗？我们拭目以待
佩服了我的国....
法律就他妈是给有钱有权的人定的！为什么举报那么多年没人管？我就问问
就中国而言，爷爷辈不可能积累多少，共产主义，父亲辈可能，但是那时候，市场混乱，都是带有剥削的，是肯定的。
从爷爷辈开始积累了这么多年的家业和资源，被孙辈给彻底毁了，典型的富不过三代
老乡开门，精准扶贫
此地据闻已是第三个案发现场，肇事司机如此high已超出寻常酒驾常识，极有可能是毒驾。为何当地警方避而不谈呢
有驾驶证，已经扣24分了[笑cry]
她可能没有驾驶证
醉酒女不光车祸。他爹的厂子为啥没被罚？
恶人都这么有钱，你统计过？
一个醉驾查了这么久，这效率，真好！你换换普通百姓试试，当场出结果[摊手]
扫黑除恶的时候到了
老乡开门，精准扶贫。
其实随便一个地方都可以挖挖
我觉得如果深挖下去，当地政府都得挖出来
就像鲁迅笔下的麻木
说白了咱们愤怒只是在网络上，而现实中多数人都是怒而不敢言。如果她的事及她家人造成当地mf，大家都fk，上升到sh高度，那基本这家就得倒。说白了现实中人们还是该干什么干什么，大家一起吃瓜。这种事时间久了多数人都会忘了(纯属个人看法)[摊手]
她车上的俩个同伴，一个是土地局领导的女儿，一个是连锁超市老板的儿子，被撞的人信息不清
那就让她死刑！“牺牲”她一个，“幸福”一群人
还有王法吗！还有法律吗！
第一百一十九条　【破坏交通工具罪、破坏交通设施罪、破坏电力设备罪、破坏易燃易爆设备罪】破坏交通工具、交通设施、电力设备、燃气设备、易燃易爆设备，造成严重后果的，处十年以上有期徒刑、无期徒刑或者死刑。
新京报就是牛，应该报的再很深挖，估计又可以反腐立功了！
哈哈，新京报很刚啊，点个赞
人家说的是，恶人有钱，不是有钱人都是恶人
参考一下发达国家之前是怎么来的就知道了[doge]
你这种看法，难怪你没钱，也活该你没钱
老天爷你来收人吧，，
人家说的是恶人有钱，你眼神不好吧
这么多热度还敢捞，人家不怕曝光，，看来有很硬的关系，，
百分之60以上吧无奸不商善良的人挣不了大钱！
是你太敏感了吧，人家说的是为啥恶人这么有钱
人家有保护伞，真的是可以为所欲为了[喵喵]
像他这种的根本就得异地审判。不能交给当地政府。
她怎么判我不关心，我只是希望她真的害怕了，以后不犯了，不要父母好不容易救出来心里还骂网友一群傻子，，
就好奇微博怎么删除的
贪吧，都贪吧，，现在一个村长都能贪污，，这社会就这样了，老天爷你来收一批人吧，，恶魔太多了，，
快点查！还一个公道
我一直以为生命人人平等，这个事情让我知道，人人平等这句话有多可笑
有个当官的爹就是不一样
回复@胡二黑油的表态:[赞啊]
染个毛都热搜，玛莎拉蒂醉酒撞死人就顶不上？
还不是因为有钱吗钱就一个字我只说一次[doge]
这女的家里有能力，能赚到钱，但是教育孩子是非常失败的，教孩子不知奋斗，只会吃喝玩乐，而且不遵纪守法
常规操作，不仅当地。
怎么又下热搜了，上去
新京报，一股清流，支持
加上这次都够42分啦
24分还在驾驶机动车，法律是给穷人定的。
如果事情有变坏的可能不管这种可能性有多小它总会发生。。。一定要严惩！！！
牛逼啊，被扣了24分，还敢酒驾，还敢剐蹭8辆私家车以后逃逸，最后还撞死两人，我们这种准一线城市的人，都被扣个几分都要规规矩矩做人，这种十八线城市太牛逼了[微笑][微笑]
家里有钱，上面有人，看看如何判处
法律是给穷人定的，要不然你偷税漏税九个亿看看能不能不蹲监狱
你还真说对了，不是爆出来玛莎拉蒂后面做着的是国土局的女儿吗？
你说的对污染查查环保局占地查查国土局被钱包养了吗[污][doge]
开门，查水表[喵喵]
没抓住的人多的是
累计扣24分。这分明是无证驾驶＋醉驾＋撞死两人。一命抵一命也应该判处死刑。如果判轻了只会引起民愤，那些有钱的富二代反倒认为醉驾没事又不会死。像它这种人在中国有很多！父母从小的溺爱，其实父母是她最大的责任人！
希望新京报能一直跟下去
我们武汉市石桥村的村霸被老百姓举报了十几年都没人管可见保护伞有多苍狂
十个干部最起码5个保护伞可恶的保护伞贪官污吏
有些东西地方查只会大事话小不会查到根的
这事到现在也没个说法，没进展，没调查组
阅读理解能力堪忧啊……楼主说的是恶人为什么那么有钱首先前提是恶人而后为什么那么有钱[微笑][微笑]
楼主说的是恶人为什么那么有钱前提是恶人而后是有钱[微笑]
楼主说恶人都这么有钱首先得是恶人然后才那么有钱那些说仇富的....恐怕是语文阅读理解没学好么[微笑]
前面那条微博不是说他爹是什么国土局的领导吗现在怎么又改成开厂子的了
现在法律都是为有钱服务的
为什么除了新京报，其他等~~官媒不发声了
他们家貌似涉黑了。
这下子完蛋了，爹也搭进去了。好玩了。
车载行车记录仪调出来看一下啊。。。好奇
中国法制跟闹着玩一样
简直就是地狱空荡荡，魔鬼在人间真实写照啊
删微博的事,我觉得没那么复杂!也许就父母拿到她的手机号就能改密码,登录微博!对于网上对肇事者是否自立不自立,感到无语!自立或是啃老又如何?就事论事,不带有色眼镜或者仇富心态!有没有钱都不关我的事,我只纯粹关心因狂妄任性,至他人安全而不顾,造成无辜两人死亡!单此恶劣行为会有何审判结果,以儆效尤!
他说的恶人都这么有钱不是有钱人都是恶人
这个罚款1000真的是不痛不痒人家少喝一杯酒就行了我建议以后开车违规的罚款额度按车的价值百分比来吧
有钱有权人，你没钱？没人？等死吧！使劲判你
你审题，楼主说的是：恶人都这么有钱……想表达为什么这人都是恶人了，还能有钱…………没说有钱的都是恶人
心狠手辣的人都过上了幸福美满的生活
我是个永城人。很赞同你的说法
传言一车三人，里面有土地局子女。这么看来，皮革厂非法占地而不受处罚，是有保护伞的。
接着往上能查出好多
不不不，背后应该是是还有个不守法的国家
我是个永城人。很赞同你的说法[good]
支持新京报，这波稳！！！[good][good][good]
她后面那个不守法的爹，是有着怎么样的背景？
其实像她这种家庭，钱有点，权估计也结交了点，但是不至于到当地官员全力保护的地步，也许就是当地怕由这件事查起引火烧身，现在他们的目标一致，大事化小，小事化无！
觉得过几天就会出现精神病证明
这是目前我看到的最客观的媒体报道[good]
警察怎么都不露面
有钱有势有权，就不会有啥后果了。
苍天啊！大地啊！⋯⋯
你以为高层不知道？
那你不怕被安排了呀，注意安全
没权没势的老百姓啊
这事儿到现在几天了没啥进展，背后就是一套有钱有势为所欲为[怒]
我从小长大的村，前几年有个律师打算修别墅，非法占用村上土地加河流总计15亩，全村村民签联名状寄市政府，结果没回应，到县政府去讨说法也没人管，把村上道路也挖烂，据说是哪个律师的女婿是我们哪里当官的，而且还有黑社会背景
对，我们这边县城也有一家化工厂，被举报好多次了，现在还在生产，离着好远都能闻到臭味，这样都不关门，不是有人是什么
本来就是嘛，很多新闻都不是真实的，只是政府想让我们看到的，政府已经是一堆烂肉，
我还能说什么？中国法律真的是牛逼的不行？有钱有势真的可以为所欲为！倒霉的事情永远都发生在老百姓身上！
作为一个医生，看到这个肇事车辆内三名xx的诊断，可以说完全没有必要在重症监护室治疗。普通病房看护即可。
为什么我现在越来越不信这句话了
每次都要网友去扒？这么警察都在贪污收钱吗？
听新乡的朋友聊到当地的社会治安，真是乱象丛生，感觉全国各地都这样了。
去偷去抢的都是没钱的[二哈]
敢说！[good][good][good][good]
信不信因为她一人可以挖出一窝
没扇么，这么大的民愤，自己去看看其他媒体的说辞，仅有这一条是相对来说较公正的，媒体报道的是加盖者母亲精神几近崩溃，有一条报道受害人家属情绪么？调查一个酒驾用得着几天不发通告？视频全网都散开了，政府部门执行效率如此低下，难道还要查是不是地球引力作祟么
这个世界从来都不是公平的
良心啊！新京报！这几天每发一次微博支持严叛玛莎拉蒂，就会被一群莫名其妙的人喷！良心啊！新京报！
热搜又被撤了！！！！顶起！！！严惩凶手！！！还受害一个公道！！！不严惩不足以平民愤！！！还要彻查背后利益链保护伞！！！！！
我就想问问工作组是不是该去那边好好的挖一挖？
想问一下到底是死了几个？
不是在苏州工作好多年了
要么生她的有本事，要么睡她的有本事[微笑]
说好的扫黑除恶[doge]
人家说的是恶人，不是全部有钱人，，。你也很偏激。
原话是，恶人怎么都那么有钱。这句话不等于有钱都是恶人。也不清楚哪里能得出你这句话的。评论还是需要简单的逻辑和阅读理解的。
杭州的你不是苏州的么？
渣浪有毒吗明明那么高阅读又看不见热搜了？？？？
新京报都出来了，我总算松了口气，我就不信还能把新京报热搜撤下来
不是我不明白，是明白了也没辙
至今无人问津说明这件事也会没多久就不了了之[doge][doge][doge]
有钱就是爷，国家不好管，无奈[伤心]
兄弟你是永城滴？
其实那天的第一个热搜中午就被撤了。关键在于烧死的那两位也不算平民……如果烧死的是俩普通工人……
這是坑爹的女兒，厲害
我觉得死刑难逃，不然对不起死去无辜的人
对好人日子不好过
这法律难怪被外网的人喷[費解]
法律限制的是穷人
有人就能为所欲为？
这还用问？法律是给没钱没权没朋友没亲戚的汉族贫民定制的是有钱人用公平公正的手段皮肤穷人的体系罢了
今天都7月8日了，有没有新情况
嗯，而且好人不长命[泪]
公关还是很到位，出事了社交账号很快就清空了
法律是给平民百姓定制的
哈哈哈，谁的背景大？
人抓起来了，微博还能注销？
打黑除恶，我们这小地方已经有两大波几百人吃公家饭了现在医院或者zf的办公室里都人心惶惶不知道下一个就来拷走谁了，大多数已经都在暗中调查了放心吧现在只要有问题的基本跑不掉[允悲][笑cry]
按照法律应该是死刑吧
中国的法制就是一个笑话
希望新京报能刚到底，将事实披露出来！！别像其他官方一样缄口不言！
真不明白叫个代驾有那么难吗？
每年这种事一大堆，然后都不了了之，就像前段时间的孙小果，事情已经没了。还有前段时间福州见义勇为被抓的，小伙子吓得都离开了福州，开残疾证的人和打麻将的男的不也没事吗？
求求这件事情搞大点！引起上面的人重视吧持续关注到现在感觉也没查出点啥想到逝者真的好难过啊[泪][泪][泪][泪][泪][泪][失望]
他好像没这么说吧你语文几年级？
除非他自己关起门来喝闷酒，去开车的路上没遇见人，不然以现在的侦查手段喝酒的证据是一定可以有的，其实就是人没事就简单处理
没办法，没有证据证明他喝酒了，只能按肇事逃逸！
国家真的深挖，整个中国政府部门能抓瘫痪了
随后会公布此女有抑郁症或者间歇性精神病，出具相关资料，跟着。。。。最多判几个月然后就没事了，改名换姓继续潇洒。要是真查深挖，估计当地官员死一批。。
全国各地都有，真的逮着不放，整个中国政府部门能给抓瘫痪了。
应该由纪委成立专案组，对非法占地相关领导人员一并问责处理，追究贪污受贿行为，实行双开。顺便说一句，邢台市也有这种醉驾追尾的炫富女，希望党中央明察
宝马7系也不会简单
我这么跟你说吧，法律都是有权，有钱人制定的
这让我想起一句话“我爸是李刚”
有担当的媒体！表扬一下
这次网上都热点成这样了，看还能不能拿钱摆的平，贪官敢收钱替她摆平就曝光贪官
光看贼吃肉不见贼挨揍，过的惨的恶人你也没当回事看。
人说的是恶人为什么这么有钱，不是有钱人为什么都是恶人，当然针对这句话我不发表言论
渣浪连阅读数讨论数都改了，本来都几个亿领取!妈的!
命抵命就行了不用扯别的犊子
只有出了事了才想起来曝光吗[赞]
多少事都被压下去了，这只是监控放出来不得已公开处理的
是有权人给有钱人定的
他爹好像是国土局的官
河南这地方能不去就别去吧
扫黑除恶，从清理警察开始，现在好多警察吃人饭不干人事，警局太黑了，有钱就是他们的爹
@Waiyuto@cg624
天天报道这个错那个错，找一堆借口，想想宝马车里活活烧得碳化的两个人多痛苦！摆脱你们讲点良心，别把责任推别人，驾驶员满18了吧？有民事行为能力了吧？还往别人身上推责任简直不要个脸了都！
怎么还不判，拖什么呢？
宝马车主受伤烧伤是车后排两个没了
如果宝马家属都同意私下解决我们也没办法，毕竟家里顶梁柱没了还需要生活，看别人意愿了。玛莎有钱该怎样就怎样吧，反正也不是头一次发生这种事，怪就怪我们这个社会，有钱人就是高人一等[微笑]
现在啥情况了热搜就是上不去了
凉了，有钱就是为所欲为！这个案子从发生到关注一直扯乱七八糟的关系，就是不直面讲玛莎拉蒂驾驶员所触及的违法行为，未来驾照应该改革，有钱人一个规定，没钱人一个规定，不然发生交通事故……
这种事就体现了穷人与富人的区别了，这么大的事故家里的势力直接花钱操作了
到现在女方家人一直在跑关系花钱解决，根本一次没有探望过宝马被烧伤的车主，对方会原谅他吗？
只希望，判死刑[微笑]
这个社会就是强者为尊，什么人人平等都特么的屁话
弄来弄去，不是代驾的错，就是随行人的错。那么请问，这个女司机有没有问题，为什么一点不提及她的过失？？？这个社会到底怎么了？！！！！！
肇事谭某现在一句话都没说也不出面咋回事啊[doge]
说得好，就一个字拖[怒]
几乎不可能，这种级别的富豪在小县级市，能量还是很大的，只要不超出永城市范围，甚至不超出上级地市基本问题不大，现在就一个字，拖！更何况，不管是嫌疑人还是活着的受害人都还在医院躺着，更是旷日持久，等到这事儿冷了，嫌疑人家属拿钱猛砸也就没啥事了！
我也觉得应该死刑只是你懂的
啥？无期？无期不就是等于有期等于减刑减刑减刑最后释放吗就应该立即执行死刑！！[思考]
这事情就这么沉默下去了？一点后续相关报道都没有么！
单从客观事实来看本次事件:1、谭某确系醉驾；2、剐蹭8辆车后没有及时停止危险驾驶，即使不撞宝马也存在其他安全隐患；3、导致两死四伤。以上足以承担相应的法律责任，相信法律面前人人平等。真是搞不懂，叫个代驾或打个车能有多难，目前还没有碰到叫了代驾不来的情况，为什么还有部分人存在侥幸心理。
法律面前人人平等，让我们持续关注吧。倘若钱能摆平一切，那会释放出一个很危险的信号，所有人都会不计一切的追求金钱、效益，过程中即使触犯法律最后也用钱来摆平，那么法律就形同虚设了。
普通人能判你个怀疑人生
中国法律已经是有钱人说的算了，撞死人还要讲哪个催促，说到最后是玛莎拉蒂没有限速，车辆电子系统应该限速40！！！！！
你想表达什么？美国律师比得上中国官员厉害？你怎么知道的？操场埋尸案就一个校长就办的了
呵呵，你也就知道国内这点事了，举个简单的例子黄健翔在美国的私人住宅在不知情的情况下被人开门进入录节目，自己找的律师反而说不要打官司了打不赢的，对方的爹是大律师。
我说的是不特定人你可能懂一点点法，但也就只是懂一点点而已，如果说喝酒就可以失去意识不成立故意犯罪那犯罪之前都喝点酒好了，交通肇事确实是过失犯罪，但危害公共安全不是[微笑][可爱]
酒驾的人都失去意识了哪来的明知对对特定人可能造成危害？这种东西说什么靠一张嘴，律师又不是白吃饭的
上海比亚迪事件和这个差不多死刑
希望法律是公正的希望揪出背后的保护伞
老哥脑洞大开[二哈][二哈][笑cry][笑cry]
都在说玛莎拉帝车主，如果剧情反转，醉酒女司机撞死宝马车主原来是毒贩头头，哪大家是不是又变了呢哈哈
她身边这些朋友可真是些狐朋狗友，喝酒开车一个个都不劝阻的，出事了还催着快走。
我不是打嘴炮的人[太开心][太开心][太开心]
一起走。我点火，你也负责跑。
我还是等官宣[doge]
已经被以危害公共安全罪起诉了[阴险]
是刹车的错，刹车它没刹住
是车的错，四个轮子各错了25%[怒]
有钱真好[微笑]
玛莎拉蒂女司机醉酒驾车，肇事逃逸，闯红灯事故致两人当场死亡，一人重伤，实属危害公共安全罪，涉嫌故意杀人罪，在当时的情况她有可能会撞死更多的人，所以支持判肇事女司机死刑立即执行！
看了评论，愤青，恶毒的人也不少，你们再怎么叫都左右不了他人的生死，你一个劲的死啊死。你不知道有种东西叫法律吗。自会让她罪有应得。
不管她怎么洗事实证明就是她所作所为别人掏个鸟判10年这女的不判无期对不起法律。
没有为什么，这个社会也不怎么，一直都是有钱能使鬼推磨
已经有人说了，但说的宝马车，说宝马车为什么会起火？怪就怪在宝马车质量不行[笑cry]
仿佛你想说错的是车
记得直播间号码挂出来[doge]
我也想看看那个医院这么大胆敢公然跟zf叫板。两个公务员出车祸被人拿钱摆平跟两个普通人出车祸被人拿钱摆平可不是一回事[挖鼻]
等过两天她的精神病报告单出来了，我就笑了[微笑]
你以为这次怼的是普通人？两个公务员啊大哥！这次往小了说就是交通事故，往大了说就是钱和权的斗争。真要这女啥事都没的话率先不满的就是公务员群体，两个公务员被撞这种事被人拿钱摆平，率先丢人的就是gcd和国务院
再说了她又不是蓄意谋杀，只要她家能给出死者家属足够的赔偿，人家那边会不会继续追究还不好说[微笑]
10多万太便宜了……
首先我没罵人，其次我说的是真人真事，不是杠，我也没说过立即執行，我知道杀一个人的市价就是十多万，人家就是这样走法律的漏洞，就是你耍他们没轍
@hachii你看看多可怕
我不知道车值多少钱，但车是司机的，司机是做生意的老板，他是三度烧伤吧，而死的后排两个人并不是如你说大官大职不需要钱来弥补的。
而300万这个价位，已经足够买下一台宾利飞驰了，所以能花300万来买一台宝马的人，绝非泛泛之辈。
强迫是能抓着你的脚放到油门上还是抓着你的手转方向盘，这个解释逃不了任何责任，只是把后面的朋友也搞成有责任了
现在逐渐在给这个女洗成非自愿开车，说她是喝醉了不愿意开车，同行的人强迫她去开的
网上不是都说开宝马的家庭情况不一定比这个人家庭情况差，而且就算家属原谅了，如果按照危机公共安全罪这个责任就很大，这件事没爆出来还好，爆出来哪个人敢徇私舞弊了
醉驾撞车后肇事逃逸罪大恶极，已是涉嫌危及公共安全罪，逃逸过程中冲红灯她再次醉驾撞车致两人死亡4人受伤，已经涉嫌故意杀人罪，妈的，若不把这条婆娘判无期徒刑、判死刑简直就对法律的侮辱！
据有媒体报道玛莎拉蒂女司机第一次撞车就已经是醉驾了，只是撞坏停在路边的车辆，当时有位大叔大声叫喊玛莎拉蒂女司机停车，大叔还说想要拨她的车匙，却听到女司机的同伴喊着叫女司机赶快开车逃跑，才出现玛莎拉蒂车在超速逃跑过程中第二次撞上停车等红灯的宝马车致两死一重伤。
是应该受到法律严厉的制裁，为啥我看到了那个。。。她不是中途有一段时间是停车了吧，视频中也有人（人还不少）看的出来她喝醉了，为啥没有劝阻一下呢?如果是我，我一定会全力劝阻的（当然不是用生命劝阻，在保证自己安全的前提下）
她撞的人也是有点身份的，不是只有她自己家里有关系
话说话来宝马车也太脆弱了吧，[汗][汗][汗][汗]
刚结婚那年，去同学家里，喝了将近一斤白酒，回去的时候看到一老者（估计50岁60之间），骑电动车撞到石磙上死了。从那之后，只要喝酒从不驾驶机动车辆，宁愿车放在酒店，明天去取也不会驾驶车辆。见过了怕过了，现在上高速都有阴影。
玛莎拉蒂会承认刹车失灵？车检就可以了，很简单。他爸有钱还是玛莎拉蒂的代理商有钱？
人家有钱有势，走动走动关系，保不齐等大家都忘了意思意思关两年就放了。如果真的这样，法律就是个摆设！希望公事公办！[微笑]
忙着洗白推锅，怪玛莎拉蒂怪车怪代驾，她至始至终都没觉得自己错！
发生这样的事情谁都不愿意，谁也不想。愿犯错的人知错，如果有机会能痛改前非，善待好受害家属，把清醒后的正能量反馈给社会，也算是一次经历。做好自己最重要，在批评别人的同时，多长个记性，此类事不要发生在更多人身上。这次是媒体应该宣扬的方面。
反正都只是蹲牢！[吃瓜]
不要在那道听途说了，新闻都报道了，宝马车除了司机另外死的两个一个是社保一般负责人，家里三个孩子负担很重，你没看单位采访视频单位人都基于推脱责任说他是下班后出的事跟单位无关，另外一个是学校的，是公家单位但都不是大官职。谣言止于智者。
首先，这辆肇事的玛莎拉蒂SUV作为玛莎拉蒂旗下唯一的一款SUV车型，售价是十分昂贵的，起步价大概在80多万，落地通常要一百来万，而被撞起火的可怜宝马则是一辆宝马7系中的顶级车型，宝马760，这辆车配备了6.0T排量的V12发动机，裸车价近250万，落地通常能达到300万左右
不是有说玛莎拉蒂同乘人讲叫代驾但一直没来？
大家听我说，现在就算是宝马车主以及死亡乘客家属不谅解，谭某某也不会死刑，更不会无期！卧槽，我好想说漏了点什么
说到做到，拭目以待
我犯不着，法律不是那样规定的，他说的是错的，但是加了几个感叹号就很多人信了
我可以理解为你的意思是跟这个主回复battle吗
请媒体们不要有一丝半点维护谭某的意思，否则一律视为被收买了的从犯！将负连带责任！是个具有正义感的媒体，你就站出来强烈谴责谭某及其朋友的杀人恶行！要说得人神共愤、天理难容！让他们受到法律的严惩，以告慰宝马车上两个冤魂的在天之灵！[怒]
所以?调查清楚没有，怎么判
很抱歉你说的死刑，最后可能会变无期[吃瓜]
很抱歉，真的有可能死刑~
我看见过这么多新闻，除了贩毒，之类的，真没见过立即执行的，故意杀2.3个和这个不能相提并论，那是故意杀人，非要抬杠，不懂装懂，还在这骂人，键盘侠，现实当中老人摔倒敢扶？
难怪买兇杀人的都要办事的人先喝酒，原來这样可以收了錢，慢慢拖，一次杀兩三个也不用丢命，运气好花点关系，十多年就能出來，划算呀！
律师？哪个律师事务所的律师？敢把名字实名吗？
忘了中国的司法体系里面还有个叫公诉的玩意，民事部分可以和解。刑事部分就只能呵呵了。
还有这个套路呢。
应该是摄像头的错该坏的时候不坏
刘先生帮他熄火了，最后还，哎，惨死俩条人命
也可以这么理解，希望越来越好吧
不是这个社会，是这个地球生存原则，地球上不管人还是其他动物，有时候对与不对是个伪命题，只分强与弱
你跟我闹着玩呢？宝马那边死了两个公务员，中国什么时候成了有钱说了算了？一直都是有权说了算好不。她这次怼死两个公务员能没事我直播吃手机
有钱的干不过当官的！
难道就不能判赔钱的同时判处死刑吗？凭什么别人要为她的过错导致失去生命，醉驾的刑罚本身就太轻了
所以是别人的问题？？？
没那么简单，打群架致人死亡的，跟单挑致人死亡的责任肯定不一样
有人催她不会减少她的责任，本来后座的人是能逃过处罚的，但是他催了，他就有罪了。所以这个新闻出来的结果是——多发现了一个有罪的人[笑cry]
社会主义国家和资本主义国家一个样，怪哦
真判的话不会像你说的把借她车的人判无期或死刑的，一般事故可能会，这个情况比较特殊，舆论很大
借她车的人付主要责任
估计下条新闻是玛莎拉蒂刹车失灵了[二哈]
弟弟，看清楚哦，我没说应不应该死刑。我只是在说，不是故意杀人罪。懂了吗？看看眼？还我不懂装懂呢，我不懂在哪？装懂又在哪？看清楚我说的话了吗？能看见字吗？
你也不要不懂装懂，以危害公共安全起诉，死刑没商量
那卖酒的岂不也连带？
下一条新闻是不是要说她开车的时候被外星人控制了
#女子醉驾玛莎拉蒂致两死##女子醉驾玛莎拉蒂致两死#刷一刷存在感才行
死刑，别等啦。再不判死刑，百姓的心都要凉了
所以才问你，知道什么是故意杀人罪吗？知道故意杀人罪的主观要件是什么吗？不懂没关系，术业有专攻，对法律这块儿不懂不是你的过错。但是你要是不懂装懂，那就是你的不对了。想当微博法官，起码得把法律上这几个重要的罪名研究透彻。
。对，都怪玛莎拉蒂不能飞！就不会出车祸了！
要说我直接把玛莎拉蒂公司告了才好，凭什么卖给我车，你要不卖给我车我能出车祸吗。
对，都怪玛莎拉蒂不能飞！就不会出车祸了！
她职校毕业，学不会说英语的[允悲]
你的美国爹更优秀，犯人都可以花钱保释呢？你咋不喷呢？
这就是我国特色屁民们闭嘴吧
必须扫，太令人发指了
车主还有同伴，都没有错，是我们错，怪我们太穷没有钱没有权，没有钱没有权，谈什么人权
有钱什么都能做，拭目以待
这个女绝对判的比无期轻，先看她这回在医院怎么装死，装多久孙子吧！
这是在稀释罪行吗[二哈]
这次死的不是普通人一次性怼了两个公务员，在中国权是大于钱的。不管过去现在还是未来，它都不可能没事[阴险]
有钱人和当地官员有个不成文的规定，这件事风头一过，上级不再调查，本市级领导就可以自己做主。钱，也就是命！
别人宝马七系缺那点钱吗？[doge]
后续会不会就是：谭某某在医院ICU救治，不幸离世，然后改名换姓离开中国，不久就生活在国外，就这样心安的活下去？？？看来是电视剧情把我教坏了！如果是这样，我们还能说什么呢？只能呵呵一声了呗
网上传的，宝马车司机来头很大，看肇事者怎么死吧
你以为呢？你都想到了，别人会想不到？法律会想不到？法律公正就公正在这个地方。杀人有杀人的惩罚方式，车祸有车祸的惩罚方式。明明是个重大交通事故，你非得按照恶性杀人事件来考虑，那你有没有想过玛莎拉蒂车主的不公平呢？只想你自己？照你这意思我又没骂你你跟我又是滚粗又是键盘侠的，不得死刑？
那你有没有想过宝马的家庭怎么样？？失去顶梁柱你懂不懂什么感受？？键盘侠请滚粗ok？
违法犯罪成本过低造成的恶果，只有提高违法犯罪成本才能减少犯罪的发生
没人去查她家违法经营吗
为了保住这个婆娘的狗命上下一起打点分摊狗命的也出来了
酒驾就算是醉驾，为什么开的跟毒驾一样，直接撞停着的车。
真是能杠，小偷还有35年呢，最后还是3年4年，5年不一定
刚才新浪新闻推送过来了...最高面临无期或死刑
傻又百度呢？好好上学在这扣刑法，危险方式？马路开车人多了去了都叫危险方式？真是哪天有辆车把你装丝了，你家人同意赔偿真的就会减刑的，我真没见过哪个被撞死的，司机是死刑，你说的死刑立即执行才是真死刑，其他的都会看情况表现好都减刑，傻别百度了，
《中华人民共和国刑法》第一百一十五条：放火、决水、爆炸、投毒或者以其他危险方式致人重伤、死亡或者使公私财产遭受重大损失的，处十年以上有期徒刑、无期徒刑或者死刑。并且已经有车辆被刮擦的车主发了她肇事逃逸的视频了按你这么说喝醉了把你杀了我也不是故意的是吧真jb搞笑
想洗白也找个像样的理由啊，各种甩锅看到就烦[怒]
太早了，再拖几天估计就怪车了
余生只能在牢房里用手扣了
全网都在关注这件事，几乎全中国人都在关注每个省份都有人关注！我就不信他能跟中国法律作对！没人关注的时候，我信现在几亿人关注的事，甚至于外国人。我就不信钱能摆脱这件事
一个精神病证就完事，叨叨什么啊，法律是为普通老百姓定的，有钱有权的人根本不care
河南商丘的娃怎么变成这样的？六十年代我在商丘军队生活老百姓可好了，现在时代变迁娃子们放事了，触法了老实接受法律制裁，警示娃子们低调做人，
希望这个事件能公平公正的处理吧，不过这么多天了，并没有往好的方向发展
所谓的“取得谅解”就是变相的开后门。有钱有权的。不管你是真谅解还是假谅解。总有办法“取得谅解”
反正就是各种推卸责任？死者不报？伤者不报？磨磨唧唧的就在这找各种理由呢？
是什么样的人就有什么人的朋友，所谓同等
不会的，别小看社会舆论。昆山龙哥反杀案都能斗得过当地黑帮，“我爸是李刚”不也是小城市，结果还是败给了舆论，富豪也怕舆论。
咱们就盯着她，判了死刑，我去他家放鞭炮
我觉得她撞的前三个车子也有错，把她吓着了，玛莎拉蒂的车轱辘有错，怎么就自己往前跑了呢，哎呀，我觉得前面宝马也有错，挡了大小姐通往西天的路。总之大小姐本人没错，应该赶快救治好，再奖励些钱。[摊手][喵喵][喵喵][喵喵]
天天推送！有什么好推送的？还想怎么洗白吗
用不着，查个水表就行，东方快递太浪费资源啦[二哈][二哈]
你好，东风快递，接收一下，你知道得太多了[二哈][二哈]
直接把这三个拉出去毙了不就得了一天天网爆网爆的
共犯没问题。问题是你们想定谁为主犯？
红灯也逃不了干系
准备有一条消息说，涉案女子带有身孕！然后你们自己想
张口闭口法律，你懂法律？又不是故意谋杀哪来的死刑？
要是判了重刑，我再也不相信钱和权的力量了。
无期也不过十几年
只要积极赔偿，取得被害人家属的谅解，就死不了
后面朋友催促+汽车刹车失灵+夜晚视野不好=不判死刑[doge]
后座催促赶快走的男子是害人精啊！仅仅是几辆车小剐蹭走保险很简单的事，结果酿成了2死4伤的致命结局太可悲了。
你说的太对了，不公平的事多了，等韭菜盒子觉醒吧
这是如果不公平解决，别说社会主义了，还说人家资本主义保护少部分资本家的利益，看现在，如果挂羊头卖狗肉，当我们这些韭菜都是傻子
到了国外很多地方''你会发现自己还在国内（语言环境）[二哈][二哈][二哈]
之前没说清楚，我说的私下解决也包括取得谅解，听说这样的话玛莎有可能获得减刑
公诉案件不能私了吧，只能争取取得被害人谅解，不过咱这法律规定只要拿了赔偿就得签谅解书由不得人等钱救命关键[摊手]
渣浪竟然还发新闻:玛莎并非肇事女所有（这他妈跟她是不是车主有什么关系，甭管开什么车，她肇事者），渣浪收钱了想给她洗白白？？？[doge][doge][doge]
这个案子以危害公共安全罪起诉了，也就是说宝马车主出谅解书也没有用了
我开莱温特也没有这么猖狂呀。喝酒还出来浪
那么你呢？懂法律？
玛莎拉蒂厂商的错
建议酒驾致死的一律按故意杀人判刑[二哈]
好，支持共同犯罪那一说法！！
开始给谭某洗白～[二哈]
有关部门测定。当时车速有120到130，高速都开不了这么快，别想用刹车失灵蒙混过关。
责任分担，死刑改无期，无期变有期，有期变假释，假释回家过年了[二哈][二哈]
评论里没有几个懂法的
为啥你能蠢到这种程度。求求键盘侠们都稍微学一点法律吧好嘛
算了吧，只要不判死刑，对有钱人来说，没什么影响，人家坐牢也是关系户，狱警都特别照顾。减刑，假释，那更是不在话下。
没有为什么，只因为她家有钱有势，杀个人而已，大惊小怪
讲那么多直接判这三人死刑
渣浪热搜都没了，只能说有钱真好
直接枪毙好了[吐]
真烦杀人偿命这么难么
大多数会死人的车祸都是在车少人稀的路段。去人少的地方或者路段都不安全
别跟一群键盘侠计较
果然有钱人都可以为所欲为[微笑]
没有不提啊只是说她同伴也有罪他们一行人都有罪
就算自闭症，也减刑不了吧？死了两条人命呢，必须得死刑吧
古天乐有部电影开头就是假装酒驾杀人，后面放出来了
原来看港片，看到有些出狱的犯人帮黑社会开车撞人灭口，然后进去几年又出来接着干，我还特别不理解
不是说精神有问题现在又是车子劝说问题[吃瓜][吃瓜]
民事赔偿当然可以协商解决，刑事部分已经涉及以危险方法危害公共安全罪，是不能私下解决的
这是醉酒驾驶驾车逃逸律师不讲是驾驶人滴问题难道还要讲是车滴错
你能说出这话来才是对法律的侮辱。微博法官不是死刑就是无期。知道什么叫故意杀人罪吗？知道故意杀人罪的主观要件是什么吗？你是不是觉得，这人罪大恶极，好歹给按个死罪的罪名杀了得了？
她说她找了代驾？我不信！不知道你们信不信。
现在也不提谭家污染环境了，我在知乎＊上看，湖填了，地占了！
女司机没责任，路人和宝马司机责任均摊。
那你和他又什么区别
以后我有钱了也这样
抓老鼠的时候到了
热搜又被你吃了？@新浪新闻
【辽宁建昌以危险方法危害公共安全案一审宣判韩继华被判死刑】7月9日14时，辽宁省葫芦岛市中级人民法院依法公开宣判被告人韩继华以危险方法危害公共安全一案，认定被告人韩继华犯以危险方法危害公共安全罪，判处死刑，剥夺政治权利终身。法院还对此案附带民事部分进行了宣判。辽沈晚报
危害公共安全后果严重比故意杀人重多了[二哈]
热搜为什么撤的这么快？？？
社会主义法制强国，急不得急不得
大家都误会了，其实是地球坏了，磁场变化了。不怪女司机
如来佛说谁是假，谁就是假
有时候该慢下来的时候，就应该慢下来！如果他们打算负责任，负一点点剐蹭的责任，那么警察会来，喝酒肯定不能开车了，后面也不会把另两个同志活活烧死！可是人家说了，后面催促走，身为干部家属，一直在开展扫黑除恶，传承好家风，明显没有！带头的没有带头的作用，那你说称职吗？无法无天，人模狗样！
之前有一个，死刑！
要是没钱开个破车这样早把你判得怀疑人生
大量洗白，层层递减，天长日久，没人关注，这事也就过去了，这就是社会，每个人都活成了我能曾经最讨厌的人
不能用同样吧？人的背景都不一样[二哈][二哈]
别找理由了。北京那起同样的酒驾，被判无期徒刑。
这是打算拉帮结伙入狱做姐妹？
结局是根本拖不了这么长时间就判了[二哈][二哈]
可是对后面男乘客没有证据，如果这个开车的不是开这种车，全国人民或者媒体会闹出这么大动静吗？面包车撞玛莎拉，结局差不多的话，又会怎么样？
真是这样只能说明判官有问题了
这还不是死刑起步？
社会主义法制强国！
：所以我早就说，不可能死刑，咋样，果然媒体也帮着洗白了，中国法律？哈哈哈哈哈
[二哈][二哈]
大家都误会了，其实是车坏了，刹车失灵了。不怪女司机
哎哟怎么不直接说是车的错[挖鼻]
对嘛，我也觉得[二哈][二哈][二哈]
都是玛莎拉蒂的错喝油喝多了跑那么快。[二哈][二哈][二哈]
就像前几天太原师范校园霸凌，就几天热度，现在什么都没了
众？三个人？fa不责quan，fa不责gui，fa不责qian[挖鼻]
其实最怕法不责众。。。。
背锅的来了吗[允悲][允悲][允悲]
不是祖国不睁眼。。。
想方设法洗白，这样都不死刑，伟大的祖国，你睁开眼看一下吧
这种危害不特定人的行为比谋杀更可怕，剐蹭数车逃逸，对法律毫无敬畏之心，明知自己的行为可能对不特定人造成危害，还放任自己的行为，主观恶性极大，这种人不判死刑留着干什么？
你意思说想洗白？
我从一开始说的就是你们这些“打抱不平”的人而已。别无脑换位思考了，你要真这么感同身受，你去查一下相关条款，看看最后的结果是否公正好吧。你所谓的感同身受，除了非专业指导专业，试图用舆论影响公正，除了让不明真相的人误解，除了混乱和绝望你们还带来了什么？还真以为自己在拔刀相助？
你的意思是这事还不够严重吗？是因为事情恶劣才导致我们情绪化你极力在这为肇事者开脱受害者又招谁惹谁了？他们的公道上哪找？想想换作你的亲人你还能这么大度原谅他们吗
我等你出来。十年八年我等你
男的等不及双飞了吗？
忘了补一句了，键盘小红帽，祝你半路孩子夭折，短命鬼，好好珍惜这两年吧，别到处喷
难道不是因为她家有权有势才会这么目无王法？普通人敢吗？还说不是故意的祝你吃饭有人喂走路有人推夜夜缠绵于病却长命百岁不能生育却子孙满堂
律师真会做想起来网上的一个笑话[微笑]
不是只有故意杀人罪有死刑，以危险方法危害公共安全罪同样有！
你也是好有意思，有易没易的你说了算？
不是故意的，难道是有意的，你说话真有意思呀
有权有势就目无王法？有权有势的多了去了，祝你吃饭没人喂，直接被虐待，走路担架抬，夜夜缠绵并且短命，祝你孤独终老，不能善始善终，嘴巴那么毒，你以为我不会嘛？真是能给自己孩子惹祸端
别说了，我明白了，错的是车一次又一次，从zqq，fbb……一系列事件的发生已经告诉我们了，法律是什么……[微笑]
你又给他们提供一个灵感，车刹坏了[二哈]
玛莎里的几个人都有背景，这点事花多点钱也就过去了，说不定最后就是个交通肇事罪
这婆娘……无业游民，哪来的钱买车？
中国法律又一次败给了资本主义，又一次的腐败，又一次的退化。好不容易有个昆山龙哥为法律推进做出巨大贡献，结果，这起事件立马被打回原形[doge]
这又变成两个人死亡了？？？
你以为发动机没有错吗，你错了，发动机本来是不能启动的[二哈]
首先，你们这些叫嚣着该如何如何重判的，有几个能说出来相关的条例法规，依据什么法，哪一章，哪一条，哪一款，什么情节怎么判，怎么算情节加重，情节加重怎么判的？其次，还有张嘴就说司法不公正的，有钱人草菅人命无责的，我就奇了怪了，是出了什么判决结果让你们觉得不公正了？让你们觉得她无责了
红酒啤酒清酒的错[doge]
只希望宝马车上的人看不上钱要不然甩责任很简单的
有钱就是王法！[摊手]
当今社会真是好啊！有钱可以为所欲为！
你可真明事理，说的很对，不应该气氛这个气氛那个，社会的大方向是根据你手里的资本与权力为衡量标准社会的等级会越来越严重，如果怪只能怪自己没钱没势
我觉得把她爹赔个倾家荡产也不错
没有规矩不成方圆，该怎么判就怎么判，要是按你的情绪来判，偷你家一只鸡都恨不得要判人死刑，那还谈什么公正？还洗白，你知道什么叫洗白吗？长点脑子吧，不要连别人说的什么都听不懂，就只会用情绪带着脑子用嘴把肠子里那点东西倒出来。你这种无知且不会思考的网络暴力参与者才是真的助纣为虐。
分摊罪名，车辆失控，可能性多。
建议聘任最高院刑庭庭长几乎不可能，这种级别的富豪在小县级市，能量还是很大的，只要不超出永城市范围，甚至不超出上级地市基本问题不大，现在就一个字，拖！更何况，不管是嫌疑人还是活着的受害人都还在医院躺着，更是旷日持久，等到这事儿冷了，嫌疑人家属拿钱猛砸也就没啥事了！[good]
剐蹭的那8辆车咋赔偿？
不管是私了公了，父母拿全部家当50亿出来，这事正义还在不在
我猜最后八成是判个十几年，等过几年事情热度过去后，在因为这次车祸留下的伤保外就医[doge]
我姓阎，阎王的阎，祖上说阎王不收宝马车里的人，要收玛莎拉蒂车里的
三家人反目了而已，求自保相互甩锅锅。不够说句公道话，虽然那两个搅屎棍一直希望那个女司机一个人承担，但是我感觉吧不能放过那两个搅屎棍，尤其那个男的，怂恿也是要有代价的
是分担她的责任[doge]
评论带节奏的只会喷的人不在少数，呵呵了，错在醉驾而不是家里有钱，好吗？
宝马车主不缺钱吧？
张某就特别聪明，说自己叫了代驾，虽然也没看到记录[doge]
你这个标题就偷换概念
怎么就没有关系？资本国有钱人高人一等，修国寡头高人一等。但寡头和有钱人同时高人一等我还是头一次见到
就事论事这和国家性质有什么关系莫名其妙
就这点事，成天这个那个的，这他妈换个工薪家庭，早他妈断案了，在哪拖拖拖的，等着给上贺那是不
以后大家都开大卡车吧，这样比较安全
别叨叨那些没用的，就想知道玛莎拉蒂司机是什么死法！！！！！！！！[微笑][微笑][微笑][微笑][微笑]
咋的啦？你是肇事者的家属吧？想不负责任想洗白了吧？出了这么大的事人神共愤还想让人冷静？有点良知的人都做不到吧？你懂法律又怎样最多就是助纣为虐为非作歹祝你早日成为事故中的主人公然后再给我们证明你很冷静相信法律
无证驾驶是故意杀人，酒驾也是
太惨了都不能说真话了
回复@Iva的表态:别赞了，已经被新浪多次删除评论了，都不敢张嘴了
不是学法律的，什么样的刑法，判多少不做多大的评论，感觉在中国，只要不是死刑立即执行，多大的刑法都可以用钱，用关系砸出来，无期变成有期，有期没有多少年又出来了
不死刑，真的不敢上街了，怕！
她律师会不会这样辩护？
马萨拉蒂不是司机本人的。是借的车。宝马是司机家的车。俩车都是100多万，而且宝马车里还是公职人员。你说谁有钱谁没钱？谁有权谁没权？谁想让谁死更容易？
小县城里，当地富商，说只手遮天可能太夸张！但是这种事他真的有能力摆平的，如果不是现在网络发达，肇事女司机根本都不会被zhua吧[微笑]
没有什么能够通天，如果有，那就是很多很多的钱
听说一个死者的哥哥是省级干部哦！
弱弱的问一句。那两个人就那么死了吗？[可怜]
新京报，懂的都懂。
咋的你是受害者家属？肇事者已经判决无责了？判决书是你写的？就你这样，还配说冷静这个词儿？咋滴你多懂法？该怎么判你拿的出依据吗？除了跟着瞎咋呼你还会啥？啥也没看到，啥也不懂就跑来“司法不公正”，“有钱人草菅人命”。人家怎么说你就怎么信，一点自己的判断力都没有。啥也不是。
所以还是要听父母的话。我妈不让我跟你玩。这句话还是有道理的。有些损友真不可交。
要分担责任了[鼓掌]
其实我就想问下，一般发生这种事情，拿钱能解决么？解决不了，判刑吧，给别人一个交代，给自己一个交代
停下来又继续走，再醉也属于故意伤人了，已经致死那就判死刑，要不然不公平
我就问问怎么判，有的学生掏鸟被判10年，希望这女的被判没有水分。
车不听话，让人赶紧走，没让车赶紧走，这个锅有车来背了，各位有没有意义
所以是想说，死亡的两人也有责任，那么这个女的责任就不至于那么重大咯？
我是真的看不出来有啥区别了。。。。
看评论这么激动，难道肇事者已经判无责了？
希望借鉴12年上海黄世华案
一命还一命，血债血偿。
你的理解有问题，催促她开车赶快走的肯定要负连带责任的
一个人承担责任就行了，现在知道怕死了还要拖着两个同车的下水，此时同车的两个应该都恨死她了吧
危害公共安全罪，必须严惩不贷，管它爹妈多大的权利，一定要给社会一个交代，后排坐的那个人挑唆人家酒后驾车也不是个东西。
希望你全家被烧死了也能控制情绪静静等待结果即使结果是无责
但愿，我是希望法律是公正的
你别傻了，多个中央媒体多次报道，地方法官敢乱来吗，舆论不会盯着吗，3000亿公司董事长都抓进去了，她这算什么实力，受害者车比她的还贵，你认为受害者家属会罢休吗
有钱就能减轻责任
根本就是车钥匙的错，没有钥匙能启动车？[哈哈]
这已经不是私下解决的事情了，犯罪受法律管的！！！！！
20分上车，23分就走了？等了几分钟代驾？代驾何错之有？
有背景就算进监狱也好吃好喝死不了。参照孙小果就是了
共犯的话就不用死刑了，真好[微笑]
有人催她不会减少她的责任，现在是看谁有连带责任[笑cry]
你可以做良心媒体，记住，没有实力抵御千里追命，你还是老实些！
我觉得应该是摄像头的错，摄像头不应该拍下这一幕，而曝光这一幕的人也有错，肯定是想让妹子受委屈，应该把曝光的人抓起来，审问到底他有什么目的
你有穷病！！所以！！你该病死！！
给我看题去，又在刷！
@劲浪养鱼的老吴
微博不是一直就这水平么
一层的法盲，仇富者，现在是以危害公共安全罪起诉了，所以跟给多少钱达不达成谅解没有关系了，所以能不能不要瞎说了
这事央视都报道了还不超出永城市范围，你以为现在是古代？别乱带节奏了。
这事情拖拖好像就能过去似的，到现在都没有什么反应啊
代驾的错，判代驾死刑
对还有这该死的网络[微笑]
方向盘的问题最大！
#玛莎拉蒂撞宝马车祸#死刑！不要再做沉默者！#微博为枪#[怒][怒][怒]
跑了有用吗真够zz的
先把八车蹭，又让二命送。一恶再一恶，重上再加重。穷凶不过此，罪极同此境。满车酒醉鬼，直似阎催命。
还有个备胎呢？？
是酒的错，酒不应该叫肇事者喝[doge]
有钱真好！[微笑]
刑法中有枪毙2次的话，适合她
这种人一定要判她死刑才知道生命的可贵，拿别人的生命去开玩笑，就要得到相应的代价同处罚
说白了就是仇富。没钱人违法就是被有钱人逼的，有钱人违法就是蓄意谋杀，很多人说话都只带着情绪，但是不带着脑子的。记得刚出这个事，还没结果的时候就有很多人酸有钱如何如何。还有人一张嘴就是国家特色，国民素质，杀人诛心，我觉得这些人才是其心可诛。安安静静等结果出来了再带节奏不知道有多难
私下解决什么？给钱吗那是应该法律程序的还赔钱当然要赔钱该坐牢还是要坐的有钱人高人一等那是你觉得自己比别人低人一等我觉得谭某某比正常人低人三等自作虐不可活
专家来，都散了吧该干嘛干嘛去吧
没个p事啊你怎么知道不可能还有群无脑的点赞现在县城正好赶上打黑的了
渣浪就是，上面说删什么就删什么，删的贼快
为什么搜搜都消失了，明明阅读量都很高，比在榜的都高，现在浪渣变成商业渣了[怒]
有钱就能为所欲为吗，有钱就能把那两个死的人救回来吗？有本事拿着钱去阴曹地府把那两个人带回这人间啊。这种人不把法律放在眼里不把别人的命不放眼里。必须死刑，死刑，死刑。
这种情况一般就是无期徒刑了。死刑别想了
这都不能判死刑，还怎么相信法律
上天试图阻止过她…偏要与天作对……
有钱真好！平摊责任
不不不，是玛莎拉蒂错了
死不了感觉让同车的分担点责任了。。
闹这么大，全国都知道了，再想只手遮天怕也难
宝马七系760售价最低242w，玛莎拉蒂90多万吧可能。宝马车上一个是司机，一个局长，一个院长，听说受害者家里说不要钱，要谭某亻尝命
严惩严查严判！把它家里的背景，保护伞也查查
人家关注的是外国的火灾[微笑]
@人民日报@央视新闻这个事儿怎样呢？
撇开车上的人怎么说。方向盘在这无良女手里。主动权在她。她是成年人。有独立思考的能力。是她的责任。不要转移重心！
这已经等同于杀人了
或许是看小说看多了，这种事儿对于有背景的富豪来说不算个事儿，自有处理的方法～人嘛，最多象征性的关押一段时间后面自然会出来！至于说后座催人的罪就类似于路人甲乙丙看不起老实人，言语挑衅，导致老实人报复社会，然后这些路人甲乙丙都要坐牢！但实际上～呵呵
一切皆有可能，有钱有权真好
拿按你们这样说丢个炸弹下去。只要跟給死去的人赔钱就完事了？
我说如果是普通人醉驾＋重大伤亡的话的话
这么个普通老百姓能开得起这个车吗？
都吵吵了经过排查是时间的错
恩，我等男朋友男盆友半天不来，我和别人去开房了，我怪我男朋友[摊手]
我觉得不啊这样讲刚好俩命抵俩命我同意！！！
一句话，有钱真好
全世界都这样别tm啥都我国特色
哎，就怀疑了，为什么中国那么多贪官[失望]
现在估计三个混账东西的靠山各自分工好了一个负责找关系，一个负责压舆论，一个负责联系受害人家属了吧
难道加油站没错吗？[摊手][摊手][摊手]
如果这样都不判死刑，以后想杀人的就会学这样做了，喝点酒，开个车，撞死他。
每天高压查车重判基本能扼杀一切，
仿佛是红绿灯的错
这事我看最后还是以醉驾定罪，就判个几年，至于人命估计不会算故意谋杀，会私了！
大概也是因为有钱才敢酒驾醉驾吧
还是年轻，要是有个懂事的，也不会让她开车，都这么有钱了，不叫个代驾
害人不浅啊，被人拦住还硬要走，醉了还真是胆不知道有多肥
建议您多看几个类似案列和判决再发言，如果不知道在哪里查案例，推荐中国裁判文书网和无讼
玛莎拉蒂车上三人互相推诿大战可以开始了[doge]
墙上的24字，现在看来很是刺眼，连屁都不如，臭味都闻不到
希望医生看到微博，不小心把病人治疗死
如果不重判以后是不是可以用这个方法杀人了我喝醉了我没罪。。。。。
现在很多死的媒体也都在报道一些洗白的消息
又来推卸责任了和你同车的人也要跟着你倒霉。。
乘客都醉了！乘客的建议可以不采纳！还是驾驶员全责，别想减轻刑罚！混淆大众视野！
人人有权争胜负，无人有权论是非。
开始了，好多媒体在发其父亲如何悔恨自扇耳光，谭某生活中缺乏父爱啥的，还洗个屁啊
@暖色调长宝宝，快看！
估计到最后都能赖到玛莎拉蒂厂家去哈哈哈
你想多了，另外2个家里也不是省油的灯
会不会最后说是三个人喝醉之后另外两个人怂恿或强迫她开车
干嘛，想给车主洗白啊
这个之前有案例对照的。上一个这么搞得人死刑了
第一次酒驾，逃逸，吊销驾照，罚款赔偿小数目。第二次，酒驾致人死亡当场去世，3年以上7年以下，加点赔偿款，量刑3到5年吧，缓刑加监外执行，1.2年差不多。。根本没有杀人主官想法，一个酒醉之后的人，危害公众安全已经最大了，还不能说主观上的，上了法庭还能辩轻不少
我一直搞不懂一件事，为何犯罪与赔偿一直挂钩在一起？？比如说此事件，豪车女犯罪达到何种程度，法律判无期也好或死刑也罢，该怎么判怎么判，定罪的轻重程度为何要跟家属获得赔偿是否原谅挂钩？！该严判严判，该赔偿赔偿，两者之间毫无冲突！法律不是过家家，更不应该是钱势之人的避风港！
曾经有一个老师告诉我，这个社会很简单复杂的是每一个人最后导致这个社会也变得复杂，由此显而易见，当时所有在场的人都有可能被收买，但结果如何，静待、
司机有错，乘客也有错
油门没错吗[doge][doge]
不要再看分析了只想知道怎么判得
厄，你可以看看一楼的评论…
这事肯定就是拖，一直在医院住院，能拖就拖，拖着拖着就了了
没啊，我才二十出头！
我看你更老吧，精神病患者[拜拜][拜拜][拜拜]
那很简单车里的人女司机判死刑，那2个乘坐的判无期，
有钱真好玩，可以随便弄死人，不过最好低调点！这个案列只是意外！
河南高院，大学生掏鸟都能判10年，这个案子都有人死了，是不是能给予死刑？
女方家里关系就是硬啊，硬邦邦的，据说省里和北京都有人
心惊报拿钱办事，舔狗一条！
我个人觉得，微博有事就躲，各种封禁，尴尬不？连看这个新闻我都需要不停的切换支付宝才能找得到，一切出去这条新闻就没了，有钱真的是为所欲为呀
什么鬼啊[费解]
判决如下：司机死刑立即执行，喊话立即走的无期徒刑，不得减刑。
得养好了出庭听宣判，当事人得出庭，就和湄公河案，要把嫌烦带回国内宣判似得
还养什么伤，一年后还不是挨子弹。
应该怪陪她喝酒的，不喝酒就没事了，有钱真好
酒驾还逃逸严惩[怒]
等热度过了就好了
这种人必须死刑，就是一人民的祸害！
看量型吧。还真不一定够到死刑，中国对死刑的控制挺严的，除了du品相关，不然很少动用死刑
官又不继承，退休都没人理了别说死了，等于断人一家前程你觉得会善了？
有媒体报道说宝马车上的人是公职人员，官商是同路中人，正如你所说的一样估计是私下和解机会大。
估计就是这样想的，只要不死刑，就有操作空间吧，看不懂看不懂
一个人开车三个人被拘留，现在又有报道说车在别人名下，又说同伴催促，多拉几个人分担罪责就可以避免死刑了！！
纯特么在这放屁犯事儿的会告诉你我催她了怎么证明？
被撞的宝马里面的车主，在天堂一脸懵逼的看着自己在人间烧着的宝马车，心想这怎么回事呢，我不是在好好的等红绿灯的吗，心想家里的人还在等着我回去呢！
说她不会死刑，还有人杠宝马车主也不是好惹的，不信最后看
点火线圈：怪我点了火，我的错
共犯的话就是说谭某是作案人了吧？那我们是不是可以讨论一下死刑了呢？[可爱]
这种人跟故意杀人有什么区别，她就好判死刑
一个人开车三个人被拘留，现在又有报道说车在别人名下，又说同伴催促，多拉几个人分担罪责就可以避免死刑了！！！！
宝马车主醒来了吗？
这是富二代闺女家的公关吗？企图分担她的罪？有共犯你也得死
这就开始甩锅了？
女司机是未成年人吗？需要听别人的？
下面有请拖字诀，请开始你的精彩表演！
有人催她不会减少她的责任，本来后座的人是能逃过处罚的，但是他催了，现在又发现了证人，他就有被处罚的可能了。所以这个新闻出来的结果是——多发现了一个有罪的人。评论里居然有一堆人喊啥有钱能平摊责任。。。[笑cry]
哈哈果不其然今天都出现目击者了还帮助熄火有钱真好
俩条鲜活的生命啊就这样没了谁不是爸妈生的养的啊？
催促让谭某快走车上男的也脱不了干系
办理这么多天还不出来给点说法？
宝马车主的朋友开这个车送两人的！如果宝马车主够大方给钱遇难者家里，跟对方干！可能还有大的说法！
孙小果也是世界共享
这难道不是很容易的事情吗，
不判死刑，人就大于法，那用法来治国就是个笑话
为什么各种新闻都是在为凶手找理由？？？死者家属却很平静
用钱砸，取得遇难者家属谅解，确实可以轻判
从古至今，杀人偿命，欠债还钱，天经地义！
主要是有钱，就能有办法甩锅
建议酒驾司机的同行知情者一律同等处罚
令人发指，社会影响极其恶劣。
西方国家一样是有钱就是大爷啊。
借用建党伟业中陈独秀先生的话：如此简单明白的道理，这北洋**竟然看不明白。
这男的脑袋里装的是稻草吗？法治社会，你跑的掉吗？是不是自己很有钱就牛逼了！
你甭管催不催，喝酒了上路就是犯法，懂吗
这算全国重大影响案件，不出意外应该是最高院或者是高院管理，家里势力顶多够得着到中院
谁还嫌钱多？再说了你知道宝马车背景？
现在的这件事谁还敢出来捂，社会反应这么大。现在还在调查中，等
这位律师没有底线吗？
马上鉴定间歇性精神病！
这开车的人以为喝点酒开车胆子大！平时又有钱！那里知道现在坑了自己坑了家里！后悔药没有吃！劝大家凡事如果风险有生命安全的一定要考虑好！钱没有了！可以赚！命都没有了！钱有用吗？这女人说实话就是在炫富！
希望国内对于酒驾和醉驾加大惩罚！不然犯罪成本低，许多人不怕！
你居然粉钱三一！
钱可以帮她搞定很多事情，虽然我们吃瓜的都想她死，但我可以肯定的说她一定毫发无损
这是我关注最长时间的一条新闻
你先分清是谁喊代驾，是谁开车好不好[挖鼻]
喊了代驾，代驾还没到，你就开走了，还能怪代驾，醉了
自己不想活了别害他人以命抵命
河南警方办事效率太低了，不能不说还有非法包庇！
法律就是这么严谨
难道方向盘就没错了吗？！
撞死人后被警察控住了还能删微博注销微博，这么大案件手机这么重要的东西不是也应该由警方控住保管的吗难道是警方删的微博[doge]
说的好像别人宝马车还有死人不需要赔偿一样正常程序也是先赔偿再谈坐牢的事情俩码事好不好
法院自有定夺，你们也决定不了法律，所以少舆论他人，因为舆论也可以杀人！
本来催促的人就有责任啊，我寻思着这也没说错啊。
昆明孙小果，热度一过又是大哥大
热度一过还个个都是太保。[偷笑]
金钱至上有钱能使鬼推磨，下了多少热搜了？那么多人关注着可是现在热搜榜都没有了你说这是为何[doge]
有钱真的好以后我有钱了我也这样[微笑][微笑][微笑]
有钱真好@最高人民检察院@国务院公报
拉倒吧宝马车也有钱
桂林山水甲天下，有不有[可爱]
这画风是要开始洗白了？
看那姑娘面像就是个短命鬼，而且还是个克父母的短命鬼，阎王爷还是把她给收了吧！别以后再克老公克孩子
是这样的，而且很多比这个更严重没人知道，拿钱就能摆平
做了这样的事情真的，普通的无辜群众的生命没有有钱人值钱么？别人安纪守法反而丧了命，如果不给死者及其家属说法，这个社会这个国家太让人寒心了，可能真的在等消息冷却等大家忘记，然后草草结案，这个事成为那个富家女生命中的一摊蚊子血，然后她该干嘛干嘛。只是可怜了那家人，平白遭遇丧亲之痛
开车的到底是张还是谭？
和资本谈法律，人家搞特权。和资本搞特权，人家玩法律。你永远玩不过他[摊手]
废话别说！只看判决我看看这次要拖多久才判[并不简单][并不简单][并不简单]
可是有钱的主已经被活活烧死了
玛莎拉蒂会为了救她承认自己刹车失灵？
希望引起高度重视，不然这种人放回社会得横行成啥样？让普通的守法群众如何自处，希望法律不要让群众寒心，让无辜受害的普通民众能够安息
第一本身车子还有死者必须要赔偿的这是跑不掉的其次坐牢没得洗
看到你这个精准而又不失公平的结论后，原谅我不厚道的笑了。[哈哈][哈哈][哈哈][哈哈]
整天报道这些没用的早就提及过男子催促这个事情了拖延时间吧拿网友当傻子呵呵
分担责任，减刑缓刑，然后年少无知，爱心家庭！身体有病，逍遥自在？
一个人开车三个人被拘留，现在又有报道说车在别人名下，又说同伴催促，多拉几个人分担罪责就可以避免死刑了。
呵呵，现在开始甩锅给同行的人了，反正给他们罪行是强迫别人开车，又不是什么主罪，罚点钱蹲两年就出来了，然后把这个女洗成被人强迫非自愿开车，罚点钱蹲几年，然后在牢里搞几个劳动模范，发明创造，一两年就出来了还有这些刘先生，谁知道是不是他家里人花钱找来做伪证的，[微笑]
希望这起案件相关人等都予以重判，严重案情严重处理，给死者及其家属以交代，给社会风气树立好的标杆
不催促就没犯法吗？知情不报，司机醉驾不规劝，都够一壶了
是催促还是劝阻，都还不好说呢。
央视新闻里面那个张某某不是说叫了代驾代驾一直不来嘛感情就等了三分钟啊？三分钟代驾飞过来找你哦
那女的没错，那个宝马不应该在那里等红灯挡着她起飞
说“赶紧走”的随行人，起主导后面责任事故的发生罪，也应该要重判
一个人开车三个人被拘留，现在又有报道说车在别人名下，又说同伴催促，，多拉几个人分担罪责就可以避免死刑了
别洗了，谭明明不判死刑是对其它酒驾死刑犯的不公！强烈要求判死刑，立即执行！
是催促还是劝阻，这还不好说呢。
那怎么举证同行人催促？这是要给司机年轻责任？
我想知道，撞击中，宝马为啥会爆炸，是撞到油箱还是怎么了
判一桩醉驾肇事逃逸致人死亡的交通事故，需要这么多天吗？？这么慢的进度是给肇事者机会做些什么？？
讲个笑话......别人用刀杀人了，结果怪卖刀的。
为什么死的不是玛莎拉蒂的人啊，这车有点牛逼啊
这是什么新闻？肇事者的责任不通报定罪，先来寻找如何降她的罪……真是佩服国人那些权贵阶层
一个人开车三个人被拘留，现在又有报道说车在别人名下，又说同伴催促，多拉几个人分担罪责就可以避免死刑了
大难临头各自飞。临死都要拉一把车里的其他人，这样大家都有关系了就能利用各自的关系司法干预了
一个人开车三个人被拘留，现在又有报道说车在别人名下，又说同伴催促，多拉几个人分担罪责就可以避免死刑了！！！
哦最后罪最大的就是那个刘先生吗车主怎么判？
@小草莓1323
她们第一次撞车肇事逃逸，第二次违规超速撞上停在等红灯的宝马车致两个当场死亡，一人重伤，这不是涉嫌故意杀人罪？难道她们是你的亲戚？
一个人开车三个人被拘留，现在又有报道说车在别人名下，又说同伴催促，多拉几个人分担罪责就可以避免死刑了！
不要总是说乘客的问题，说谭某。她是司机！请良心媒体不要转移民众注意力
两个直行车道，另外一个车道没车，她他妈完全没有避让的意思，径直撞了上去，跟谋杀有什么区别，死刑吧，不值得怜惜
就问你爽不爽？牛不牛？
有钱真的是可以为所欲为
一个人开车三个人被拘留，现在又有报道说车在别人名下，多拉几个人分担罪责就可以避免死刑了！！
一个人开车三个人被拘留，现在又有报道说车在别人名下，多拉几个人分担罪责就可以避免死刑了！
官商本是同路中人！[握手][作揖]
事发前有过别的碰撞，可按危害公众安全起诉，很可能死刑。现实很残酷~
这个能判死刑？不可能吧这个女司机
犯了错就应该承担责任，撞死了人就应该偿命。有钱受的教育应该更多，居然还做这种违反国家法律的事情。看来有的人已经可以有所为有所不为了。
好，那就一起枪毙吧
多半还是有钱人的天下了，热搜没了，反而多了不少洗白的，我都猜到了结局
问题还没解决呢急什么[挖鼻]
问题是死人了！不能一直总是赔钱了事吧！总要有人付出代价才能长记性。
不会报警吗狠狠敲诈他们一波还是说你就是小偷
我在北京火车南站，被人怀疑是小偷，可是，我真的没有偷人家东西啊。但是，对方却把我狠狠打了一顿先，把我追着打，眼睛都打肿了。我该怎么办？请帮助我。
归根结底，都是宝马车的错，大半夜的，停在路口等红灯，为什么不冲红灯呢?为什么偏偏你要停在这条车道呢？为什么停的是宝马，而不是大货车、装载车、大吊车呢?
虽然说十年不能代替死去的人罪行但基本人生毁了一半出来也是没用了
据听说判了无期，花俩钱能改成10年，甚至更短，看守所里只要有钱也是好日子，你信不？
[哆啦A梦吃惊][哆啦A梦吃惊][哆啦A梦吃惊]
有什么用呢？新闻都说了烧重伤，可以说是生不如死，还不知道能不能像正常人一样了，谁帮？不然怎么一点消息都没有，全在洗白玛莎拉帝
开宝马7系车的人也不差钱好吗，非富即贵
是的呀，欢迎来玩
后面男的着急投胎！
讲真，我也希望对肇事者有一个合理的审判。
到现在这个热度你以为永城市能兜的住吗。你以为一个开皮革厂的能有屁大的能量？该判死刑还得判。
酒驾就该死还剐蹭逃离没2分钟就撞宝马车，她自己想死就算了，还害别人[怒][怒][怒][怒][怒]
以危险方式危害公共安全，故意杀人，交通肇事逃逸，有木有专业人士知道这个该怎么判
看看，强裂要求法规规定汽车厂商限速25公里，限带人数，像电动车一样
有钱人犯罪，法律无情人有情[喵喵]
为什么搜搜都消失了，明明阅读量都很高，比在榜的都高，现在浪渣变成商业渣了
放心吧，又是一个死不了的
反正就是怎么减轻怎么来呗
这要是换个没钱没背景的普通老百姓判决早就定下了吧[二哈]
下一步洗到车身上，然后轮到玛莎拉蒂有事了，不是大奔了
这么明白的事还耽误什么啊，警察抓紧判刑啊
咋的？你不服啊，不服你也来东环路开一圈。你可以开到150。反正双向8车道。那条路不管白天还是晚上，车子都不多。前提你家里有钱呀，出了事没钱，你摆不平可不行。
如果这都不重判严判那法律还有什么意义。希望此案早日判决，给受害者给大众一个交代。
那两个人应该没什么势力，要不然这个事，不能就这么结束的。
错了错了还有死刑
不会判死刑的09年南京张明宝案子重度醉酒导致5死四伤就是那个在肚子里面的宝宝都被撞出来的那个案子判了无期
然而法律就是这样，不服也没办法[二哈]
额，cctv都报道了，全国人民都在关注者这件事，官再大，也不敢再维护了吧，搞不好自己的乌纱帽都掉了
凡事要讲证据的，有录音录像吗，就这样想推脱责任？
热搜完全没有一只狗狗都上了热搜。[微笑][微笑]
既然以后时间长了，万一拿点钱不了了之了，受害家属要多赔偿钱吧，人死不能复生，活着的人还要活下去，上有老下有小，必须多赔偿钱，
刘先生可以准备收钱了
还不死吗，留着干什么
醉酒驾驶本就是大错
这他妈多装死人了还不判刑吗
酒驾查的这么厉害，是不是交警看到玛莎拉蒂就没有查酒驾？！
下一条新闻:是马路的错，马路不该让这婆娘上路
她板上钉钉的，现在在看有没有漏网之鱼
赶紧判刑啊，有车的人估计都怕。自己在路上遵纪守法。遇到这种自以为是的人。
好像车控制了她的双手以及大脑
下一步：指责玛莎拉帝销售网点，再销售车辆之前应对驾驶人的驾驶技术及生活嗜好充分了解，否则要承担3层责任。[微笑][微笑][微笑]
宝马车主是司机，了解一下，司机没死
一百多万的车跟几百万的玛莎拉蒂比关系，你觉得正常情况谁比较厉害？更何况宝马车主挂了，怎么比？
这种怕是要以危害公共安全起诉哦
为什么总是说代驾的问题，代驾没来不能打车吗？代驾可不背这个锅。现在3个都各自找借口，减少责任。
你是永城的啊？我去过一次，商丘我经常去！
是车先动手的，不关我事[doge]
驾驶员错已经是板上钉钉了，现在追究乘客，你有什么不满？
…这个玛莎拉蒂还真不贵
社会主义特色，都闭嘴吧
关系社会里被惯坏的富二代，有恃无恐
不用太期待，估计最多最多死缓
搞笑，能量大过天？央视都上几次了
意思是一个人拿刀杀了人怪警察没早点来喽！
留下支付宝，给你转钱[doge]
有钱人才会这样迟迟没定罪，要普通老百姓，早就定罪关起来了，
想分摊罪恶的意思嘛？
这年头还酒驾，都多少起事故了，没脑子
看看。这是有钱人才有法律保护。各种拖。推辞。找理由。总之用N种方法就是判不了无期。判不了死刑。
危害公共安全罪情节严重可死刑
你怎么晓得乘客有催？你有证据吗？就算乘客承认了，你怎么晓得不是被收买了？
可能没有催促她，她也就停下来了，所以和什么样的人在一起真的很重要
死刑吧，还说个锤子，
谋杀量刑还没危害公共安全罪大，后者还可以判死刑[doge]
对方是宝马7系，比他有钱
有罪的都别放过～但别试图混淆视听
别扯这些有的没的醉驾杀人有什么好同情的？？媒体真是没啥编的了下一步是不是要说她家做了几个亿慈善了？？
这就是中国的法律，只要有钱，都能解决大部分问题，多重的都能给你搞到最小化，你看昆明孙小果就是这样，看来这几个人没多久绝对就出来了，然后警察局局长钱包又胀起来了
分析的有道理，符合中国国情[吃瓜]
只想骂那个女的，害死人md
是帮凶无疑了，就是有这些猪队友，才会让朋友越陷越深，要是及时止损，事情或许不会到这么严重的地步，不会出现这种悲剧
叫了代驾也不会影响判刑的，一点也不影响
可能？是必须，肯定！好吗！
看着手中的半个馒头，迷惘的想着人生，看着这条新闻，不禁感叹一句，活着不好吗？
亿万人民请愿，判死刑！！！！
别人有病有精神病这可怎么办是好
是酒的错不不不，是造酒人的错×[微笑][二哈]
不要扯代价才等了三分钟三分钟的时间别人怎么能赶到
真是喝的太醉了，还能怪酒来
还是实力不够，喝了酒就怕交警来查出来呗。因小失大，罪不可恕！
自己想死非要拉上无辜的人
只要行车记录仪没有录音，把喊代驾证据拿出来应该能成功甩锅[耶]
就这点事都是明面上的很好解决，撞死人就应该偿命，非要弄的繁琐，不得不说有钱人势力真大，简单事复杂化无非想找借口避开责任！无论社会怎么发展和好永远也不会消失
头条新闻屏蔽了评论，不让上热度啊，
好奇怪，为什么不报道死者家属
随行人要背锅了吗
喝了不计数量的酒，醉驾，刮伤这么多辆车后还不知悔改，超速，如果不是自己受伤不能再开车，把别人撞死她也不会停下车，这种人就该判死刑
和人命法律的较量
目击者还称什么了
不要商量死刑不死刑了。就是不死，它也生不如死会，赶快讨论一下人性一点，安乐死多少升？
还在洗？乘客催促？叫了代驾没来？
真是物以类聚，人以群分～那个男的估计也不是什么好东西
同行2人没有劝阻酒驾人开车，致交通肇事，3人均有责，只是责任大小的问题
还是危害公共安全吧毕竟他也不知道杀的是哪个
这种人不配留在ICU浪费医生的资源，就应该把自己该捐出来赎罪
两个一个枪毙啊？好耶，寄生虫多一个不如少一个
昨天有个新闻说叫代驾了没来[二哈][二哈][二哈]
钱的奴役这个社会平等是不可能的了
有钱任性。任性要人命。
智商无脑，交友不慎
她还在ICU与死神搏斗，好励志……她妈几近崩溃，好可怜……叫了代驾但没来，好无辜……损友作死，好无奈……宝马有公职人员，好可恶……这是要洗白白的节奏吗？建议大家持续关注，别让这事凉凉！此女不死就是给社会主义法治建设抹黑。
网友偏激了是同罪又不是替罪
有钱，后面会不了了之，一般剧情都这样
本来司机无期，死刑，现在花钱找舆论，同行人负责人，最后司机主责，同行人次责，各判有期徒刑，狱中运作减刑，多年后活蹦乱跳的出来！
以危险方法危害公共安全，貌似可以死刑
行车记录仪没有吗
肯能，不是一定……反正咱俩说了都不算[二哈]
放一段原文：【最高法院复核认为，黎景全酒后驾车撞倒他人后，仍继续驾驶，冲撞人群，其行为已构成以危险方法危害公共安全罪，...致二人死亡...鉴于黎景全是在严重醉酒状态下犯罪，属间接故意犯罪，与蓄意危害...不同；且其归案后认罪、悔罪态度较好，依法可不判处死刑。】孙伟铭张明宝都是无期[摊手]
不判死刑的话，死了的两个受害者算什么
后排男的一定要判刑共犯
是车子的错为什么车子要有油门[doge]
社会公信力何在[黑线]
只要不是判死刑，那过几年出来是必然的，到监狱里还不是各种减刑，想到之前的强奸犯二次杀人犯罪的
热搜被撤，希望死刑，同车二十年以上刑罚
我国法律不落后，只是执法的时候…公信力比较落后
太寒心，希望大家对这事儿持续关注
不要转移责任[微笑]
先救活再让她死还可以接受，这抢救的钱都谁出的？会有对医院的拖欠吗、这么好的医疗服务能否多留点善良可怜贫困的人
又见邓律师[doge]
有钱能使fa推磨？
然后呢，查清楚问明白了之后有什么结果么[吃瓜][摊手]
分析的有道理，赞同
新浪狗戴眼镜了[笑而不语][笑而不语][哈哈][哈哈]
这是一条上不了热搜的新闻。
以危害公共安全立案，区别于交通肇事。前者可至死刑。后者七年以下。按照刑法和以往判例，死刑可能性较大。
目击者刘先生不会是临时演员吧……危害公共安全罪！罪不可赦！一个都不能少，都别放过[费解]
此女不死难平民愤
闯祸了还不低调点
这j八新京报出了名的洗白大户，[吐][吐][吐]
好开始运作洗白白了同座的开始表演了下一个是谁？
律师怎么不提还有两条无辜的生命
要是不走的话，也就赔几辆车而已，傻瓜呀，这样一走他赔的是自己的命。
开的快，死的快！
玛莎suv200不到跟顶配的740差不多
玛莎SUV几百万？？？？你定制款？
不会有官方通报了，那时候事儿已经凉了，没热度媒体也不会关注了！
宝马上坐着的一个是领导一个是校长，都是有公职的，还是不要妄加揣测了吧，等官方通报不好吗
就看肯出多少钱了
这车是多少人的梦想，奋斗目标。[doge]
以前有个大城市的客户来永城，说，你们永城真有钱，大街上好多大牌包，lv什么的，关键还都是真的因为这个客户很有钱，所以很会看[笑cry]
这么豪华的车可惜我买不起
宝马那一车人也是富豪[汗]
那就三个一起枪毙了吧[doge]
分担免死罪的游戏又来了，你们牛逼[赞][赞][赞]
法律是任有钱人摆布的
这种就算判了无期，搞不好等风头过去了，又像昆明的孙小果一样，过两年就提早出来了
说那么多，人抓到了没有
女司机误把油门当刹车[doge][doge][doge]
你认真的？造谣要负法律责任的我去帮你报警了?
上海浦东梅园新村3:/+派出所几变态警察假公济私长期对人投毒。5/
两个一起死[二哈]
可以众筹爱心人士给这三个牲口全身喷洒硫酸吗？这几家人实在太恶臭了尤其那个谭家，想想那两个被活活烧死的无辜受害者。。。。[吐]
看吧看吧，事情走向要变了，只能说有钱真好..
我也好奇这个我不是很懂这方面法律哈但是说是一起喝酒其中一个死了不是大家都要负责的吗那么一起喝酒酒驾不阻拦没关系的吗？为啥我记得是有关系的
同车纵容酒驾这个没有法律责任吗？在明确知道司机喝酒的情况下，只要没有制止酒驾同车的都应该受法律责任
哎，希望给死者家属一个说法。有钱也买不了两条宝贵的生命。
哦，那还是酒驾致死逃逸啊，入刑吧有什么好洗的
法律就是给你们有钱人设立的，我们穷人都该死！我们就应该死了让你们自己种田自己耕衣，我们就不应该活着！
又尼玛开始开脱了，目击者，哪里来的目击者，真的，国家的法律就他妈是有钱人的，这么大事故不判呵呵呵了
有仇追杀你他们说判死刑。有安乐死亡的政策吗？74年生的
都别说了，错的是车行了吧？
热搜下架了。难道只能靠车主人的能力了？正义要么靠法律要么靠武力？这是国家的悲哀。国家公信力越来越酥了！不要求什么死刑，依靠法律制裁她才是我们这些屁民想看到的。
越看越生气，越看越心痛
有钱人的花招真多，穷人们学着点，看看人家怎么打官司的
比特币区块链是21世纪最伟大的发明之一
不，你错了，下条新闻是玛莎拉蒂故障“刹车变油门”[doge]
有钱就可以为所欲为吗？是的，有钱就可以为所欲为
有钱真好，拿钱买命
死刑请尽快，别给我整一些没得有的、死刑
是不是对共同犯罪有什么误解。。共犯可不是分担，主犯该怎么判就怎么判，从犯根据其行为适当判刑，你可以理解为这个男的也有可能要判刑，但不会减轻女的刑罚
这么大的新闻居然热不起来？
这是找茬分担责任了呗？出事之后找各种理由降低责任，这女的要是不严惩，小心死者的家属也喝酒撞死她
看样子，宝马7系列拼不过玛莎了。难道玛莎那打铁轰鸣声掩盖了什么吗？操控第一王者，是时候展现你优越性了，事情已经发生已久，你们有见宝马家属的热搜吗？@宝马@玛莎拉蒂
律师不错共同犯罪都出来了简直可笑[拜拜]
目击者一个人说了就算?有视频吗
又没有上下关系[嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻]
车成精了拉着一帮可怜的孩子出车祸，判车全责狗头挂了啊[doge]
玛莎拉蒂：我不是，我没有，别搞我
有钱就可以胡作非为了吗？中国这么乱了？
他爸为人低调热衷公益关她女儿啥事啊，成龙这么热心公益，儿子不一样吸毒吗[攤手]
已经开始有说她爸爸为人低调，热衷公益的微博了……然后再发些律师说乘客也有责任，叫代驾了但是没来……各种投石问路把网友带歪
都过去这么多天了真几把慢
这个社会成了钱的奴隶。。。
同时也要对国家进行批判，一直倡导吸烟有害健康，拒绝喝酒酒驾，远离毒品等各个响应，但是大家应该都明白酒是国家生产的，烟更不提了，国家烟草局多牛逼，一边说要群众远离，一边又进行生产赚钱，说到底国家就是这样处事吗？钱也要赚，富二代也要宠，顾我们生命开玩笑
那在出租车上催人家司机快点开，出事故了，有责任吗？
死者已矣，愿安息！我的观点认知，玛莎拉蒂的女猪脚身负几条人命如不判死刑对死者不公平，原因大家都知晓，俗话说有钱任性，任性到什么程度？任性到无视法律！
平摊责任也行，那就一起死刑
所有人民都希望姓谭的判死刑！才能解恨！
可能确实有我不了解情况的地方，但是双方的背景差距还是比较大的
而且她那个玛莎拉蒂也不是特别贵的，她家也只是开皮革厂的，哪个县城没有几个卧虎藏龙的有钱人呢，政府压下来只是不想闹大影响仕途吧，就算国土局中层领导的亲戚又如何，前面还排着局长副局长们呢，关系并不是特别硬的
一百多万的车而已，放在普通的乡镇上或许牛逼，放在一个县来讲，不算啥。尤其是永城市是矿藏县级市，一百多万的车在当地根本不算什么。比家势根本比不上子女能开玛莎拉蒂的！你看看，貌似到目前为止永城市相关机关未曾公布任何进展！
不过我们隔壁小区是一个挺多年的豪华小区，很多有钱人都住在那里，不是每个小区都那么有钱的哈，不过我们家这破小区，基本上电动车代步的都是，前段时间还有人买了一辆兰博基尼停在楼下呢
没有，她家在永城是数不着的，真的，差远了，那么多房地产开发商开玩笑的嘛，我们隔壁小区还有一下子在二线城市中心市区买几十间门面的呢，还有给儿媳妇买保时捷路虎等等好几辆豪车的，这还只是一般富豪，还不是那种高高在上到我们老百姓接触不到的
快点死好不，麻烦曝光一下他们家里的工作单位
责任最大的应该是车厂，如果他们把最高速度限到20码大家不就平安了？还有交警大队，如果十厘米一个减速带不就开不快了？还有石油公司，你能给汽油多兑点水车不就没劲了吗
就是这么悲凉热搜这几天就没了
一个在校学生都能这样，有钱人家儿女就是牛逼
有钱了不起呀……
原谅我现在看到来玛莎拉蒂的女司机都有种莫名的厌恶
开始了！开始了！第一拿出谭某自闭的消息！第二稀释犯罪成分！最后估计要怪车子性能了！[摊手]
有钱和有权的，总会找到分摊责任的理由
别了，我觉得错的是车，谁允许它有轮胎了
这女的死不了，因为中国……唉
车也有错[二哈]
可能最后得靠网友renrou了呢[二哈][二哈][二哈]
交通违法，害人害己
建议把考驾照的驾校也一起牵连进来，到时候就好玩了，还有马路两旁的车主，马路建筑方，中国特色，哈哈
不是，这点小事还能不能办了？效率哪里去了？抓三个人有这么难吗？还是不想抓，或者慢点抓，给他们留有足够的时间？
醉驾，肇事逃逸多次，重大事故至人死亡逃逸，造成社会恐慌，行为极其恶劣！危害多人生命财产安全！无法无天！建议判死刑
我希望这女的出来再次喝酒带有神经病去光临一下当官的家里人看看估计就快多了现在的社会只要不是当官的家里出事那全是小事一旦当官的出事了那就是大事了再小的是也是大事了
酒醒了，人没了，这样的悲剧不再重演！
行行行，全世界就你最有钱，我不跟你争好吧，不与傻子论短长
您怎么这么清楚呢？150万？您拿出来切实可行的证据来证明人家这个车150万，您知道玛莎拉蒂的车型号跟销售价格区间吗？80万的车你硬是要说150万，那就没办法了，也许在您眼里，人家有钱就是您有钱吧。可惜了，明天的盒饭还是会让您的眼泪掉下来的。
我给你八十万你帮我提一台，不多一台就够了
真是没见过你这么酸的。你要是当干部怕是比别人更不要命
危害公共安全，没撞死别人也要死刑，更不要说已经死了2个，这样都能活着，只能鼓励更多的人肆无忌惮酒驾，甚至用这种手段雇凶杀人
是不是应该出面解释下，犯罪嫌疑人在被控制抢救的情况下，微博是怎么删除的。
政府瞒报了，肇事者的车上有三个人，一个肇事者富二代。一个男子，永城市土地局领导的公子，还有一个女子也是个富二代。当地已经禁止传播本事件了。
等待你的最新通知
我只想说这件事要是不死刑真是太伤中国人民群众的心了，哪天老子想杀人了就喝酒开车撞人好吧，到时候花钱消灾就是了。法律有钱人定的吧，呵呵。
你就是最大的头头，
请您@平安永城以后别拿依法进行说事好吗？
眼睛是瞎了？车上的宝宝不算人？
@新京报实时监督！！！
你说话的语气已经体现出你这个人的素质和修养
玛莎拉蒂撞人事件现在已经明了，我们承认有错，带头我不认，各个微博热评也不是我发的，质疑是当地有前科公信力差，怕真相再次被掩盖，我用的不是肯定的语气，“我看到的是12个人”，我还觉得她被我说恼羞成怒改口了呢，你断定她是讽刺，你俩用一个脑子这么了解？换位思考能想一下当地人质疑的原因吗？
就想知道他们是怎么在你们的控制下删微博，朋友圈的，控制随便说说的？
这件事处理不好，福州公安就是你的榜样！
让媒体出来稳住局面，然后将事实拖个三五年是吧，这种伎俩你以为在社网还能行得通？
就像去年寿光水灾，房屋被毁99所一样，卡着数字报的
人家故意讽刺你的没看出来吗，他说12人就是逗你的，你作为一个本地人在不清楚事实之前在这说不止两人，作为一个本地人在这带头质疑，作为一个本地人不是应该维护自己的家乡吗？一个成年人了，不要那么草率，毕竟祸从口出，现在的时代不要觉得在网上随意说的一句话就无所谓，要为自己的行为负责！
可以修养个一两年保外就医，就说伤没好。现在对她来说最不利的就是舆论其它都好解决！
希望不要官官相护，要正义的处理，让死去的人安息，再穷再富人都是爹妈生的，任性的开车就得为自己的任性付出代价
政府公信力丢失了能怎么办呢？最近爆出来的新闻那个不是？老师埋操场死人当老板以前的不是你撞的你为什么要扶，这玩意难道是一件两件偶然事件嘛？数不清的贪官保护伞文盲弱智官员数不清的官匪勾结数不清的冤假错案，这还是现在有了网络报道出来的一部分更多的没报出来的呢？
我只看到，在网上无论什么事都可以被吃瓜网民谣成阴谋，不是一次几次了。
等待半年后的判决
事件处理的很公平，案件永城公安没有插手，全权交给商丘市处理，省厅督办，死的两个人是商丘市局领导，她家再有钱也没人敢帮她，这个可以放心，我们就等判决吧
我县南黄口，你哪？
那你肯定不知道什么叫逐条删炫富微博，怕是封号了?
所以，赶紧宣判啊
说的很对，但这么有热度的事情发生在永城，总不能不让永城出出名吧！而且谁能知道这女的是不是有钞能力的人呢。只有让更多人关注，才有更大可能让这件事情有个更加公平的结果。
你说实话？哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈你要把老子笑死事实真相是什么？是你所说的吗？你在胡扯知道吗？央视都报道了还没你知道得多？真可笑你以为你是什么东西啊散布谣言者
你除了喷喷说实话的人，你还能干嘛？我至少比你强
酒驾行为全国都有，并不是永城公民的特权，违法行为都应该严惩
这都几天了，也没有个处罚通知啥的，所以我对我老家永城还是了解的
这能封锁我把微博吃了全中国都知道了
就这么过来的，也没办法，医疗事故出事的也很多，
鬼吗，你们那里人怎么过来的
老铁，还是你了解我老家
所以真的很不想看评论，一堆脑残加法盲在哪里意淫阴谋，意淫官官相护
就是为了少报，瞒报，重大交通事故是指一次性造成死亡1/2人，或者重伤3/10人，特大就是死亡3人以上了，这报道太讲究了，少一个人，量刑可是不同的，判罚的也就不同，有钱人真好，优越感就在这体现了，艹尼码的。
我想只说一件事：醉驾无责，撞死人更无责。欢迎酒驾，欢迎各位车主横行无忌。看到公职人员更不要有所顾忌，直接撞[拜拜][拜拜][拜拜]
女司机删微博？你不知道什么叫封号吗？
你没懂我说的，我的意思是如果包括你我，这么多人都知道不止两个，警察这样发通告，肯定没法引导舆论啊，按照你们说的为了瞒报，还瞒啥，村头傻子都说不止两个了，上面不会查？
他的意思是警察知道，但是故意少说。是不是少说不知道，但我感觉你这智力真的像个傻子
这种人不死留着下次继续撞死人吗？
人家咋就不能生还了？就内该死吗
宝马车整车起火，怎么可能还有生还，开车撞人的这种人死不足惜，
我就进来看看楼下的人咋怼你的
不信官方信朋友圈？那以后办案子都搁朋友圈办吧，也不用出警了，事实你不信，你想信啥？
大家朋友圈都有视频，应该不会是2死，希望官方微博既然加V了，就要报道事实，希望政府秉公处理
你难道不知道你自己说的什么吗？
我看您哪还是回家歇会儿吧，别刚了回家打打游戏多好？别在这里愤青。
你们永城人以后走马路都小心小心在小心吧，安全第一。这种酒驾行为都有，替你们担心。
不会的。。。咱们没有那个
如果不是死刑，会不会像香港一样，大街游行？
这种血仇，拿枪顶着我的头，我也不会谅解的。
毕竟曝光了，多赔点钱，取得家属谅解，判个有期徒刑10几年平复民愤，1年以后保外就医，出来继续潇洒。
来源于生活。。。
其实还真怕出现电视剧里面的情况，有钱人给个几百万叫人顶替
我也觉得是毒驾，那种天天喝酒灯红酒绿的女富二代，酒量不差。不至于疯狂的开踩油门看不见前面有一辆车吧。哎。
主要是路那么宽，非要撞前面等红灯的车，我在怀疑：1.她是不是由于之前剐蹭车辆被众人拍视频激怒，进行报复。2.要么就是药磕多了，产生了幻觉。3.由于之前众人拍视频，说报警，被吓到，毕竟年轻，心里过于紧张……
那你很能干很棒棒咯！
我就了解了，我就牛逼了，你能把我怎么着？
好多媒体都在报道玛莎拉蒂不是他们家的，真有意思，玛莎拉蒂是不是他们家的跟她醉驾逃逸逃逸过程中造成两死一伤有关系吗？现在刷这个是不是他们家里心虚了！
等会去你家查水表
永城人都在等结果
怕不是当自己在开火箭，看视频上的距离撞出去怕是不止10多米吧，要是刚好有行人群体过马路或者是闹市区，这怕不是得。。。还有部分媒体说的追尾后的二次逃逸（被群众围堵拦截后，继续开车打算逃逸）你们不解释一下？
应该说的具体点，被追尾车辆三人中两人死亡，一人重伤，谭某驾驶车内三人重伤
哦哦，应该是受伤，公安机关真是，追尾时的车速呢？[黑线]
凌迟到老死给她不断治疗不断凌迟
枪毙她都是轻的，该五马分尸
全国人民都在等，别等出来个精神病证明
愿法律还受害者们公正！
真为河南人商丘人永城人丢人，全国十几亿人都在看着，中央在看着，不严惩此女人，难以平民愤！
这件事要是没个结果，我不再相信中国法律了[污]
记住肇事者车上的几个人身份都不简单，即有钱，也有权，啥事搞不定。
还是别相信了咱们自己努力脱贫致富吧
我在帮你说话[黑线]
这种人还动关系保释的话，就真的没意思了，以后谁还相信警察，相信法律，相信国家[摊手]
就怕人家有钱，有权，能摆平。
#坚决反对醉驾从宽免刑#对违法者的从宽，就是对守法者的残忍[话筒]
要是穷人，早就进去个十几年了
醉驾一律吊销驾照新修订的刑法将于5月1日起施行，“危险驾驶”入罪引起社会高度关注，明显加大了对醉驾、飙车等危险驾驶行为的惩罚力度。根据最新的修改，醉酒驾驶机动车，不管情节是否恶劣、是否造成后果，都将按照“危险驾驶”定罪，处以拘役，并处罚金。
不是你自己说的量刑不同，判罚不同吗？条件都不写全你是不是有带节奏的嫌疑？[吃瓜]
还说带节奏？明星发条狗，评论就几万几十万？我小老百姓带什么带？
刑法规定：醉酒的人犯罪，应当负刑事责任。行为人明知酒后驾车违法、醉酒驾车会危害公共安全，却无视法律醉酒驾车，特别是在肇事后继续驾车冲撞，造成重大伤亡，说明行为人主观上对持续发生的危害结果持放任态度，具有危害公共安全的故意。
醉酒驾车的判定标准：酒精含量大于(等于)每100毫升血液中80毫克/的行为属于醉酒驾车。根据国家《车辆驾驶人员血液、呼气酒精含量阈值与检验》规定，100毫升血液中酒精含量达到2080毫克的驾驶员即为酒后驾车，80毫克以上认定为醉酒驾车。刑法规定：醉酒的人犯罪，应当负刑
2010年4月1日启用的新的《道路交通安全违法行为记分分值》中规定，饮酒或醉酒驾驶机动车的，一次性扣12分。新的《道路交通安全法》对于醉酒驾驶者，处15日以下拘留，暂扣3个月以上6个月以下驾驶证，并处500元以上2000元以下罚款
我国《道路交通安全法》第91条明文规定：醉酒后驾驶机动车的，由公安机关交通管理部门约束至酒醒，处十五日以下拘留和暂扣三个月以上六个月以下机动车驾驶证，并处五百元以上二千元以下罚款。。
够不够，？不够继续复制粘贴
醉驾是指因饮酒而完全丧失或部分丧失个人意志，在这种状态下驾驶机动车的行为。每百毫升血液酒精含量大于20毫克就算酒后驾驶。车辆驾驶人员血液中的酒精含量大于或者等于80mg/100mL的驾驶行为成为醉驾。
肇事者已经在花钱搞定死者家属的路上了，下一步就是搞定局里面的人，最后是法院的人，最后是监狱的人，判不了几年就出来，出来后一样潇洒，这就是永城市法律，只要人在永城，相信没有搞不定的
这种人应该按故意杀人罪判死刑！
因交通事故发生的具体情况较复杂，且各地方制定的损害赔偿标准各异等原因，交通事故纠纷的解决涉及较多领域的专业认定。处于弱势地位的肇事受害者往往因专业知识缺乏、事故原因复杂、取证、举证难等原因致损害很难得到救济。
超过交强险赔偿的损失，由交通事故赔偿义务进行赔偿。交通事故赔偿义务人（肇事者、保险公司）给予受害者的赔偿主要包括医疗费、误工费、护理费、交通费、住宿费、住院伙食补助费、残疾赔偿金、被扶养人生活费、死亡赔偿金等费用。
交通事故纠纷大多体现在事故责任认定和损害赔偿范围及标准上。根据《中华人民共和国道路交通安全法》及最高人民法院《关于审理人身损害赔偿案件适用法律若干问题的解释》的规定，机动车发生交通事故造成人身伤亡、财产损失的，由保险公司在交通事故责任强制保险限额范围内予以赔偿；超过交强险赔偿的
右转变事故在巷道的进出口、单位大门的进出口和一些十字路口，是右转弯事故的多发之处，约占事故总数20%。山区类窄道事故由于公路等级低，加之塌方、损坏失修，多显路径狭窄。行驶车辆不减速，会车不礼让、抢先行，往往导致事故；
超车事故快速车在超慢速车时与对面车相撞，或与突然横穿的行人、骑车人相撞而导致；夜间超车时遇对向车炫目灯光，亦常造成事故；约占事故15%；左转弯事故交叉路口左转变时，交织点多，车与车、车与人冲突可能性增大，常引发事故，约占事故总数25%；
城市类直行事故市区非主要路口及边远郊区，由于没有安装红绿灯，直行车辆发生事故的概率较大，约占事故总数30%；追尾事故多发生在遇红灯急停车时由于前后车距过近而追尾，或雨雾天气则追尾更为常见，约占事故总数13%；
按交通工具分类机动车事故是指在事故当事方中机动车负主要以上责任的事故；但在机动车与非机动车或行人发生的事故中，机动车负同等责任的，也应视为机动车事故。非机动车事故是指畜力车、三轮车、自行车等非机动车辆负主要以上责任的事故。行人事故是指事故当事方中行人负主要以上责任的事故。
特大事故是指一次造成死亡3人以上，或者重伤11人以上，或者死亡1人，同时重伤8人以上，或者死亡2人，同时重伤5人以上，或者财产损失6万元以上的事故。截至2012年11月10日，重特大事故起数和死亡人数同比分别下降14．8%和15．5%，其中煤矿重特大事故同比分别下降35．0%和34．2%。
事故分类按后果分类轻微事故是指一次造成轻伤1至2人，或者财产损失的数额中机动车事故不足1000元，非机动车事故不足200元的事故。一般事故是指一次造成重伤1至2人，或者轻伤3人以上，或者财产损失不足3万元的事故。
你真是挑刺啊，还带动？呵呵，vip都没办，带动个屁啊，我又不是大v，小v的，别闲着没事，在那放屁了
据说玛莎拉蒂里面也坐着权[感冒][感冒][感冒]
宝马车上的人何其无辜，凭什么要为这三个人的错误买单，这种人应该直接死刑好吗！还说什么叫了代驾，叫了代驾能是你醉驾的理由吗？能是你撞死人的理由吗？
要全面找百度啊，服了，写论文吗？。
都说！牛逼你是到现场的医生还是在医院的主治医生这么了解
先无期徒刑然后花钱减刑没几年就出来了
明白人都知道什么意思，就是现在是这么办，不代表以后怎么办。如果死刑那就好说。
有啥不敢的先判个无期以后花钱减刑也不是非要现在都花了对吧
你觉得现在这事情闹这么大，国家打黑除恶正在风口浪尖呢，即使他们再有钱，也没人敢收钱办事吧
法律面前穷人平等哈哈哈哈
不管是高官还是富商的孩子，希望法律面前人人平等这句话不仅仅是一条口号。他们必须为逝去的生命承担法律应有的责任。
故意杀人！！！！！
。。。。。。。。。。。。
我们就想知道她是怎么删的微博？？？@平安永城
麻烦你再去看看好吗[微笑]
“特色”是这样对吗
中国特色社会主义，我等草民都知道
全国人民都在看着永城
判不了死刑，会留一条狗命
不是玛莎拉蒂吗，怎么变越野了
他还能玩手机删微博？
重大交通事故死亡1~2人，或者重伤3~10人或者造成财产损失3~6万。特大交通事故，死亡3~11人以上，或者死2人重伤5人以上，或者死1人重伤8人以上或者造成财产损失6万以上，这两车相撞60万都不止了。事故等级标准你说全面点吧。[汗]
不说了，怕送温暖[允悲]
属于县级市，不过我们那县级市不少有钱人[允悲]
永城属于几线城市？
现在没人敢工作不想要了
因为这个事件关注你，大众都在等着一个结果，天网恢恢，疏而不漏，公平公正执法，是一个公职人员的基本素质要求，相信你们能公平公正执法，已经死去的两名患者时时刻刻盯着你我大家，他们也需要一个公平公正结果，我们相信党，相信法律会给出一个公平的结论。
有钱真他妈可以为所欲为。像资本主义看齐[摊手]
这女的应该以最重刑罚入刑！
希望公正司法，全国公民都看着呢，我们等着一个最后的公正裁决
哈哈，母狗急了，乱咬人了。[偷笑]
我生你养你，你竟然说出大逆不道的话，我这当妈的心啊，！！！儿啊。
这个文案不好，酒醒了，人没了，到底是谁没了，喝酒的没了，还是…
我知道你开的国产
没结果吗，几天了还没消息
还有他弟弟正在威胁别人，要不要关注下？
像你这种之会瞎喷的有时真是不想搭理，事情不清楚一点有价值的都得不到，我和层主聊还是因为他说在当地有在现场，昨天私信和他聊了一会儿，连我这个外地的知道的消息都比他多，现场情况还不如看我朋友给的视频详细。你这更完什么都没有，全靠嘴。
我能骂你跟这女人一样死辣鸡吗？
能不能有点自己的分析去看看事情和视频，层主还和我说车上有个孩子，我手里现在有三段视频，用不用加你给你发过去数数车上几具实体，宝马车上后座两人一个是商丘工学院的一个是人力资源局管就业。这事出第一天就已经透露了，我还找人问了，具体职务没透露，但都是两个单位领导。出了事自己多打听打听。
而且昨天我就和层主说了，有证据就拿出来，别说空口白话，他要不敢，给我我实名去中纪委举报。还是那句话谁没证据在这么严肃的一件事上空口造谣谁就死全家。要不咋俩打个赌，到最后要是宝马车上四个人而且当场死三个我全家死光，要是宝马车上只有三个，当场死了两个你死全家。
一定关注这个问题到判决结果。
以宝马车上这三人的身份，玛莎拉蒂就算想瞒报都不一定搞得过。
层主本来就是没证据造谣啊，宝马上只有三个人OK？后座两个死了，司机活着，还瞒报看看今天的新闻上宝马车上的人也透露身份了昨天我和层主私聊时就告诉他宝马车上两人身份也不低，一个商丘工学院管理一个人力资源局干部，而且这车就是宝马司机，01年作有能买起宝马760的身份不比这事里的其它人差。
福建人民也看着呢
我吃尼比长大的，草拟
滚你笔，吃长大的？撤不撤挨你屁事？
这种微博竟然不置顶？全国七八亿的名众的关注你们以为能压下去
我酸？要不要给你看看我开什么车？我算个鸡毛，我就事论事。搞笑，你啥都不懂，您知道玛莎拉蒂起步价多少吗？您知道那个玛莎什么款吗？车盲看到玛莎就哇塞？崇洋媚外的东西
微博几乎全是转发，这是大v吗
开个玛莎拉蒂的在你眼里就是有钱人了？就可以只手遮天了？你是不是对有钱人有什么偏见？你把你家房子卖个一套，买不起玛莎拉蒂吗？玛莎拉蒂起步价才70万。早些年您家里人如果投资过房产，这几年卖了你也能开。不过你会知道，你这几百万送给公安局领导，在这年月下，他打死也不敢收[微笑]
买玛莎最低配你也信。你怕是见过玛莎拉帝。我朋友的还不是这款车都要120万了。他的资产上千万。图上这款150万起步，家里资产过亿妥妥的。
我们会监督你们给死者一个交代
我就想知道这个逼死了没！？
现在是以危险方式危害公共安全来诉她起刑就是10年外加严重后果社会影响应该3月之内有结果多则半年。她受伤住进ICU也算因祸得福了不然她现在应该在看守所擦玻璃呢等于很多嫌犯梦寐以求倾其所有也要办的“保外就医”她现在已经办成了。想想也气。就该让她在号子里受受罪的
那像这个多久能判刑？4号就刑拘了，还没出结果呢
希望公平公正公開的審判還無辜亡者一個公道
越野？玛莎拉蒂？
呵呵就一个典型的交通肇事？好吧我不和你讨论了你说的都对
如果不死刑的话得多少人要钻法律的空子，想杀人撞死得了
人民在看着你们、党在看着你们、受害者在看着你们，如果处事不公、不深挖，舆论的力量会把你们告到党中央
支持死刑，必须死刑，不然不足以平民愤
如果不是体制内的，你不懂可以理解
她要是不死。老子以后想死了也来醉驾，专找她这样人来撞
你这种人生活里得多可怜啊，活得像个蝼蚁，心里还阴暗，目光短浅还素质低下，活该你一辈子是穷人
造谣？我说什么，？我说死7/8个人了吗？文盲吗？。？？？？你有什么证据说我造谣，你是我拉出去的屎吗？
可怜了两个死者的家庭
酒驾无异于故意杀人严惩不贷
资本家开始买命了
中国执法者毫不可信尤其是这些十八线小县城的官博[怒]
安全生产事故和交通事故还是有差别的吧？后者的主要责任人是肇事者，前者是管理者和主管单位。因个人醉酒导致的严重交通事故，交通部门或者政府有必要隐瞒吗？
撤谁来你说，口嗨很有意思
你不懂可以理解，毕竟你不是体制内的人
交通事故又不是安全责任事故，要撤谁的职啊？！不懂装懂，瞎扯！
交通事故撤你的职
请给人民群众一个交代，请公正依法的进行公开审判！
不然社会舆论会淹死你们
人民公安为人民，全心全意为人民服务，希望你们不忘忘了宗旨
必须严惩？人在医院，微博怎么删的？必须公开透明，人民日报，央视新闻都关注了，必须给受害者家庭以及全国人民一个交代
是呀这下看政府的了，醉驾还这么严重的后果。管她家有多少钱，当给即刑。
我就问你们永城本地人出门怕不怕，
你们头顶的国徽，已经脏了。
我就看着魔幻大中华怎么压下来。不管你信不信，就问你服不服系列
主要看法院了，按照她的背景和现行法律大概率不会死刑
他一个人至少害死4个人，死刑还轻吗？
应根据《刑法》第114115条规定，判处十年以上有期徒刑、无期徒刑或者死刑。如果这醉驾撞死，不死刑，那安心喝酒开车了。
希望你们能公正公平的办理案件，对得起身上的警服，对得起头上的警徽，对得起自己的内心。
坐等结果，死了两个伤了四了。我看看你家能帮你摆平到什么程度，让我们老百姓长长见识。
死刑死刑！！！！！
全删了，微博里什么也没有了，。。
听说车主爹巨有钱，女司机微博晒的全是国际大牌奢侈品，女的微博下面已经开启骂战模式了。
@中国法治_人民法院报APP
只从被公安控制还能删微博来看，这个地方太黑暗了[吐][吐][吐]
微博都能在被公安局控制后清空的人
我觉得处理事件结果1.肇事者家人会拿点钱疏通某部门媒体2.赔偿七位数受害者，3，肇事者坐7年左右，如果判决低于这个，说明肇事者背景太强大
一个年纪轻轻的人可以买玛萨拉蒂说明他家不止买一台豪车
还某个屁？彻底一点帮好吗？感谢网友要不然估计通报都不会有[怒]
就以为肇事司机给我死
明明是重大交通事故[挖鼻]
所以，肇事者是否得到应有的惩罚，中国的法律就这样不了了事吗，封锁了消息，然后就可以逍遥法外了？那是不是人人都可以这样了[微笑]
希望早日公布出来看看这样的人会有什么后果吧
必须死刑不判死刑以后喝完酒开车撞到人就可以逃避责任了，这是个法律漏洞
希望中央下来督导这边工作，这边领导成似乎忘了入党誓言了！请永城市公安机关勇于揭露真相，如果警察也屈服于权利，利益！老百姓还能指望谁！不怕请喝茶，只要真相！@人民日报@紫光阁@共青团中央
说的好希望做的也好，这种人死刑就完事了
按照这样算的话我连草民都不如了……[二哈]
我不配成为一个人民，命如蝼蚁，草民一个
官商自古就不分家哈哈哈
人人都开玛莎吧，说的跟电瓶车一样人人都开得起一样
永城的人民警察们，希望你们能对得起身上穿的制服和头上顶的国徽，牢记立警为公，执法为民的初心！本着公平公正公开原则来处理玛莎拉蒂事件！倘若连你们都拿人钱财息事宁人，那么永城人民的安危应该交给谁？全国人民的安稳应该交给谁？不要忘了脱下外套你们也是老百姓！！！！
你还想把孙小果救出来？？
又在这孙小果的事，孙小果的事你了解多少？你一路追踪到结局了？看个开头就当看了结局？
孙小果又上了你，这不是乱，轮了吗
孙小果是你爸，是不是，你没认祖归宗难受了？？
来来继续造谣，宝马车上司机已经无生命危险了，等醒了继续打你脸。有担当就自己去自首，你们这些造谣的比醉驾撞人的好不到哪去。
秋后算账纪委应该介入
广大人民群众看着呢，必须严肃处理，最起码死刑，不要让广大人民群众心寒
不瞒报是最好的，毕竟有孙小果的事，知道有钱有权好办事，我这么说。是希望肇事者得到应有的判罚，对死去的人有个交代，而不是说判个一两年，罚点钱。就完结了。
6.0，v12的760，零里面200w出头的车
不是说烧的是740？
希望国家不要让人民寒了心，不要让我们对中国失望
宝马是760.6.0v12的，
肇事车辆:玛莎拉蒂豫NE5S55撞到宝马740至爆炸燃烧，死了也不止2人吧？
交通事故级别不影响量刑。如果真的瞒报，也不可能是为了给肇事人轻判。只有当地领导为了保证自己仕途才有动机去这么做。而且瞒报的处罚是非常严格的。怕不是当地领导心里都想杀了肇事人全家，好死不死在我地盘上搞事。
无作为，竟然没信了，证据确凿，还是叫她跑关系出来？
上海新闻都报道了呢
我没看到我关注个屁
素质还是真差，由此可见家教之一斑。
有钱？确实有钱。
没死3人以上就一定要按3人以上报？就因为她有钱？
你在事发现场吗？少报瞒报张嘴就来，有证据吗？怎么造谣从来不动脑子呢？每次发生这种事总有一大批键盘侠造谣阴谋论，记得最清楚的就是前几年招远的麦当劳事件，结果他们是邪教的。阴谋论总能勾起大众的好奇心。这件事人民日报报道了，而且现在全国处于什么时期？扫黑除恶，你觉得警察还不如你是吗？
来来出来继续造谣，宝马车的司机现在警方已经通报目前无生命危险，都在医院救治来继续造谣说瞒报。
造谣的一个都跑不了！
我以前老板早先是市供销社主任，同学中有人大代表，工商局局长，治安大队队长。上千万的身家，打官司想请审判长走关系约半个月才出来一趟，麻将桌上故意输点正事都不敢提，捎带说几句。你以为关系那么好弄?
现在正在动用一切关系。。
服了，一个个就会意淫，一个生意人上哪有那么多关系，平时顶多跟工商税务或者银行挂点勾，咋滴?一个村首富还能通省委去?
全国人民都看着呢，这可不是闹着玩的事，必须依法给她盘了
小心言论哟，大兄弟。大家都知道，但是都不说
即使是瞒报，有一种情况就是政府高层为了维护形象会顺着这个思路下去不揭穿，gcd的形象才是第一位！！
酒驾肇事后驾车逃逸，过程中又造成交通事故致人死亡的，此时不应以交通肇事罪定罪，而是涉嫌构成以危险方法危害公共安全罪，应处十年以上有期徒刑、无期徒刑或死刑。
河南一些地方官场真是难以启齿
没有，死的是商丘市局里的一个领导
宝马车的家人有微博吗
2个，商丘市局里的领导
到底是死了多少个无辜的生命啊？
不是为人民服务吗？处理不好，引起民愤
两人？视频里最少三人都没了
醒醒吧，法律从来都不是用来保护弱者的而且强者限制弱者的工具武器！
你是被抢救那个？
发生这样恶劣的事就要看法律的尊严地位和作用是在何处了，现在提倡法制，究竟法制是给谁立的那就看最后的处理结果，穷与富都是人，希望能够依法严肃处理。
说的方面都不同，你接我话干嘛？
请注意审题，楼主说应该判故意杀人罪，我陈述了不能判故意杀人罪的原因，完了你用条数都说错的法条跟我扯故意杀人罪和故意犯罪的区别，你觉得你很有道理是么？
判无期，就害怕等这件事过去几年后无人关注了，她家里的人花钱拖关系慢慢从无期减到有期徒刑，这不就便宜她了吗。
唉，其实不用等了，通报都说了醉酒，逃逸，危险驾驶造成重大事故，危害公共安全，直接判吧，建议无期徒刑，不是爱装逼吗？让她坐穿牢底，煎熬一辈子，死刑还真便宜她了，想死个痛快？
官方实事求是，撒谎骗大众，小心乌纱帽[哈欠]
对啊，酒驾醉驾判太轻了会让那些有钱的人为所欲为，视生命为草芥
平安永城，这样看，永城并不平安[鄙视]
车里三个人，为什么只说驾车人？车内另外两个明知醉酒驾车而不制止，是共犯，这个和喝酒死亡一桌人担责一个道理，车内三人均犯下故意杀人罪，危害公共安全罪！！！必须严惩！！！
各位，我这转载的，如有不符事实，以官方报道为准，在我这儿刷存在感的某些蛆抱歉我骂到底。
人家警察刑拘了三个，一个县级市这土地局领导就是一把手也副处级顶天了，这事故是要上报省委省政府的需要主管安全生产的省领导签字批示的，现在国内的环境谁会拿自己的仕途压这事？你当是李嘉诚那种级别的富豪？
希望省里下去人查吧当地肯定官商相护了
就问你这个罪咋定呀，她够判几年的？
你要知道有钱人真的可以为所欲为
估计不会判刑，拿钱买关系，过段时间就释放了
富二代？官二代？背后有人擦屁股？如果这都不是死刑，真不知道该如何相信法律的公正。当地政府的廉明了。
没有后座是两个中年人，算前面开车的一共三个人，没有孩子。
哦，既然发了，能让过去看看吗？你要说不想让我去看，好的，发我一份，只要是真的，我现在就实名打电话给中纪委举报。
该发的我也通过大号已经发了。用不着您老人家瞎关心
能别老转移话题吗，回到起点行不行，把你自己说的视频发出来，好吗？
操，这女的必须判死刑，希望永城的地方官员不要因为人家家底雄厚就故意包庇，必须死刑
车上还有个孩子呢
扫黑除恶天天喊百姓冤屈没人管，不要相信现在的政府，海南省文昌市公安局龙楼镇派出所飞龙村林明顺一家官畜勾结无法无天剐害百姓老百姓的天没了！
自己看看热搜第一去，昨天晚上就已经说了宝马车上总共三个人，司机没有当场死亡。在医院救治，宝马后排两人当场死亡，不知道你们瞎传什么，说死了4一会儿说7个，到现在也没人拿出哪怕一张照片。
还有有本事别把你最开始的评论删除啊？留着啊，怕什么？
您是人家厂子养的？
别说其它的，最烦你们这些一出事就瞎造谣的，好多有用的线索和评论都被你们搞没了。你也别说其它的，把你的视频发出来。不是有视频吗？发出来。你要不敢怕什么查水表，发给我，我敢发。你要有证据发给我，我实名去中纪委举报，我有这胆量敢做敢当。
你没看着人家说当场死了两个过几天就会出现说有一个抢救无效死亡正好三个啊
别转移话题，就一句话把你说的视频发出来，还有别删自己原来的发言啊。
造谣是要负法律责任的
小地方总以为权大于法，这次试试看？
不是，宝马前座真的受损没后排那么严重，可能司机真的只是重伤，人民日报都报道了，而且死者家属也不接受死了瞒报这件事吧……
玛莎拉蒂女司机被警方控制还能玩手机删微博，我相信也能收买您这种正义人士是吗？毕竟谭某某爷爷☂️挺大的。
警方最新通报说了宝马司机已经无生命危险了，希望你们这些造谣的有担当，最后完事后能自己自首。@平安永城造谣管一下昂
您是玛莎拉蒂的什么东西？
我有视频死了至少4个宝马车上就4个人。
我TM就是本地人没听说禁止传播啊？
@平安永城造谣的管一下昂
不是死3个人你这报道不对啊
这要是真瞒报，估计要把这个永州公安局长和市长给撤职了吧，面向社会公众发的应该不是瞒报，这可不是开玩笑的。
随意，热度没有了，你还蹭什么啊？
操他妈宝马车换成渣土车就好了
希望可以判死刑，不然以后醉驾更猖狂@紫光阁@人民日报
你继续活在以前吧
嚯嚯又忘了9999个房屋，还是泉州的干净空气?
@最高人民检察院@最高人民法院政府瞒报了，肇事者的车上有三个人，一个肇事者富二代。一个男子，永城市土地局领导的公子，还有一个女子也是个富二代。当地已经禁止传播本事件了。
死刑！死刑！立即枪毙！
判死刑吗呵官官相护看透了
@Hsiachungyuan：醉驾多起连环恶性交通事故，死伤惨重！！死刑！
@Hsiachungyuan：醉驾多起连环恶性交通事故，死伤惨重！！死刑！！！！！！！！
@Hsiachungyuan：醉驾多起连环恶性交通事故，死伤惨重！！死刑！！！！！！！
@Hsiachungyuan：醉驾多起连环恶性交通事故，死伤惨重！！死刑！！！！！
玛莎拉蒂女强制要求死刑
依法严惩肇事者！
特大变重大，大事化小小事化无，老话说的好，官员做得更好
报警了，但是这个女的开车逃逸了，甚至有辆黑车来别住她不让她继续驾驶，但是她冲出去了，继续逃逸，估计想着这点事花点钱就摆平了，不想醉驾被抓，然后逃逸就撞了宝马。
前面剐蹭8个人都没交警吗
放心吧，他爹有钱，无期，缓刑，再来个伤病鉴定，监外执行，就这么个路子。风过了继续潇洒！
好像是说在追尾前的路上也撞人了
不止两个人吧……本地人
不能一次性死3个以上的，要“晚点死”懂吧
明明四个人死亡[微笑]
国是有钱人的国锅是我等草民的锅！可悲可叹
你不是人民吗？怎么成了草民
地狱空荡荡，魔鬼在人间草民告退，不敢多言
天子犯法与庶民同罪，请依法处理!
判死刑！！必须判死刑！把自己当什么人了！
不过多的评论安安静静等红灯遵守交通法规最后出现这种事
不是应该死刑肯定是死刑啊。没啥争议除非不是死刑那就等着炸吧
不是地域黑，真的感觉河南之类的一些地方，特别黑特别特别黑，包括，这次不知道会不会包庇的你们局
对于这种害人害己的人、多一个不如少一个。
结果什么时候出来
如果不是现场直播枪决她，都有可能
以这种背景如果在来个官官相护用钱来了事，怎么会让案底存在呢
肇事女是开公司的，男的妈是是超市女老总的儿子，另外一个女的才是官二代，我说的是这些小娃儿一天吃饱了找不到事情干喜欢寻刺激，现在安逸了有案底了这辈子都翻不到身了
爆出来是她了应该不会顶替了
对，还领导，吓死人了
我也想信来着现实不允许[失望][失望][失望]
我们政府？？操场16年，孙小果。性侵幼儿。谁的政府啊…为什么没有小三情妇举报，人均好官。这么多事，公信力是啥，不是我不信。事实摆在眼前我又不瞎您说对吗[失望][失望]
别yy了，现在对谎报、瞒报的处理力度你可以去了解一下，这种交通事故，哪怕自己亲儿子都犯不着瞒报。
酒驾相关规定出台了快十年了，就是因为处罚力度太轻，致使现在酒驾还这么频繁，你试试死刑无期，看看会不会情况好转，有些人就是仗着家里有钱有势力，肆意践踏法律，法律保护的是受害人以及平民百姓，不是当官有钱人的保护伞
开玛莎拉蒂和开宝马的背景不一样，结果就不一样[doge]
谈好价格了，还有啥好说的[doge]
希望有一个正义的审判
土地局领导，好大的官，正科
有钱人就不能低调点吗[允悲]
该受惩罚了，去世的可惜了
明白意思就行了，非要说出来杠子下吗[二哈]
首先你得有她一样的背景，加有钱不然gg[二哈]
全中国人民都在看着
知道你不敢说事实。
说实话对你们有些失望
河南商丘永城这个地方这么有钱的主我不信会处理当事人
为什么这么说谎报的？竟然敢这么操作？
直接枪毙是个事！真的是自以为了不起害人不浅。
死刑！死刑！死刑，立即执行！
到最后还是和那位老师的案子一样，大事化小，小事化了，不了了之，慢慢的舆论就会平息了，之所以迟迟不出定案结果，就是等舆论平息呢
这属于交通事故！按照交通事故处理就行！
家属力量可没有广大网友的力量，好多东西就算不接受，也不一定能反馈出来
中国的法律你还敢相信？
大家都在期待处理结果呢[并不简单]
北京的英菲尼迪事件，直接判的无期！也是醉酒也是两人死亡！
能开起宝马七系的，相比家庭背景也不简单，所以大伙放心吧，只是不判处死刑，难解心头之恨。
真要有证据的可以微信搜索国务院小程序反馈啊
这跟故意杀人又有何区别，醉驾就该判处死刑。
视频呢，发一下呗
@绵阳网警巡查执法
希望我们河南的执行法官严判这个目无法纪践踏别人生命的女人
持续关注玛莎拉蒂女，一定要重判，否则不足以平民愤
真的希望依法处置
无视他人生命，无论家底再厚，法律面前人人平等。不严惩不足以平民心
鬼可怕吗？我带你去看看人心吧
喝酒撞死你自己，这是普天同庆的大喜事，这是牛顿物理学在为民除害。但是你酒后开车撞死别人，这就是伤天害理，于法于天理都不可容！
酒驾尤其醉驾肇事后驾车逃逸，过程中又造成交通事故致人死亡的，此时不应以交通肇事罪定罪，而是涉嫌构成以危险方法危害公共安全罪，应处十年以上有期徒刑、无期徒刑或死刑
肯定死不了，赌一个交通肇事罪，7年以上有期徒刑这种人应该按故意杀人罪判死刑！
明知道酒驾自己意识不清，极容易撞到人，还要酒驾！！！故意杀人无疑！！
公安机关太让我们失望了.
商王的炮烙之刑！！！
我跟你讲永城公安这醉驾且逃逸且撞死人且不止一个人，必须死刑，必须严惩！！！谁不是自己妈生的，谁不想开开心心年底回家过年，这样就永远天地两隔了！！！生命就容你这样藐视？必须以命抵命！！！
正义的使者啊！警察的公仆。
不说别的，顶够500，要是谣言希望你在里面安好。
大家都在关注这个事件希望公正公平
你不说，还管别人？
我没证据，所以我不说没有证据的事
请问他们后台有多厉害？？你们官方又挣不少钱吧？，。，？
这人必须死，必须死
2012年上海疯狂比亚迪司机黄志华,醉驾后与一辆桑塔纳追尾。逃逸途中撞上路口待转的一辆QQ，又撞上前方待转的一辆悦达起亚轿车最终导致3人死亡3人受伤。QQ油箱起火,车内男女卡在变形车厢活活烧死。黄志华以危险方法危害公共安全罪被判处死刑，在2013年10月11被执行死刑。这女犯的案子和黄志华一模一样
朋友圈的人都在呼吁转发起来，被你们拘留还有空删微博肇事者，墙都不服就服你
我如果是宝马车主家人多少钱都不要谁来调解都不管用告到那里都要找回公道你醉酒驾驶还逃逸要人家用生命为你的狂欢买单做不到
常识是一系列的吧，形势动机逻辑时效，这个都不太符合。比如哪年天津蓟县莱德大火死亡人数，说谎报我是相信的，因为涉及某人入常。
这不是常识什么的怎么没必要谎报人数，死亡人数不一样，事件可就不一样，当然这件事造谣的也有，我没说一定撒谎哈。当年我们家那边泥石流，死了多少人，上报的死亡人数可完全不符合后面给钱安抚了，我知道这种事是可以作假的[允悲][笑而不语]
说实话，时代在变化，不跟国家走不亲人民的小小城市是待不下去的，希望永城公平公开严惩不贷，做不好会遭人民唾骂
我就是寿光的，我们这的官该滚的都滚了
视频中这车飙得风一样快，警方有认定车速是多少吗？
死的要是个骑雅迪的，这是肯定不了了之，啥尿性谁不知道啊
广州十三行许静，请了解。
醉酒驾驶导致他人死亡就是故意杀人！杀人偿命！[怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒]
具体是几个人呢？后座一个母亲一个孩子，前座一个司机父亲？
死刑吧，可以借鉴一下2012年上海疯狂比亚迪案件
看都不用看，先判刑，然后赔偿，等下浪头没了，然后花钱减刑，照样出来，根本就是下一个孙小果
谁说不是呢，飞来横祸，那女的一车的醉鬼拿自己的命开玩笑没关系，别祸害别人啊
婴儿哭泣面容被定格了，真的惨。
热搜都没了，还在这挑刺呢，行。哈哈
我想知道她被你们控制之后还能删微博呢吗？
太恶劣了交警绝壁瞎了
为什么会有另一样的思路，还不是政府的公信没了
全体都有，早点睡吧，你们在这里干什么？这种富二代我猜测接下来的流程。1治病2案件调查（半年）3取保候审4开庭审理（半年后）5法院择日宣判6你懂的。到开庭的时候肯定我都忘了这个事了，算了早点睡。有钱有权人我就不评论了。希望你们公安机关严肃处理，还死者一个公道，愿逝者安息
可以别这么官方吗？还隐瞒有什么意思呢？呵呵
一个换六个，这样的能不能无期转死刑
不会判死刑的，永城关系户很多，一旦被查牵扯很多政府机关单位，而且很快消息就被封锁，我们永城对于这种事情已经见怪不怪了……
到底是不是依法？呵
这个女的不死刑也会有报应
如果这还不死刑的话你们这个地方够黑的！够不要脸的
富人没错错的是那些坏的有钱人和爆发户
穷人该死！富人，有权人横行天下！
领导也知道这钱有命拿没命花
小城市买的起玛莎还是挺厉害的。我在北京，卖了房子？没地儿住啊[挖鼻]
起步价50万兄弟但是这个破车求我我都不开四不像的逼车……
现在这个关注度，说啥也没用了，央视新闻报了
玛莎上面一共三个人，开车的爷爷有一个几百亩的皮革厂，爸妈也有事业。一个是一个大型连锁超市的老板的孩子。一个是当地某领导的孩子。
过几天这个事就过去了，大家还是上班的上班，睡觉的睡觉，洗洗睡吧，不会有惊喜的！
买的起玛莎拉蒂家里就是有钱，他家又不是指着玛莎吃饭的。你酸什么。给你几百万，你冒死也要收呢吧[二哈][二哈]
兄弟，现在这个关注度，家里皮革厂卖了都没用了
主要是家里老子的皮革厂牛逼啊农耕地，怎么合理占用几百亩来开皮革厂的
我知道，我只是讨厌这个人非要说玛莎多牛逼多牛逼，再厉害，现在多少人关注这个新闻，那个女生家里人就算把皮革厂卖了都没用。
不是谁家都有几套房的
造谣的可能不知道宝马740和玛莎拉蒂差不多钱，以为开个玛莎拉蒂就能一手遮天了
兄弟，这是莱万塔。不是吉博力，您看清楚
入门款吉博力上牌费购置税车船使用税交通事故强制保险第三者责任险车辆损失险全车盗抢险玻璃单独破碎险自燃损失险不计免赔付特约险无过责任险车上人员责任险车身划痕险选配内饰卡钳.......没有90W真下不来
再不透明报道，人民会失望的
能不能严惩就看你们了，主席看着的！
求求那个肇事者快点死掉吧
瞒报！瞒报！瞒报！
@央视新闻@最高人民检察院
不是前段时间还酒驾新政，轻微者教育处理，这不长记性的就不该给任何理由，喝酒不开车开车不喝酒，定死了。绝不
党需要你这种苗子
你要有铁证我帮你伸张正义你要没有请不要传谣请对自己的言行负责如果警方是正确的请维护我们政府警方的公信力谢谢如果你有证据死了不止2请发出来不然请相信警方
好好等，等到能不能艾特我一下
能不能有点常识？这个人数警方没有必要撒谎啊。也许送去医院的4个中，有2个严重的其实还有生命体征，但是被围观的误以为已经不行了。
希望总是美好，现实总是残忍
别的不说。把死刑判决书发出来就好，别告诉我害了那么多人，还能全身而退，无期死缓都不解气！！
呵呵微博热搜下的够快的话题榜的热搜都快没了拿些什么垃圾娱乐节目当幌子把这事压下去了？？还有没有王法了当今法制社会能不能让我们小老百姓有点安全感了是非自由曲直公道自在人心一颗红心向着党相信中央会给我们一个说法的
是直接判死刑吗？？？坐等消息
直接他妈毙了得了。
女的该死[怒][怒][怒][怒]
看来大家都在等结果，希望能公正处理吧，
希望热度不要降下来
请中央巡视组.省厅专案组.下永城还无辜宝马上的人一个真相.希望由河南省厅督导.异地办案.希望省厅领导高度重视，
那些勾结收钱的官们，希望他们得到应有的报应
希望永城县公安局局领导班子成员依法处理，请接受人民的监督!
我说视频里面前排没人，人可能救出去在医院抢救，视频里前排没看到人。
前排没人？？？车是谁开的？[拜拜]
我说视频里面前排没人，可能在医院抢救。你在逗我么。
前排没人？人呢？你开的车？
这个挨千刀万剐的祸害！踏马你装b作死的节奏还祸害了那么多无辜！你个挨千刀的不叛死刑立即执行难以服众，当你喝酒又去开车就是故意行为，（无视法律）刮蹭了别人给你教训还不停止下车居然继续装b实在气人，法律尊严何在？，最后酿成这大祸，强烈要求立即执行不然日后留她放出来祸害别人。
宝马车何其无辜！希望这件事恶有恶报！特别害怕！！！这种情况得不到有效惩戒，让老老实实生活的人怎么活？
赶紧的给出结论！！判死刑！！
这种情况只能求万能的广大网友进行人肉了，把她人肉出来将来一旦出狱了就搞死她
@央视新闻@人民日报@最高人民法院
有视频，后座一个成人，另一个仔细看是一个安全座椅，上面有没有尸体看不清，反正没有三个人，前座没人，当然你可以说尸体被偷偷运走两个，运走两车也行[doge]
死那么多人、说两个、
死2伤5也是特大事故，两部车总计6人？不是爆出了照片宝马有4个人吗？玛瑟拉蒂不是伤了3人吗？，还一个人呢
请秉公处理，对得起警察的称呼
中央巡视组应该进驻把此案办成铁案，警示任何人都不能凌驾于法律之上，想都不要去想，违法必究@紫光阁@人民网@央视网@新华社中国网事@环球时报@人民日报@河南检察@法制日报河南@河南日报[偷乐][偷乐][偷乐][偷乐]
不要随意发脾气，太严重的伤害
说实话，两人还是三人，很重要。。那个六万，基本没人会卡这个。。。这是实话。。
你是没脑子吗，最后一句没看到？
宝马车主好像也挺厉害，毕竟760，V12的[允悲]
希望你们依法严肃处理，不要受其他因素干扰，
打几个字就结束了后续报道呢这不坐牢么
这款宝马的低配价格跟这款玛莎拉蒂的顶配价格差不多的
难以置信这么严重的新闻评论量都没过万
我也有这种感觉写的很含糊
这通报，这警情，感觉比其他以往局的写得隐晦啊？只有我有这种感觉吗？
可以把她活活烧死吗？让她体会绝望。垃圾
不是逃逸了吗？还是现场控制？
后座两个死亡司机重伤玛莎拉蒂三个受伤
去世的是哪两位？
按照某些警察和法官的尿性能枪毙它才怪呢[笑而不语]
如果宝马760车主都能死的不明不白，那哪天我们这些骑电动车的是不是就可以人间蒸发？
明明电视里的情节才是来源于生活
不是死刑都该给个无期徒刑
你说的是几年前那次煤矿塌方吧，结果河里的水漫到塌陷区了，房子都被水淹得只剩一个顶
是的，水灾有一次报了99个人还是多少，特逗，特会掐人数
要为自己所做的一切负责任，不要有钱买车就没钱赔给死伤者。
请问你一个北京人是如何面部红心不跳的说出这种好像自己在现场的话的。
你也知道是谣言？
你也是永城本地的？老乡啊
你这个纯属谣言了
还有小孩，在前面还撞死了3个人又连续撞了8辆车逃逸才撞到宝马的
...这位同学，你怕不是对7系有什么误解，标准的四座车还五个人一个婴儿，请问你一个四川人是如何面部红心不跳的说出这种好像自己在现场的话的。
你在看看宝马上只有三个人？？？五个成人一个婴儿！
死刑！！！！立即！！！
给她应有的惩罚吧
我看到的是12个人
一个个不在现场说的神乎其神。你有直接证据说死了三人再来怼我谢谢
你第一天逛微博？家属不让有用？
长得怎么那么像风吹落的树叶的女二
该案难道不吻合这些要件吗？所以肯定不能往交通肇事上靠也不是过失致人死亡，而就是间接故意杀人导致的——以危险方法危害公共安全罪！
间接故杀与过失致死的主要区别就在：对危害结果的发生所持的心态大不同。过失致人死亡，行为人不仅不希望这种结果出现，且是绝对反对该结果发生，自信可避免，发生这种结果是违背其主观意愿，出乎其意料之外的。而间接故杀，行为人对危害结果发生持放任态度。既不希望也不反对，既不追求，也不防范。
平安永城？？平安吗？？改个微博名吧[作揖]
死者家属怎么没有回应
我有个猜想，买个女的先在明珠花园撞了人就跑应该是想逃逸，然后在外环路有撞了。。。
造假，安排剧情，保留本级处理权
昨天晚上的事今天11点才发布，这中间干啥来？
这个案子其实从头至尾关键字就是“放任”，我想检方可定也会紧咬不放这个词。性质截然不同
醉酒的人犯罪，应当负刑事责任。行为人明知酒后驾车违法、醉酒驾车会危害公共安全，却无视法律醉酒驾车，特别是在肇事后继续驾车冲撞，造成重大伤亡，说明行为人主观上对持续发生的危害结果持放任态度，具有危害公共安全的故意。对此醉驾类醉酒驾车造成重大伤亡的，应依法以以危险方法危害公共安全罪
只要能一人一句唾沫哪怕几率渺茫也比不吐她强！我们所做的也有这些了。有些人想让她往“交通肇事罪”上靠，可能也不是想偏袒她，只是个人观点不同吧。但此案不适用此罪名。2010年北京永安里路口英菲尼迪撞等红灯的菲亚特，醉驾，肇事逃逸，致两人死亡。最后以危险方法危害公共安全罪判了无期，合适
你先把故意犯罪和故意杀人罪理清楚再跟我说话[哈欠]
危害公共安全？故意伤人？必须严惩！
本来就应该往以危险方式方法危害公共安全罪上诉，因为“放任”而不是“过失”，所以构成间接故意杀人的所有要件，而非过失致人死亡。此案和之前实践中几例醉驾致死案如出一辙，所以不能单纯地以“交通肇事罪”定性。
黄世华，“疯狂比亚迪”司机。因醉酒驾车造成3死3伤恶性交通事故的47岁男子黄世华，在历经15个月的诉讼程序后，11日在上海被执行死刑。此案曾在当地引起广泛关注，黄世华被民众称为“疯狂比亚迪”司机.#疯狂玛莎拉蒂#
看看你们头像上顶的是什么！
死了两个我也希望她死刑。醉后撞车后那么多人围着，都敢撞出来，然后害死这一车人，想想得有多牛逼能干的出这种事。这种这么喜欢危害社会并且已经造成死亡了就该死刑。
希望你们公安局能秉公执法，不然怎么对得起死去的亡灵。
这叫追尾？？？不是故意冲撞？？？
谁骂谁？？？？？？？
质疑也要有事实依据好么？还有，别张嘴闭嘴有病[拜拜]
说有病，总比骂你强吧
人在做，天在看莫做亏心事
这种人就应该判死刑！快点出结果吧！
问题是新浪热搜撤了
有病？喷？质疑一下也不行啊。羡慕有钱人也不行啊。
真应该五马分尸，古代老祖宗的优良传统咋不传承下去啊
都烧成那样了，你说呢，两个大人一个小宝宝，可以去看看现场事故图片
宝马车上的人死了？
有钱真好，这女的应该凌迟
事故现场图片，宝马车里是三个人，有个小孩子，被烧的太惨了
你看到了死了3个？
扫黑除恶抓贪官怎么就没治到这些人头上？？？
全国人都在关注，期待严判
宝马760v12
被追的是什么车?
闹大了关系作用也很小了
希望他付出代价，那么任性开车，希望不要有人袒护，一定要严惩
V12宝马760家里不简单的
现在宝马740都有无人驾驶了？
死亡2人，同时重伤5人。巧得很，这次刚好避开了
那后边剧本是导演自己加上的，这样和你看的电视剧吻合[哈哈][哈哈]
电视上坏人都没有好结果，现实中挨千刀的那么多。这个女的没后台23岁能开上豪车[允悲]
我每天来说一次：死刑！
所有人都在等结果
控制，应该是死刑，这是谋杀
喝酒不开车，开车不喝酒，为啥还有好多人犯禁
请秉公执法！！！给我们一个干净的法律体系，让我们知道有钱人和普通人在法律面前是平等的！
第一个：共造成几死几伤。第二个：谁删的微博。第三个：政府是否公平公正处理了这件事。
她要不死，以后酒驾醉驾的还要多了，有什么好怕的，她都死不了[二哈]
十八线小县城的破村出身也能叫富二代[费解]
人家富二代，没可比性
水军们，出来洗地了！
就应该死刑这种人
判死刑了，出这么大的事，再大的官都不敢维护。
画重点：“事故处理正在依法进行”
这女孩这回舒服了，醉驾的后果就是杀死了两个人，真不知道她是怎么想的，害了多个家庭。
23岁啊，花季年龄！你就进去蹲个40年吧！孩子！叫你酒后驾车
关键时刻，不包庇，严抓严打，重拳整治
当时速度那么快，她把别人撞死了，自己没死吗？
这种行为和谋杀差不多，
希望看到结果，不希望这事能用钱解决！那是活生两条人命。。就这样没了。
喝酒开车太恐怖了
伤亡情况到底是多少啊
看到谭某那一瞬间我在怀疑是我吗[允悲]
希望依法处理，不偏袒，公平公开审判
对于死亡人数，持怀疑态度。
这次这个女的肯定是要废了！
她这种情况只复合交通肇事罪，酒驾致人死亡，而且没有逃逸，根据情节应判三年以上七年以下，跟故意杀人罪的量刑相差甚远啊兄弟
同桌喝酒的人呢，也要有刑罚希望有结果不要因为有钱就没了下文
拜托，先看看我最初发的那段什么意思好吧？你强行歪曲我的意思，故意犯罪和故意杀人是一个概念么？
不好说就别动不动故意杀人罪了好吧
玛莎花小钱装大b玛莎是跟法拉利兰博基尼一条线的吗好多年前是现在差的远赶紧枪毙对7系车主一家赔命吧
多看些新闻，据说如此，不能辨真假，不好说
不是发公告不是不让转发吗河南官不行还是传播抓起来你咋不抓中央新闻都上了你河南小官就是个弟弟啥钱都贪没良心这女的家里没啥吊实力几个亿就那真正的富二代谁干这种丢人事情
热搜已经没了……
大家一起点赞评论送热门！一定不能让无能政府掩盖事实，纵容这种罪恶势力！
不懂杠什么，唉爆炸那一瞬间我心一揪，就知道都活不了了
飞出去就是死了？我还真车祸飞出去过一次，屁事儿没有。
请公开！公正！公平！
@Cjcjxhdhhs改成这个了
希望尽快定性涉嫌罪名。谢谢警方
我看到另外的微博说的是宝马司机现在还在抢救中，希望吉人自有天相啊，真的是太冤了，保佑宝马司机平平安安
因为会影响当地政府的政绩，这些都是要上报给中央的，当地政府一把手们为了政绩只有谎报瞒报！！那个女的不死还要祸害更多的人
是么？我没找到相关新闻，继续保持关注。
然而这个婴儿并没有算到死亡人员上
前车司机，后车玛莎拉蒂上三人，共四人都在医院，三人在重症监护室，具体伤情暂时没报道。
车后排一个孩子一个大人，前排没司机？
奴性根植于内心，可以的，入党吧
宝马车重伤的那位可不可以出伤残报告
那女的不是害死了七个无辜的人吗？还有五个呢？人家活该被去世吗？还是被你们这种人吃了？没说法吗？原来在有钱人的世界里，人家可能只能算得上是蚂蚱吗？人都不配当？真是太让人气愤了吧
开玛莎那女的亲儿子来这层楼洗地了[疑问]
真抱歉，这样认识永城这个城市
枪毙枪毙枪毙，害人害己。
我们派出所把刑侦队摘出去了[允悲]
刑侦队是不是在派出所里[doge]
不是最后追尾才死人的么，请认真读题
据说死人了，还是刮蹭么？看官方结果吧
怎么又冒出来越野车来了
之前的是剐蹭，你说这是刑事责任么兄弟？交通肇事罪里的逃逸是指肇事致人死亡或受伤之后逃跑
逃逸啊兄弟，你确定只有民事责任？
之所以大量网民评论死亡人数不一致，还不是你们这些公务人员以前伤了大家的心。有权的有钱，有钱的能有权。在撞人后还能删微博，不简单呀。@Cjcjxhdhhs
你是本地人，有的本地人还说47个呢？你应该关注他们一下吧
之前撞的车，只能负民事赔偿责任，跟之后的刑事责任是两码事
不判刑都难安抚众人
玛莎拉蒂女司机等于故意杀人了吧？
之前还撞了好多辆车，都不算逃逸？[挖鼻]
所以说该枪毙了吧？
这伤亡数到底准不准？
她喝酒了，放任了可能导致的不良后果，看中国刑法第11条规定：“明知自己的行为会发生危害社会的结果，并且希望或者放任这种结果发生，因而构成犯罪的，是故意犯罪。”故意犯罪必须具备两个条件：(1)行为人明知自己的行为会发生危害社会的结果。(2)行为人对危害结果的发生抱着希望或放任的态度。
不如罚她给穷丑汉做老婆生娃吧，一年一个，生十个就可以脱刑[二哈]
商丘老百姓靠你们怎么平安
中华人民共和国刑法第11条是外交代表刑事管辖豁免，你说的是第十四条吧
她真是老天眷顾，起火的竟然不是她，而是别人
放心，这些人重来都不相信害人会下十八层地狱。不然哪来的冤案，贪污，甚至杀害。有些东西大家都明白，因为剥光了就不好了。什么被敲打。
谁少报死亡人数谁全家替死者偿命你少报没有心里没B数吗？？？？？
视频里宝马里有人逃出来了吗？
扫黑除恶功在千秋
希望不要有头没尾，持续关注吧，这样的人应该受到应有的惩罚
我在其他博主有一条回复，也是这个事的，咱俩的逻辑几乎一模一样，顺序几乎一样，我以为你看过我的，后来看时间你比我评论的还早些，那这事真是奇妙，难得
罚没财产赔偿死者家属！死刑！
真逗，一个七系的车主被当成弱势群体了，在一个三，四线城市。。。
开宝马7系的也不可能没势力
如果这种情况不判死刑死缓无期的话，那么谁还怕酒驾，喝完全去开车了，对自己不负责就算了还亵渎他人生命
死了7个！还有一个婴儿！之前就死了三个了！！！
没这么多猜测，就是喝醉了发酒疯+整个人飘
全国人民都在盯着河南永城，不要让正义倒在权力之下
希望你们可以被买通
最后一句财产损失六万元以上
我看错了吗通报说的不是死了两个人吗
宝马740的就是穷人了？
打死人就是刑事案件了，刑事案件由刑侦队处理。派出所管不了，派出所管的是治安。
有时候觉得古代的斩立决挺好的，
怎么一个视频都没有？
被撞起火的车上都没人下来只死了两个？社会真的黑
真的没几个人会相信死亡是两个人视频在那人压根就没出来
官官相护，拿钱办事。
唉，有钱就是好，有钱可以贿赂你们，可以不用把法律放在眼里，可以撞死人不用偿命。
直接死刑，还什么几把无期徒刑，瞎几把扯淡
她这个性质和上海黄志华案性质差不多黄志华都被判死刑了她最少也是无期徒刑低于无期徒刑那真的太黑了
希望能做到你们文字声明的最后4字。地狱空荡荡魔鬼在人间
哎～天天打击这个打击那个……最后呢？
调查啥，调查需要24小时。多么简单的事
看了一些人发的照片，后座孩子坐在母亲腿上，烧黑了，特别惨，逝者安息。
@人民日报@紫光阁@共青团中央是时候用到你们的时候了！
搞笑吧！宝马后座就有两个人烧死，没人开车？幽灵车？你们在庇护谁？
根本就没把法律放在眼里！醉酒驾车，肇事逃逸，致人死亡！应该数罪并罚！
扫黑除恶专项斗争工作到了谭明明这儿就不行了？
永城水深得很！！！！！！！！！！！！！！
热搜这就撤了。？？？？？？？？？
醉驾本来就是故意杀人
放心，最多关个1，2年就出来了哈人家那么多人保护呢由不得我们操心哟亲们
县级市之前归商丘市管辖，后来变成永城市了[摊手][摊手]
酒驾者要判死刑兼追加民事赔偿
@央视新闻@共青团中央
你这人民警察当的可不称职啊说吧收了多少钱？[微笑]
不是说死了四个？
看视频说话，那也不是刮蹭吧，那就是撞开的路跑的吧
一定要严查！！！真的看不得这种新闻！！人家规规矩矩的等红灯，等来一场无妄之灾！！而且热搜居然撤得这么快！！！
我想问下人都被控制了，微博又被谁关停了？
关注这件事的人都在等待一个结果
关注了，希望能等到处理结果[哼]
骗子，视频都看到了，至少死三个人，其中一个还是个孩子，连车带人都烧焦啦，睁着眼说瞎话，这俩个人是咋算的，孩子不算数[费解]
人性在哪里呀人性在哪里
后排人都烧成那样了。。。。
不可能那么多的，一辆车能装几个人
哈哈，我一个云南人收得到那边的钱？只是我的心理没那么阴暗而已……
收了多少钱哥们，给我私信，有钱一起挣
我爱我的祖国呃……但是好像跑题了……[微笑]
....是我喷还是您在喷啊，平和心态好好生活才是真的，您有机会国外在几年您就知道我们的国家和政府很不容易了！十四亿人口，解决温饱都很费力，您还有时间喷，说明您吃饱了，这不是很好吗。
微博上像他们这样自以为清醒的人很多
这种人恳请以后别来上海，留在永城就行了
你这种喷子也是醉了，如果你是政府工作人员，就谢谢提醒咯，我会注意自我人身安全哒！
我真的很怕地方关系保护，所以默默的@最高人民法院
这已经不是酒驾了，这是故意杀人，刮蹭多辆汽车并逃逸再次把人等红灯的汽车撞成这样，不判死天理难容，情节极其恶劣
这种事情如果没有被广泛报道出来有钱人会用钱压下去吗希望逝者安息希望违法者得到严惩
才4000多评论？？
在中国，有钱真的可以为所欲为，真替那些无辜的人惋惜
你是不是嘴欠，吃得好睡得好没事出来大放厥词！没有你口中这无能政府说不定你现在正面对暴力、恐怖、轮jian什么的，请珍惜眼前幸福的生活。
被撞人家属怎么不出来发声？？？
无法无天！撞人了还逃逸，逃逸了再撞死人！性质极其恶劣，社会影响巨大，群情激愤！
到底哪个是对的啊？死亡人数[汗]
人民日报在哪儿报道了，我没看到呀。
既然司机幸存，就等司机醒来[微笑]
你们也不看看玛莎拉帝背后背景是谁
牌照不是4个5？
热搜都没有了，就没必要杠了逝者安息[晕][晕][晕][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛]
不要在官官相护，热搜撤得挺快阿，没有王法了吗。
到底死亡人数是多少，真相是什么
本地人看了你说的一脸懵逼，你在现场吗？就因为死了两个人你就说人家少报？证据呢？你有吗？
你那只眼睛看我写死亡3个了？我有确定人数吗？哦，算你正好3个
别yy瞒报了，如果和通报的不一样，死者家属早就闹了
酒后找个待驾花100300多好
我带风向。？呵呵我今天看了我的粉丝人数20几个，还有几个是营销号，不是大v，不是vip，带什么啊，我服了。
张嘴就来？？能不能拿出证据来，没事带什么风向？
如果连你都知道不止两个，你觉得JC是傻子？
宝马什么时候740有V12了？？？[good]
有的人说话就说话，怎么还连带父母，最好嘴巴放干净点
自己不要命了别拉上其他人啊
可能这是个营销号？
这一份通报，纯文字……为啥不是蓝底白字加盖章？
给你个赞，加个转发，凑够造谣条件。
之前可能有势力，现在人都走了，就没啥势力了，可能干不过玛莎拉蒂
为人民服务警告[doge][doge][doge]
就是想知道有问题？？？
有没有死者家属的后续报道，为啥我找不到，什么情况了
公信力出问题了，太多颠倒黑白的事让群众已经没了安全感，不是卑微不卑微的事
网友整天都是背景论？你是有多卑微才整天臆想
看当地人说，车里还有一个婴儿
你这么说就太杠了吧，我看出来了，你就是近亲结婚的产物！你父母说亲兄妹？
你可以质疑啊你拿出证据啊！凭空质疑？我能不能质疑你不是你妈生的呢？我没证据啊我想起什么就质疑什么行嘛！
啥时候还有水灾？
我觉得还真有可能啊，去年还是前年来着，水灾，光我知道的就死了最少三四个了，听说的那些我就不计了，然后上面通报只死了两个，其实光新闻出来的就不只两个了
建议死刑，这哪是一般的酒驾，是藐视国家法律，无视生命！剐蹭多辆车逃逸后撞的宝马，情节恶劣，如果前方有很多行人呢？如果是一辆校车呢？世界上没有如果，要为自己行为买单，这和杀人没有区别！应该判处死刑慰藉人民大众。
@最高人民法院@最高人民检察院@人民日报@公安部刑侦局@央视新闻
如果法律能改成：主观造成严重人员伤亡事故的，一律移交异地审讯。
希望真的是依法进行
既然事情已经发生，我们以一个吃瓜群众的身份应该去反思，怎样避免此行为再次发生，而不是指责，因为指责没有用。
这通报以为车上6人呢
此次事故可以避免！在玛莎拉蒂车主逃逸前与其他车辆发生剐蹭时就可以断定（车主意识时常，酒驾或是毒驾）就应该有人上去制止驾驶员不要继续开车，视频中玛莎拉蒂驾驶座一直是开窗状态，完全可以通过外力手段制止此行为继续！
到底死了几个人，别官官相护了，全国人关注着，中央快点派人去监督，测查
第一说我呆节奏的，我粉丝都没到10个人，带什么节奏啊，又不是大V，VIP都没充值，第二，我没有造谣死亡人数是几个？第三既然政府能公开，为什么接受不了质疑，四川地震报了人数为什么没有质疑，开原龙卷风人数为什么没有质疑，就这个事件存在质疑了？
就是为了少报这几个字已经目的性很明确了！像你这种网络喷子麻烦还是理智一点动动你那弱智的脑袋想想问题吧
文盲？我说死几个了，而且我是差百度了重大和特大的不同，扣数字呢？
希望你们办点人事
现场几十个群众，能把证据都发出来就好了，也不会有人造谣生事
有后续了？怎么判？
上面一来调查，我类乖乖还得了啊，这特么贪官一卡车也装不下啊。
不可能全透明化，不然大量真实的照片视频不会被封锁
人家还真就不拿受害人的闹当回事
不配警察二字，到底死几个你们心里最清楚，顺带查查他爷爷
她最希望就是别被直接按死判死刑你给她判个无期有钱10年内肯定出来[汗]
我想知道跟小区撞车的是不是同一辆不行？？？
我觉他们的逻辑是封城了，然后他们消息灵通，封城了都能知道真相，自相矛盾
按他们的逻辑，应该都被控制住了
我怎么感觉如此大的事除了小道消息外除了微博头条媒体都没有怎么报道啊是不是有人压了！！！一个玛莎拉蒂一个宝马740呵呵都是百十万的豪车有钱有势的！！！愿给宝马车主乘客一个公道！！！如此恶劣应该死刑了吧
我看这里的时候也没公开啊、后来是网友告诉我的
还没公开？公开了好吧？
我可没造谣死了几个人？请你认真仔细的阅读。
你自己吐的都不承认啊，带节奏还不承认
我不知道为什么不能公开？问一下有问题？
为什么要公开？？？
吐什么了？我不是大v呆什么节奏？VIP都不是呢呢呢
把车牌给你干啥，你去砸车啊
豫NE5S55玛莎拉蒂，车牌给你了又能如何？
造谣，你去百度查查含义吧，我等着你
质疑？你有什么依据？前面言之凿凿现在变质疑了？接着硬！
网上报北上广平均工资，都有很多人质疑呢？难道质疑一下不行吗？既然政府公开了，还怕老百姓有点质疑的声音？
是不是数学老师没教会数数呢？新中国，新形象，老虎苍蝇一起打
别说整个河南人都在关注了，非要明星艺人都关注了也转发吗？这事不给出个好结果，永城也不会放过你们吧！
第一我没造谣死几个？难道还不能有质疑吗？呵呵，你文盲吗？
颠倒是非黑白不分官商勾结你们也就差一个杀人放火了[doge]
他报的是嫌疑人3人没毛病啊
有法可依、有法必依、执法必严、违法必究
你文盲？我说死几个了吗？
先不说带不带节奏，到是素质是真差！
我造谣死几个人了吗？有质疑不能说不能问，？
就问杀不杀吧！造成这么大影响！
警方通报2死4伤就是为了少报、瞒报，怕超过3个算特大，对吗？我实名举报你造谣，诽谤警方，没有证据全靠猜测带节奏送你进派出所写检查你信不信？
人民去掉吧，我们算个鸡
虚报谎报可不是人民警察的职责
这样和故意杀人有什么区别呢？再不判死刑的话，那真的是失去了民心所向
为什么觉得“网上自称本地人发的消息”一定是真的呢？
网上有本地人发的消息
我也不是大v，带什么啊，vip都没有呢呢
带节奏吧？请相信警察，罪名根本没毛病。带个屁节奏
等着被拘留吧！散布谣言没确凿证据劝你别惹事
文盲？我说死几个了吗？？
@平安永城送你进去，造谣者
不用等啦，等不来真正的结果。
这年头造谣是要被抓的哦，坚持着不要删这个看看？
今天已经说了2死亡4个受伤全部脱离生命危险车上一共就这几个人你给我再找一个？你觉得是少就是少？啥年代了只要事大死一个人都有可能省厅公安部督办还在这传谣
带节奏超五百心里有数？
赶脚她这医院会住上大半年。然后得个忧郁症啥的。。。。毕竟住院比住监狱舒服多了。。。
@Younaw@思含and丰屹@MsEricaCC。。。
就是啊全国人民都看着怎么还可以花钱把事情摆平那以后普通百姓怎么活都好搬山上去了
必须死刑。。。如果让有钱人花钱把事情摆平，法律真的该严惩那些执法者了！！！
玛莎拉蒂女车主醉驾，剐蹭了8辆车后，现在放出消息，说谭某某的性格有些自闭自闭症包括了言语障碍和人际交往障碍，是神经系统发育障碍的疾病，那就是说，谭某有精神疾病了真厉害，天天去娱乐场所蹦迪的精致女子，竟然有精神病，可真是不容易呢[费解][喵喵][太开心][太开心]
你回复错了吧兄弟，我也说的是没骂啊
死的都是直系亲属[笑cry]
我回的这个人就是这么说的，说以后女人除非紧急情况申请开车，其他时候不允许开车，还要立法，你说幼稚不幼稚
那人家说这个事件是女司机有问题吗？
女司机本来很恐怖还要玛卡萨帝
哈哈基本法律还是可以给你普及一下的[嘻嘻]
还是要买辆装甲车开吧，这是祸从天上来呀
从撞8部车，酒驾逃逸，到撞宝马车直接害死人，肇事者根本就无视法律，无视生命，一定要严惩到底[怒][怒][怒]
现在人抓住了吗[怒]
这么多人都去就奔驰车。着火的宝马车竟然没一人拿灭火器去救。车头没灭火器吗。心寒
让她下十八层地狱
女人没有紧急原因！不能开车！赶紧立法！！
同意枪毙的请点赞！不点赞的你就会成为下一个受害者！
搞不好一直拖，然后这女的该干啥干啥。最后等大众被别的事情吸引注意后判个很轻的罪放了
车主是谁？怎么可以这样让一个年轻女子驾驶？！
嚯，还以为你是法官呢
到底是死了几个人？
现在环保这么严，家里还敢侵占这么多农田搞高污染皮革厂？胆子太大，保护伞太黑。
你那里看他是骂全体女人呢？？
唉@中国警方在线@中国之声@紫光阁@法制网@法制与新闻杂志社@北京青年报@CCTV今日说法@法制日报@中央人民广播电台@人民日报@央视新闻
四条人命，她一个家庭再牛逼也干不过别人四个家庭吧
后面的就开始拼关系了，
邓小平爷爷，搞改革开放是想让一小部分人先富起来，然后让这一小部分人再来带一部分人富起来，但是这些富起来的人专门不干好事。这个女的就是结果啊，太富裕了。
永城不知道属于几线，一般来说能在二线开这车的人家里背景都不简单，坐等吃瓜
肇事司机了解一下网页链接[怒]
这一幕让人才想起南京宝马肇事案。
天哪，真是飞来横祸！
判她死刑能执行吗？
看的我恼火。为什么死的不是玛莎拉蒂？我真想一脚油门儿把他们办了[怒骂]
能解释一下微博为什么下这个热搜吗
肇事司机？那女的就是肇事司机！
法治应该按发条判吧，死立决其实是很任性和不负责任的判法。话说肇事司机没事吗？
太恐怖了，醉驾是对别人生命的不负责任
只有我觉得她吸毒了吗
说不定是您呢。然而无常跟谁都有缘分，来了好好谈谈也不错。谨祝安康。
我觉得下次是你[doge]
醉驾还造成特大死亡事故应立判死刑！
很明显过失犯罪，最好看检察官能不能弄成间接故意否则基本死不了
以危险方法危害公共安全罪也有死刑的
必须死刑，要不然中国人不服
我就不建议啦，死刑，在座各位没人反对吧。
危险驾驶罪，危害公共安全罪，故意伤害罪，数罪并罚，建议死刑并立即执行。
靠关系？社会上的舆论会把你压得喘不过气，有能力的也不敢帮[doge]
没准车是租的呢[doge]
商丘的网友来给点内幕
如果不是死刑，就证实了历史的车轮滚滚向前了，腐败无能永远会被推翻的。
都说有钱人任性，这不是任性。这是要命啊。酒驾，酒驾。故意杀人。？？？？？等待结果。
现在的女的开车都认为自己很牛b只要一到红绿灯就看手机，真不知道谁给他那么大的自信！
这逼女人就是出来害人呀[弱]
@董小姐没有最佳的智慧@一五一十一夏天@你可爱的雨点特别可怕
醉驾肇事逃逸造成重大伤亡不死刑的话你法律是笑话么
建议死刑，两条人命都换不了她死刑的结果的话，她的命是有多值钱，别人命就没她值钱了啦。？
@我的珍珠不加奶茶
傻子？明明死二个哪来的4个，回幼儿园好好读书吧
为什么会瞬间起火？拉了手刹的原因吗？所以以后等红绿灯不要拉手刹了？多看看后视镜，看着不对赶紧变道
那到不至于大兄弟，冤有头债有主
级刑怎么做呢[笑而不语]
下海太便宜她了、五马分尸
俺们在说也没用，还是官方说
死刑啊，虽然我不是受害者家属，但是我看到这视频，我真的感到很心痛！很心痛很心痛……我一个旁观者都感到心痛，家属一定是撕心裂肺了！万恶的玛莎拉蒂车主，必须死刑，一定要判死刑！
那么多围观的就没有尝试施救？
他又没说这“女司机”，他只是在骂这个女人，为啥还有人提男女车祸无关，非得跟别人骂起来才高兴[允悲]
其实我看了感觉不止死了两个
起哄围堵，帮倒忙。
以后还是别在这小地方待了，大地方虽然买不起房，但是安全确能够保障，各种势力也不敢太嚣张。而小地方是明目张胆的，肆无忌惮，赤裸裸的。
枪毙，给全国人民一个说法，河南名声已经很不好了，不要再因为一颗老鼠屎再坏了一锅粥
全国人民转起来，这种危害公共安全罪吧，
所以，到底是不是新能源，看评论也没看懂[允悲]
那宝马是不是新能源啊
有权就是好啊，杀人不用偿命[微笑]
你说的应该是死缓，一般死缓死不了，但是死刑就是一定会死了[笑cry]
二十年前死刑的都活到现在，不能说没有关系吧
同时呢我也为我刚才说您不好的话而道歉，继续加油吧，你是最棒的
怎么会呢建议您下次和那一车一起死呢要不你活着都浪费了这么有护主精神～快去吧他们等你呢
买得起玛莎拉蒂的人会缺钱吗？花钱打点好，两三年就能出来。
最应该抓的是背后删帖的人，那都是证据
人家骂肇事司机您要自己过来找骂是为什么呢？是因为女性身份让您变的自卑了吗？还是没有男孩子想要理您所以你开始瞧不起您女性的身份了呢？我尊重那些自爱会自我保护的女生呢，而不是想您这样自己都瞧不起女性的女性呢
我从来没说过什么女权是你自己来主动的发神经圈我回复建议您晚上就发生好事哦保佑了
瞬间起火。。。。没得救
主要是运气，这个高速从后面怼，除非坦克，撞到油箱迈巴赫也一样烧就是门变形了？不好施救吗？
不一定，分情况，丐版玛莎遇到m760就不行了，遇到730就完胜
玛莎多少钱呀七系比玛莎贵吧
是的呢？你自己瞧不起女性的话就别让我们瞧不起女性就OK了
事情是没发生在您的身上呢，我不为他们辩解难道好像您一样为肇事还想逃逸的女性司机辩解吗？
随您怎么说呢，被曲解的女权主义者我就是讨厌
看看女的开车危害多大……，真不知道驾照怎么考的！！！！
懒得和您说了呢，下次也希望您被撞呢，还有建议您多读点书再来宣扬女权呢
不判死刑，天理难容！
看了你的评论明白了你就是一个键盘侠攻击者而已网页链接[黑线]
不建议死刑，建议把她弄终身残疾，半身不遂
你三观就够不正了你有权利纠正谁啊？
看了你的评论明白了你就是一个键盘侠攻击者而已[黑线]
我想帮你纠正三观可惜你被现在的假女权洗脑洗的太深了啊
这种人行为确实不对但也不能说明骂人就可以吧？b女的是啥意思呢？骂人的词汇在侮辱女人没错吗？你三观正？也没人告诉你也没人说女人犯罪就无罪？你自己不正视这个问题而已
哈哈哈哈，这种人本来就可恨，是你自己家人你还会这样说？你站在受害者的角度想一想?还好现在不是母系社会，要不然所有女性犯罪都变成无罪了哈哈哈哈
絮絮叨叨的干啥呢？
我站在谁那边了？你没有任何权利站在任何人的一边况且我也没有站在谁那边？他骂人骂得语句是b女的？女的咋的了？一个司机犯错骂全球阿？规则是什么您给我说说呗？你这个三观就对了？骂人你护着这就叫做三观对了？
那被她撞死的人呢？他们找谁说去呢？我们难道不是去站在遭遇横祸的那些人那边吗？人命关天啊，为什么要站在罪人的那一边呢？就因为她是女性？女权难道要凌驾于所有规则之上你们才满意？？？姑娘，您的三观有问题了
？和新闻有关系吗他骂人的时候咋不说：“这位女司机过分了”而是这b女的？女人咋的了？犯错就犯错了骂人干啥呢？你在这报复社会还理直气壮谁教你的呢？死亡家属还没有骂谁呢？这人骂司机就对了？还轮得到你在这里说我了？
我说不能说了吗？你们是谁啊？我是个体？女权又如何？您在这里说我干啥啊？轮得到你跟我理论吗？就事论事就是他骂人了才会遭到别人的抨击有毛病吗？奇怪啊？
你这么说也行啊，但是新闻都明确是女性司机哦，所以我认为这个被喷的层主说的也没问题
宝马恐怕做梦都没想到会这样被人搞挂了！
女性是很容易受到伤害，这我承认，但除了极个别精神不正常的男人会伤害女性外，我相信在座的各位都是很尊重女性，也希望各位女性朋友不要太敏感，这个层主也没有说所有女性只是单指这个女性。
你告诉告诉我你们是谁我们又是谁好吗？咋的你是社会大哥啊出门都夹枪带棒的？我单枪匹马的呗？
但这是个什么司机呢？女性司机是吗？难道她不是女性吗？就是论事就是就这件事而讨论啊，而不是我们在说这件事你要硬扯到性别上去，我相信现在的中国除偏远地区外都不会有性别歧视，但你们女性为什么会这么在意呢？我承认女权，但你们女权的太过头了，难道以后还不能提女性这两个字了吗？
所以我说的没问题啊事实是司机肇事死亡死人有问题吗[可爱]
你们总是说7系也不简单，难道事情放到其他人平庸家庭人身上就能放过吗，中国请给你人民一个交代！
就事论事是司机害死了这四位与性别无关对吗？
这么宽的路你不走非要撞车？
@Cjcjxhdhhs这铁母狗的微博来了我已经爆破了大家给我冲！
沙雕吧玛莎只是外观逼格高
可以的，狼杀狼法律会制裁，杀羊随意的
就事论事不会吗？现在事实是这个女的害死了四个人
你们那里还没通网吗
关键是还真的乱编了
死亡人数还可以乱编吗，这么大的事，压得住[汗]
无期？无期徒刑就是有期徒刑，无期徒刑也就20年
宝马就等个红绿灯啊，瞬间毙命，真的是天降横祸，躲也躲不掉。这样的醉驾不要枪毙，来个无期徒刑，让他知道一下监牢的滋味，再有钱犯罪也得与庶民同罪！可恨
宝马车里面四个人（一个司机，一个婴儿两个大人），玛莎拉蒂里面三个人，宝马车里面后面两个人，外加一个婴儿全烧死了，新闻属于谎报死亡人数了
两死，四伤我竟然没看明白？超员了？视频里说人都没下车，跟题目不符啊
太缺德了，伤及无辜
26怼上去，29宝马车就被怼出火了……三秒多顶着一个车冲了目测快三四十多米吧……要是红绿灯路口来个减速带说不定没这么惨，起码能让玛莎拉蒂上会天，奥迪就不会这么严重了[悲伤][悲伤][悲伤][悲伤]
四条车道，三条空的，就偏偏撞到有车的那一条去！
此女不死，鬼都不放过她全家
男人没有紧急原因！不能开车！赶紧立法！！
宝马车主很冤啊，招谁惹谁了，碰上那么几个想不要命的拉做垫背[白眼]
不少♀在对号入座[偷笑]
开个玛莎拉蒂就有钱了，几十万得玛莎拉蒂了解?
人家有钱又有权，过不几天就出来了，你们发狠也没用，这就是现在的社会。
我还能说什么呢？[允悲]
我不是怼层主，是怼底下那位自称秦始皇的！没注意看，发错了
这个时代女性比男性受到的照顾是更多的，在危难时刻去救你们女性的也有男性，一概而论真的不好，而且层主是说这个女的，也不是所有酒驾都开车撞死人的，也不能一概而论，也并没有说你们全体女性，我们在尊重女性的同时却没有得到女性的尊重，那么这个社会就不正常了
估计你就一法盲，醉驾和酒驾就两个概念，醉驾，逃逸，3个人死，这都是危害公共安全罪，按刑法论处，判死刑都轻。
这应该算是交通肇事罪
没人吐槽德国车的安全性能了？[挖鼻]
建议调查跟进曝光@澎湃新闻
其一，我没喝酒。其二，死刑立即执行是纯粹的宣泄，只是一种快意，和个体贤者时间前那几秒没区别，遇到滥用更是可以毁文明于无形。参考处决权下放年代里面的故事。法治修养很重要，否则，对谁都没好处。表面证据充分，符合条文，我也支持按例宣判。但死，真的是最便宜的惩罚。
旁边的人心里得多难受啊。。。眼睁睁看着宝马车里的人。。。
谁知道这个女得微博
剥夺一切财产，剥夺政治权利终身，限制消费，终身限制活动区域，征信全部加入黑名单，然后终生发配边疆[微笑][微笑]
报道这么厉害估计在有权有势也未必敢压不住
按照以往的例子来看，这女司机应该不会被重判。酒驾撞死人肯定不是死罪。
这还拼什么关系，死这么多人，天王老子也保不住
交通肇事的刑法太轻了，醉酒更要重判，这样轻的法律，让他们的犯罪成本太低，真是肆无忌惮啊！！！
你要知道，当今社会，有钱可以为所欲为
评论有毒还评论起车价格了
前面还有撞车逃逸再撞宝马的！拦都拦不住直接逃逸
要是还有凌迟的话建议给这个女的上一下
那要看740里的人谁拼的过谁了吧？
层主，哎，干嘛要加个女字啊
别是吸毒写成醉驾性质也不一样希望能给出真相
喝酒千万别开车.
@想喝奶茶大满贯
死刑加赔偿，这个不值得原谅
这个是怎么烧起来的？我看那么多车祸，撞得厉害的这么多，豪车很少很少有起火的，高档车的耐c远超你想象
说好的反黑的？这种如果没重邢的，反什么黑
这样谁还敢半夜灯红绿灯……宝马也太冤了吧？
烧成这样了谁还敢靠近啊怕炸了
都去救玛莎拉蒂，就没有人在乎一下宝马车吗？
告诉你！儿子出事了！老子肯定背黑锅！你放心他爹过不了几天肯定因为这事被双规？谁叫你当官的儿子！她灯红酒绿的世界即将消失！等待他们只有一辈子心理阴影
同感，有钱能使鬼推磨
说这事儿没玩的，我觉得这事儿很快就能完，不信等着瞧。说这些不是要杠，只是想表达深深的无力感…
这个必须死刑，必须给死者一个公道啊，可怜车上还有孩子！！难平民愤啊，性质太恶劣，连撞8车还逃逸，绝不能因为权钱利益判轻刑@人民日报@中国警方在线@每日经济新闻@人民日报
个人利益的极端维护，当然不要命了，她也很慌。但是，你剥夺别人的生命，就该为自己的行为买单。枪毙其实比无期轻多了，我认为国家应该对判无期徒刑的犯人不予减刑的权利，毕竟有些错无论你多么后悔，悔过都不应该被原谅。
求曝光玛莎拉帝车里的所有人！！
真的很讨厌玛莎拉蒂
不是最近老有些货性侵嘛，来来来，这位送给各位，一起上，别客气，上完再死刑！
宝马质量是不是有问题怎么会起火呢
应该把后车司机拽出来扔火里烧死、油炸！
男司机不会开车的大有人在
想知道真相！！！
要是撞大货车的车尾就舒适了
2死4伤？别传谣
判处死刑立即执行
你们男人开车就没有酒驾的？醉驾的？凭什么要立法让女人没有紧急原因不能开车？
上面还不报道这事故，就是说明他们在查宝马和玛莎谁的关系更硬好战队。
如果是宝马7系，和这玛莎拉蒂差不多，都是有钱人，都有关系。哈哈，警察不要和稀泥了
宝马7系多少钱的
撞的可是宝马7系，这事儿没那么简单
喝酒没开车希望大家都能做到
该办还得办，有人也不行！这就是法律
热搜榜前五名的重大事件！！都被拉低到22名了！！呵呵只手遮天的一群人！！还有王法吗
这个不会赔的几百万就不用坐牢了吧？
有点钱就嘚瑟，嘚瑟出事啦
中央还没报道吧？估计中央先去查有没有关系到高官领导，
@獨家記憶的微博
支持曝光实情，支持大众点评审判
你懂个毛线也不看看Bmw里人是什么背景
现场图片后座明明就是三个人啊，两个大人一个婴儿，都烧成炭了，人形还在呢，
年纪轻轻开玛莎运作一下万事
女脑子里不容沙子[嘻嘻]
如果没有着火，生还几率会大很多
这算故意杀人了吧
醉驾逃逸，2死4伤，如果这都没有重判就证明钱在中国无所不能了
侵犯了一个法益怎么可能数罪并罚
是商丘还是永城有点晕
是不是被人保养了
我觉得这次没有上次那个报复社会开车故意撞人砍人的严重，也没持刀砍幼儿园的那个可恶，为啥感觉网友比那两次都更愤怒，不理解的心态[摊手]
有没有醉驾判死刑的法律，好像没有
太恶劣了！！！让人看的生气地发抖！！！[怒][怒][怒]
那要看自身背景好不好，好的话啥关系拼不上
醉驾，拼不上啥关系了吧
是滴，我同学他们那就有过类似的，拿钱私聊，关个几年就出来了，跟没事人一样。
在中国，这些有钱有势的主，只要判不了死刑，就算不上什么惩罚。只要死不了，关个三五年，等到风头过了，大家都不再关注这件事，家里花钱托关系一运作，最后大事化小小事化了，没多久就能给弄出来了，尤其这种富二代，弄出来之后为了掩人耳目往国外一送，照样活的很滋润。
比你写的好[酷]
气氛，觉得有钱拿别人的生命挥霍
你怕是没有看过现场视频，宝马车后面就死了仨
玛莎拉蒂还是硬啊
啧啧啧继续啊弟弟[二哈][二哈]
哎呦，这么糟糕的社会呢？也真是哈，你撮一杆人等，推翻它啊，创立一个新世纪，那样我会佩服的五体投地啊，敢问您拉多少人头了，键盘侠也行……[允悲][允悲][偷笑]
可以的，看看权利到不到位，送出国啥的也不是没可能。
是时候拔一拔身份了
必须严惩[抓狂]
我见过比这更惨烈速度更快的追尾，但是起火爆炸没这么快的
想到这个问题很正常。但是这么快的速度从后面撞击，燃油车的油箱是撑不住的，而宝马的电瓶在后面……所以……不过即便电瓶不在后面，这样的撞击速度，只要邮箱挂了，有一点火星就能着。当然这些只是推论，还是应以警方调查为准。
人神共愤[怒][怒][怒]
死3以上较大，死2一般，所以关系人家早就拼好了
必须重刑，当成个典型案例来办，正好给人们一个警示，让人们知道醉驾酒驾的处理结果多严重，这样人们还能收敛点！
你老人家喝醉了把车当飞机开呢？死刑对她来说惩罚太轻，该让她感同身受一下宝马车里人的遭遇。
比如，一个不想活的人，虐杀了2条人命它心里觉得一换二值了，虐待的让受害者越痛苦，它心里获得的满足感越多。死刑，一发注射器，是不是太便宜它了？我支持同等痛苦原则，判处死刑后，杀人用了锯，就用锯执行，杀人用捆绑饿死，执行就捆绑饿死，纵火犯，那就让它感受自己曾经使用过的力量带来的恐惧。
被烧死得多绝望啊……
烧死了四个？哎、愿一路走好、醉驾开车是对自己的不负责、对他人的不负责.天天报道那么多假报道、请用事实说话、做一个有态度、有深度的门户新闻@新浪新闻
说是死了4个，这报道也不属实啊，毕竟人数少报，量刑也不一样，当地的相关部门的年终奖也是不一样的呢，什么评优评先啊，所以啊，黑心的……
中国的法律要靠背景关系维持了？那要这法律是摆设吗？坐等结果吧，相信我大中华的天网恢恢疏而不漏，相信我党的以人民利益为共处原则，相信我华夏族的公正，但愿这次事件别气的老祖宗弄来人怨
是不是走流程调查一下，然后随便一个借口！等网上风口过去给点钱这事就完了！
宝马7的车主死的真冤，那么有钱
说得轻巧，这年头有钱有权也不一定好使吧
大家都@人民网等各大官媒啊！不能让这个事情凉下去！向她说一样，自己造孽，就准备拿命偿还吧！
暗网里面折磨人的方式，腰斩、宫刑、剥皮、火烧、蒸煮
啥是极刑，解释下呗
最多开个死缓，或者打点下，无期，死刑立即执行，不太可能
女司机？会不会纠出什么其他大案？又有某地高级高官落马？[吃瓜]
枪毙都便宜她了，本来酒驾就没有把别人的安全放在眼里，喝酒不开车，就算吃了东巴博士乐乐肝也不行
记住开宝马的也不是一般人
如果这种事情还是不了了之！那要法律何用！难道法律只是写给我们普通人的是吗？现在扫黑除恶这么严峻，大街小巷都是贴的这些！我倒想知道，多媒体这么发达的今天！这个处置结果什么时候公布于众！一车人都死了！就是人家活该吗？
开玛莎拉蒂的是官二代，宝马的是富二代。有戏看
交通肇事？危害公共安全罪！央视已经定调了
没人怀疑背后故事？
不会的...充其量是过失以危险方法危害公共安全罪，死不了
最后结局得到家属谅解，缓期执行！有钱任性没办法………………希望法律不是有钱就能避重就轻️！！！
法官不会判死刑，因为故意撞的不是他的人
层主不是在骂这个女的么？又没给全体女人套帽子
，不把你炸出来了吗？[笑cry][笑cry]
拼关系？女司机喝酒开车，难道法官也喝酒宣判吗？谁敢帮忙就以保护伞的名义告他，中国法律岂能儿戏
这女的不一定会判死刑，最近死刑犯各种出来发财的新闻屡见不鲜[挖鼻]
你这想法也太傻，有关系就是天王
孙小果的事你估计没看过吧。人家几十年前死刑立即执行，到现在都还活的好好
开着个破车喝什么熊酒没点b数吗
这种事件不死刑对死者来说太不公平
玛莎拉蒂酒后驾驶还逃逸，是一个23岁的富家女。被烧的宝马也不是一般人，现在就比谁的后台更硬了
我现在只想看后续，她接受了什么样的后果。一直不报，什么意思。
应该给她放在火上烤死
坐等保護傘，全国人民盯紧了
是谁给的胆量这么嚣张
故意杀人，交通肇事，数罪并罚。基本死刑
评论都特么脑残吧买得起7系也买得起玛莎suv买得起玛莎suv同样也买得起7系，都是D级豪华车，实力，财产也都差不多，出了这种事就要看关系够不够硬了，这么大的新闻都能压下去，难搞[费解]
玛莎拉蒂，宝马7，商丘……这贫富差距……醉驾真该死，哎
肇事逃逸，故意杀人，危害社会公共安全，不处以极刑怎么平民愤，有钱人有权也不能逍遥法外
奇葩严重事故多半是女司机
她为啥往外撞摆明了是只要脱离现场就能脱罪
这个逃逸醉驾一定要枪毙！闯祸的车主都是有钱人又是好车子！她只要抓到方向盘！马路都是她家里的！车子就开飘起来了
宝马7系都被干爆了我的天
有钱能使磨推鬼啊这谁报道的新闻假报了可不可以那他顶上让他死了
有没有可能你看到的那个视频不是同一起事件
视频可以清楚看到宝马后排烧死三人！对永城交警真的是绝望了！
身为女司机来支持层主。酸的人多读读书吧。
女警告！！！[doge]
唉！害了无辜的人！
以谋杀罪从重论处！
不死不足以平民愤！
嗯数罪并罚基本死刑
应该属于危害公共安全罪了，最高可以判死刑
还肇事呢，要是这么说肯定是以危险方法危害公共安全罪了
跟性别有毛关系，这是酒驾！男性开车犯罪的一大把！天天杀妻，性侵，强奸，都是男性！
女人没有紧急原因！不能开车！赶紧立法！
他又没说骂的全体女人，她骂的是这个人，刚好她又是女的！
大姐，我不是来怼他的呀，我是怼底下那位自称秦始皇的呀，，看来我得重新发一遍[允悲][允悲]
形容一个人可以带上性别他说的又不是全体女性你急什么啊
世界太大了，我们连具体死伤几人都不清楚，判她死刑，也不知道能不能死成。希望有关部门公正点。
为什么要称谭某？这种还要保护吗？
宝马里面不可能只有俩人看过视频不可能只死2个
其实是七个，小区里撞3个，宝马车里4个
难道现代人不基本都是这样吗
这评论牛逼，全在以车价论身份了[喵喵]
估计宝马7系家族有能力的都在车上丧生了，不然过了好几天还是没有结果。
你想多了我国现在政法系统很完善
感觉在中国，目前还是可以拼关系的，你以为她为何要拼命逃逸？只要没有抓到她本人，就可以找人顶罪。
嚯要拿键盘打我？
你想多了有检察院呢
意外发生的事故才是交通肇事，这故意冲撞的是危害公共安全，多读读书
不是来怼楼主，是来怼底下那位自称秦始皇的的怂货！[笑cry][笑cry]
宝马车上的人做错了什么
枪毙，赔她倾家荡产
真的太该死了！！！
我是女的，觉得你的话没毛病啊
为什么这这种事情频发应引起高度重视，立法严惩，出现一个杀一个！
1玛莎现在价钱也就100w落地，贵的的现产玛莎也就300落地跑车，2开740的一般都是些50左右的老板，我认识好多这个年龄的老板都喜欢奔驰s和宝马7系，我们公司老板一辆750和a6，但他老婆和儿子都是200+的车
和玛莎拉蒂不一个阶级，可以任意杀的
真可怜，你妈都了解，天天放新闻的，你莫不是潜在的犯罪分子？[笑cry]
你这么了解肯定亲身经历过真可怜
你是不是玩gta玩多了？你当宝马7上的人是收破烂的？
赶紧收藏这个视频，保留证据吧。。
啧啧啧。不知道读他话说的什么意思你小学语文是不是经常不及格啊？小老妹
超话已然不存在了？？？？
不骂你们女性骂谁？
不多说了枪毙枪毙
这娘们就是我们永城的，撞死两个路人撞飞宝马，宝马起火直接烧死四个，完事开车继续逃逸路上不知道撞伤多少个，报道出来之后就两死四伤？真佩服这些人为什么要掩盖事实真相
什么卵女人！要活剐！
你看你扯到男性我们男的有说什么吗？被公众号洗脑了？天天女权？
兄弟萌，见证真理的时候到了。到底是法律面前人人平等，还是权贵人家法外开恩。这个判决将会是中国法律公平性最好的见证嗷。
好像她家在当地关系很硬
评论区好多人是不是小说看多了
如果这种恶性事件都能用钱解决或者判缓，那就真的没天理了！
吓得我不敢买宝马了
宝马上几个人？那速度，烧成那样能活也是厉害？？伤也分轻伤重伤。希望媒体当作表率，要给群众一个最真实的情况报道。
怎么，想重返母系社会吗？女权狗，
事情都爆出来了，想压也没用
你是个傻子吧，，现场宝马车上3人活活烧死。
在这种小地方能开这车肯定不是富就是官二代，能量大的很，可能大事化小
不死交通法就是作废吧
这个害人精必须枪毙
兄弟我觉得和男女无关这是一个驾驶员的基本素养我想查一下酒驾男女比例男比女多吧
不判死怎么平得了民心！
这种装逼网红脸，无视法律，胆大包天，害人害己，真的以为自己牛逼哄哄目中无人了？
这个宝马车搞不过玛莎拉蒂，不会吧，车子是否有问题，撞在后备箱，怎么会自燃呢
抱歉，就是论事，不要扯到其他事，这个新闻摆在这儿，你为什么聊其他的呢？
为啥要这么做哪里来的胆子
希望宝马遇难的一路走好。希望法律不要让人失望
您是石头里蹦出来的吧？
车是不是她的？跟谁喝的？日她的人牛x不？
拼什么关系，撞得是宝马，也不差事的！
？？？？？不能就事论事？这个女的确实是害死了四个人感情不是你家里人是吗？
直接砍死。留着都是祸害，有几个逼钱不知道自己姓什么了
哈哈哈哈哈[允悲]
虽然很残忍，但是事实是这样吧
2死4伤？宝马车司机要是活着就太好了，维权，干他们丫的
现在是不是还觉得故作高深的自己可聪明可腹黑了呢？[哈哈]
应该是嫁祸，觉得事有蹊跷！女司机被他人坑害
死者安息家属保重，肇事者依法处理，刻不容缓！！
宝马740就这质量？
那不说女人说啥，小可爱？[费解]
现在监控这么发达。以后这种小剐蹭啥的群众还是别管了报警调监控让警察处理吧。这样宝马一车人可能就不会有事了吧……可怜啊！
为死者默哀，心痛，再有钱有什么用。
我看这事必须得中央督导组来处理了，要不然不说实话[挖鼻]
不好意思，我喝了点酒。犯病了……啥？什么病？哦，忘了说了。我得的是精神病
逃逸一律无理由从重处罚，涉及死伤的就是故意伤害(致死)。枪毙都便宜她了
玛莎拉蒂这么结实么，驾驶员竟然没事
给了你多少钱让你来洗啊？视频都传疯了，隐瞒伤亡情况谎报。
烧糊了你怎么看出来的这个有什么必要隐瞒我就想问问怎么一出事就全都是有权有势一手遮天的人是吗捅破天都有人不怕身败名裂第一时间替人遮掩是吗
宝马7也不过如此
对，让这个肇事女司机也去“服务”[doge]
就这前几天还有南方轻微喝酒社区服务。。。只要喝酒就不让开车。
看小说看多了吧，随意杀
审题都不会的，就给自己套帽子，你也是很棒棒的，多看看小学语文吧。
又一个马路杀手[二哈]
必须枪毙，立即执行
散布谣言会被抓的
特大就是死亡3人以上了，这公告2死4伤，太有学问了，少一个人，量刑可是不同的，判罚的也就不同，有钱人真好，优越感就在这体现了，艹尼码的。有网友说死了7人啊
不知真假，说撞宝马前还有三个呢
有点钱就不知道自己姓甚名谁了
活活烧死啊，天啊
这种就应该判她蓄意谋杀
@Imyours大仁哥
语文没学好吧，抠字眼儿，看不明白话，替你的脑子默哀三分钟
司机一滴酒，家人两行泪！自己作死，为什么还要害别人！必须重判
如果是交通肇事罪不会有死刑的
确定是酒驾？不是毒驾？
死刑这有什么好说的
先撞了人然后逃逸，再撞了等红灯的宝马，麻烦先去了解下。
总共7个人，宝马4个，玛莎拉蒂三个，死7个还判毛线，肇事者也死了
楼主骂的是这个女人，大家不要对号入座
宝马七系就这么被撞着了
应该没啥事！因为来的玛莎拉蒂！她要开个20万以下的车就完了！
你是傻子吧，这么通报不是因为女的有关系，不是为了女的，是因为超过三个以上，有人要负重大责任
男司机出事的都是老司机，都是太自负。女司机是没本事装本事！
没错啊层主用的是这逼女人啊这指的就是开玛莎拉蒂女司机啊我觉得没错没指所有女司机啊[挖鼻][挖鼻]
酒，果然是液体之火。无牙老虎。
越是小地方权yue da
一个小小的商丘，能有多大权？能有多少权？
开玛莎拉蒂的死不了的，呵呵
这位小盆友不要动不动就来喷人哦，首先我没说这叫秦的，请你翻看这楼里有一个叫齐什么玩意的，要说阅读障碍呢怕你是有点，还没看清楚瓜是哪一个，就当吃瓜群众，请问谁会为一个不珍惜自己更是残害了他人性命得杀人凶手洗白，三观在哪里？你怎么想的
扯尼玛蛋，如果这女的不被死刑，你信不信天下大乱？
持续关注，看她后台有没有保护伞。舆论顶上去把后台关系一并端掉才好。
被撞宝马为什么会起火？
法律应该规定抓到酒驾撞死人的等同谋杀
就怕到时候几个干爹出来就把事摆平了[doge][doge]
这种人应该判无期徒刑，不许减刑。
最近在严打扫黑除恶，希望没有保护伞秉公处理。
装jb什么社会老油条，小笔东西。愤世嫉俗的在这现什么世？现在全国扫黑除恶，打保护伞，舆论爆炸。你以为钱能完全摆平？
把你们给美的，开玛莎拉蒂的人怎么可能死刑？别太天真了，这个世界上有个好东西叫钱。
建议她家的生意客户全都断绝关系
太有势力了反而会严打吧
你家后台得有多硬，枪毙都便宜你了，没人性。
别敏感，层主没强调性别
最后发现不是酒驾，就是油门当刹车踩了，慌张之下发生事故，我是不是不应该这么说，
危害社会公共安全，情节恶劣
为什么歧视女司机？大部分女司机还是很稳重的，敲重点，醉驾！
楼主又没有歧视女性的意思，你激动什么？
现在新闻报道严重事故都在降低影响的程度。
女司机真可怕[黑线]
这个不枪毙，以后有仇了都喝点酒开车撞死了
这tm又拉低了河南人的素质
官方昨天晚上八点更新的仍然是2死4伤
请官方据实通报：因玛莎拉蒂女司机醉驾，致死几人？如果藏着捂着，与事实不符，保护伞必须受到严惩！！
楼主是说这？指这个不是说所有女人
一个女的。不值得救吧
这不是交通事故，不是谋杀就是危害公共安全
希望宝马7里死的是你家人，你还能这么冷静！
请官方据实通报：因玛莎拉蒂女司机醉驾，致死几人？如果藏着捂着，与事实不符，保护伞必须严惩！！
拼关系也不怕啊七系也不比玛莎差哪去[允悲]
我觉得应该是地域表述不同导致的误会罢了，我理解层主说的特指肇事女司机，跟其他女司机无关，可能有些地域这样表述代表全体女司机了。
太恐怖，祸从天降
现在微博上性别这么敏感的吗？层主也没说错啊。
人家说这，没有性别歧视。难道还这逼男人开车吗？那不就成了啥子了[二哈]
这种真的要判死刑
插挂小事故不愿意承担后果，酿成了大事故。
难道还有女人杀妻？强奸？
7系也百万级豪车了难顶喔
就你这理解能力还是别出来评论了，这么简单的话都看不懂，还性别？语文是体育老师教的吧
都在看热闹没人第一时间想到救人
这个跟交警什么关系，真的是
之前还撞人了被群众围起来强行冲出来后又撞了宝马
司机就司机，非要加个“女”来展示你作为男d的优越感
死刑真是便宜她，但是我要是家属我只希望她死。
男性开车犯罪的是因为男性开车者基数庞大导致的，杀妻倒是不会有女性了，法律上女性没有强奸性侵的犯罪的，所以自然也不会有了，男性遭遇这些事往往碍于面子不会报警，所以导致能看见的就更少了。而且想必这位的评论本意上没有任何歧视女性的意思，仅仅是因为犯罪者是一个女性而已。
诛九族都不解恨！
这是开的飞机✈️吧？
激情犯罪，天朝应该该不会判死刑。而且河南有钱的话，可以运作一下，无期写两篇专利，两年出狱很有可能
不是什么精虫上脑而是你要看清现在的社会知道吗？有钱有权的人的缺在社会上很有说话的权分这点也不明白吗？
看清楚字再说话啊
有钱有权有关系就能压下来，这个社会就是这么现实！到现在只知道驾驶员的性别，连姓什么都不知道后台是真的硬啊
醉驾必然严惩，可宝马车这么差吗？一撞就着火？
建议酒驾无论是否造成车祸都纳入刑法
有钱一定要买大型越野车，车越大越安全。越扛撞。
死刑死刑，有钱了不起呀。
酒驾，不能简单判刑了，可以直接死刑了
你这评论是精虫上脑了吧，内心得养多少年才能这么阴暗，不易……
我们是法治社会，不是法制社会。两者天壤之别。不是靠制度制人，而是人用法治人。
没天理了，都说是法制社会，但这法制只针对没有关系的老百姓吧
我就想问，醉酒撞上宝马，死了四个，这女的判死刑不
考过科一，这判不了死刑。
这个女人死不足惜，能开到这么好的车，喝酒不会找代驾吗？车主一家可能过灯能回家了，生死一瞬间他们连想不想到自己死得这惨烈，他们错了吗？没有错，他们按规章制度等灯，这个女人能给车主生还的机会吗？没有，所以请求判她死刑，以慰死者的公道！
希望跟踪报道最后这个女的是不是判死刑！这么疯狂的酒驾都不判死刑！试问法律怎么保护老百姓！
酒驾抓了这么多年，不重判就是摆设
即便是他家人，也不会像愤怒的广大群众一样，希望用各种办法弄死肇事者。因为，量刑是陪审团和法官的事，如果事情出在法官家，那么这个法官将不能出庭，会由其他第三方法官出庭。你懂了么？所以不要以为愤怒能左右法律，你挨都挨不到它的边
多给点钱就可以啦再坐几年牢现在社会你还不知道吗？
有钱，有权，有关系，后面看吧[偷笑]
撞死2人还敢跑，随便一条危害公共安全罪或者过失致死罪都厚你坐穿牢底了，动机的话这算是故意杀人罪吧
酒驾毒驾犯罪成本太低了，如果这次没有出事故，只是被执法人员抓到酒驾或毒驾，对于这种级别的车主应该不疼不痒就过去了…久而久之就觉得自己无法无天了
强烈建议酒驾死刑
枪毙有钱人，把钱分给我们[笑而不语]
玛莎拉蒂另两个，没他俩啥事吧，谁有病还往自家揽事儿?正常人能躲多远躲多远啦
七系车上这么多人，就怕七系家有钱有能力的都在车上呢，车上人都出事了不知道他家里还有其余人能伸张正义吗？玛莎拉蒂就不一样了，背后有三家人，三个靠山还都好好的
这种醉驾真该判死刑
咋不死自己[怒]
有钱人的快乐你想象不到吗？
拼什么关系，这么大影响，有关系关系都得死。
他之前还撞了几辆车
到底是谁死了谁伤了
都不知道以后怎么预防了，自己好好的遵纪守法，结果。。。长多少个心眼都防不了这种啊
这啥时候了还来分男女？层主骂的没错啊，这女的撞死2个人还逃逸，这还不能叫逼女人？
我就来看看有没有人来怼北纬90232
有钱人的快乐你体会不到，你还想象不到吗？砸钱砸钱在砸钱，啥事没有
如果不是死刑，那就说明中国的法律已经失去了意义
谁家漂亮孩子这下闯祸了女孩富养可以也不能骄纵不然坑死多少人害人全家不说估计这下爹妈都要被查了
确定是两死？我们坐等真实消息。
严惩不贷！又1⃣️通天醉驾！@平安北京@人民日报@中国警方在线@北京交警@法治进行时[doge][doge][doge]
散播谣言会被抓起来的
#玛莎拉蒂女司机醉驾撞宝马#
3人是较大，2个是一般，所以人家关系早就拼过了
要知道死3人是较大，死2个是一般，所以
看最后是什么样吧，希望能有公正
凭这个视频现场枪毙，莫浪费时间和警力
开车不喝酒，喝酒了不开车
她这要是判了死刑他爹的人脉金钱不就浪费了吗那我就不相信钱这个东西了
群众凭什么围堵造成后果的是群众因女车主知道自己错了那么多人围堵让她害怕了所以要先跑了
层主加了个这字女拳真的敏感
事实证明女司机开豪车不是为了面子，而是为了撞起来的时候保命[笑而不语]
死刑吧，简直就是祸害
宝马7系也不是好惹的主，家里人不会放过这个女司机
还好不是日系车[doge]
兄弟，这种人，你就要求死刑吧，要不然，你就算给个死缓，这些人都能减罪成无期，再有期，最后直接找人代替坐牢，几年后，光明正大的出现都可以了。直接死刑，一了百了，也算是能警示后人吧。
死刑都满足不了愤怒，
别的地方我不知道商丘就是一个有钱就是爷的地方。我商丘人
跟当年成都孙伟铭事件如出一辙，也是逃逸过程中出的恶性事故。那次事件的发生直接引发了全国交规的大变革至今，其中改善最为显著各大一二线城市酒后驾车的数量直线下跌。那次事件孙伟铭一审被判处死刑二审改为无期，这次会怎么判？持续关注中，死者安息。
不不不，真有关系而且足够硬的话，死缓一下，甚至于还可以找人代替坐牢，最后改名换姓，重新生活。这种事又不是第一次了。
女权狗还有十秒到达战场。
厚葬友军评论一群女
到现在连车主长什么样子也没看到，到时候又可以找别人顶罪
宝马车上至少有三个人，瞬间那么大的火，那么大的撞击力，还有个人怎么跑出来的？2人死亡，谁信？
这样的如果还是只用交通法来制裁她，那就太不公平了！
别@这些媒体了，有钱人他们也不敢报告
太惨了这是故意杀人罪吧！评论说被撞宝马一车人全死了一共四人吧评论有人说杀人那辆车都是有钱有权人还把死亡人数谎报成两人好好查查吧简直了@人民日报@央视新闻@中国警察网@紫光阁@共青团中央@昵称是马甲家的大学生@卖萌的零食工
典型的危害公共安全行为，且造成严重后果
这两年酒驾出事的男人太少了
酒驾都该死，跟性别无关
有钱可以凌驾于法律之上的
车主，你要想喝酒想自杀没人拦着，但你别连累其他人。可怜逝去的死者以及受伤的人。
大家把这条顶起来！让我们看看最后怎么处理的。
不是说宝马车4个人么？怎么就变成2个了？我看好多评论当地人说先前还撞死2个，2+4=2
家里的有多少人，才让她这么嚣张，政府里有多少权利，才能让她硬生生撞出一条路
如果女的不死刑，那广西的那位被判死刑的就太冤了
我就想问，这娘们能判死刑吗？
法律要修改下，像醉驾致人死亡的一率按故意杀人罪判处极刑
她全家都要和她一起死，太可恨了
判死刑吧，杀了犯
追尾大货的话就不用这个费事了
希望公开宣判，让大家看到。
一定要严惩，不判15年以上人民不答应
可怜了你啊，一个个女权不会看字错怪你
确定不用做精神鉴定？
那这逼不是女人？
这事我寻思不可能赔点钱就完了老款740也是实打实的百万级别不要在说赔钱了事…你是7系的亲属你会要钱么根据实际情况说话。
你看看这10年来发生的案例嘛，不都是有钱就解决了吗，就算是判了比较严重，后面也会解决的。年轻人先不要激动，我们都希望这种人收到严厉的惩罚，但是中国就是这样子，国家相关机构都会让您失望
尼玛，这种人就应该死刑！
有钱人，有关系的，死刑是判给穷人的
支持死刑的站队了！！！！
那是肯定的都是在界限边缘！不光他，重大事故领导们也受牵连
我看不仅仅是酒精给了她这样的胆气吧，肯定是背影不凡吧？这样有钱的主，拿别人的命都不当一回儿事，认为啥事拿钱都能了吧？
这就应该按故意杀人判处死刑[怒]
可惜被撞的宝马车里人没有一个人敢去救！唉……
估计又要花钱消灾了。
所以呢。。。你去4s店拿一份730落地报价单再说好么
你懂啥叫落地吗你不上税不交保险啊
各大公众号又要出文章了
量刑是根据媒体报道来的么？有点脑子
希望有人能帮这个上头条，沉了，过两天有个别的事这个事就沉了
呵呵年轻真好，可以这么天真[嘻嘻]
看你微博就仇恨女性怎么？找不到老婆就仇恨女人？
中国法律此女有后台会没事
放心吧，我会相信中国法律的[哈哈]
受惩罚是肯定的，但是受啥惩罚，啥程度的惩罚这中间可操作空间大的很呢，一D专政真可怕，很多人都被洗脑了
估计拼不上了，没有拼关系的机会了，因为这个事情全活都知道了，谁敢保她。
必须判死给宝马里的人一个交代有些女司机态度真的很恶劣
就怕最后不了了之，判定个酒驾过失，赔钱，然后取保候审就和没事人一样了，都别赞，我怕
多关注吧，不上头条，过段时间事情肯定冷确了，这批人找找关系花点钱事情就给过了
说是伤了其实就是死了，降低后果的严重度。太黑暗了，有钱有关系就是可以为所欲为
看见视频的最后出事还想要跑，撞了不少车这到底得喝多少酒，杠精也算是多的，想知道蹦迪的男的多还是女的多？
你们都搞错重点了好吗我是在抨击楼下的过激言论汽车小白对起火原因提出一点自己粗鄙的见解怎么了有必要加狗头嘛
我觉得吧，邮箱是在屁股后面吧，那么高的时速，油箱瞬间起火就不足为奇了
牛逼啊，有钱真好[二哈]
你想多了，社会影响恶劣，你以为是90年代吗，危害公共安全罪本来跟恐怖袭击量刑都差不太多了
所以之前一直说醉驾如果没出大事故可以轻罚的人呢？
应该枪毙了这个女司机！
不信事不关己高高挂起
其实现在政府都相对公平了，出了这么大的事，肯定会被处理的。更何况全民监督还上微博了
死亡的是宝马七系的，你玛莎拉蒂估计用钱用权也很难摆平。加上网络一传播，没人敢保她
错应该判她剐刑！！
又炸出一个二傻子和酒驾！[哈哈][哈哈][哈哈]
普通车哪个顶得住？这么快速度可能只有坦克顶得住
有钱烧的，美得不知道姓什么了
7系最低配落地接近90？？？？730有话说[挖鼻]
我也有这个怀疑烧得这么快我也没有觉得这有开玩笑的成分有的人真是敏感说不得？
判死刑的时候别忘了查查他们爸妈是干啥的，有没有问题
宝马车上到底几人？
怎么就知道是女司机？车屁股后面看的出来是男是女吗？
别傻了好嘛SUV玛莎很便宜比玛莎轿车便宜落地才100万出头宝马7系最低配打完折也得落地接近90万代表不同阶级个屁啊
持续关注，宣判结果!
这女的死一千次都抵不了宝马车里的几条人命
老子就是要骂女人，不服来堵我
性质如此恶劣，当诛三代
直接问个实在的，准备什么时候抓捕归案，大部分群众都不相信抓不到
不知道有没有背景，偷偷放了
生孩子警告[思考]
小屁孩是来找存在感的啊？当一个人一概而论说女司机怎么怎么，要不就就事论事，别携带女司机说所有的人，说真的开车菜的男人也大有人在，而且好像重点在这个酒驾司机事上，干嘛随意恶意攻击女性司机
如果后面有河南官员进来和稀泥给这几个富二代杀人犯走通关系也不是不可能，毕竟之前某省饿死了佰万人，当官瞒报不报的，一句饿死也不能出省这都是有前科的，坏到骨子里了
死刑是不可能死刑的，这种情况基本就是法律败给资本的，没办法
太猖狂了、太恶劣了，不判死刑难平民愤。
你想多了，按照现在中国的社会现状最后最多判十年，不信最后等着瞧吧。中国是钱权社会[嘻嘻][嘻嘻]
这么想的，最后就要看公安机关的啦、不过她醉酒驾驶，肇事逃逸，致2死4伤不判死刑估计后半辈子也在牢里度过了……
你们到底有玩还是没玩啊?
这说白了，就是故意杀人。不是死刑天理难容
都烧糊了难道还要去把个脉才能确认死了吗？
这种人不死刑天理不容
曾几何时女人要是卖相就被骂狐狸精，现在妖孽纷纷出笼，真是牛鬼蛇神隔一段就会跳出来，而打开潘多拉盒子的锉骨扬灰是有自知之明！
玛莎拉蒂女还在做梦中
目前都还没有出后续，有关系介入的可能性很大。
你咋看出死了是看到没心跳了还是看到没呼吸了
为何拼着撞死人也要逃逸？一方面酒壮胆，另一方面也是为了逃逸免得被抓现场才可以找人顶包啊。
求求死刑吧这种祸害真的不能留
这人没了，重大交通事故逃逸，酒驾，
在中国，不死就可以等于15年
多孙子啊你喝酒你舒坦了完了害别人家破人亡你丫是人揍的不？这个必须死刑啊
的确，下面就要拼关系了，看谁的关系后台更硬了，有关系了，至少刑罚就会少一些，反正普通老百姓是看不出区别来吧
据说是死了吴哥以上，女司机是严重醉酒状态，根本没有理智的
交通肇事逃逸，逃逸过程中致人死亡最高可达死刑
这种建议全家枪毙[doge][doge]
很多人觉得自己开车很小心，往往意外都是别人不小心吧。
你这性别歧视的过分了[怒]
有钱就可以这么嚣张吗？醉驾？？自己不想活了，为什么还要去祸害别人？[怒][怒]
孙小果案就是中国最大的恶，他的案子里不清楚不了了之，这就是中国就是非法治国家的证据！
里面人都烧焦了，
哈哈哈，遇到这种装逼犯必须群起而攻之！
被怼的不知道说啥了？
俺是本地的。原视频就知道不止死两个
都多久了，人抓到没有
7系确实也是有点背景，问题是人最后还能不能活下来，要是人死了再牛逼也没有用。
宝马的车牌颜色都不是新能源车牌颜色，玛莎拉帝车速这么快，撞上的是宝马，火着的快，是因为撞到了油箱！
哎真的。宝马做错了什么？？
抓只是噱头，为了给大家看，但是最后还不是钱解决了很多事情
再有钱能有新城股份董事长有钱？不一样分分钟抓紧去
开7的请最好的律师跟你打官司不要赔偿就让你抵命加上网上的言论看看谁敢保除非后台是省级
闭门家中坐，祸从天上来。
死刑微不足道，极刑了解一下
判死刑，中国这类害人的人多死几个没事
人家好好的在等红绿灯飞来横祸
醉酒已经很严重了，即使醉酒也是有意识的，只是反应慢，逃逸属于有意识的行为，情节太恶劣，严正凶手！判死刑！立即执行！
死刑，必须的，拿钱多少都不行
愤怒！这种人伤天害理，罪不可恕。不严惩不能平民愤
人命关天，如此漠视生命和法律的人，活着就是和祸害！
酒驾现在也得关一段时间了～
这特么看了太气人了，希望后续报道真实死伤人数，并给民众一个交代。
男司机酒驾的去看看，不要想一出是一出，对事不对人，别拉我们女人下水
坐看会不会被放出来
就你这见识和智商还出来评论，宝马7系最低配裸车80万，玛莎levante最低配裸车65万，怎么就不同阶级了
你以为玛莎拉蒂和它一个价
财阀家族的猖狂，不懂尊重生命，革命尚未彻底呀。
这是故意杀人，必须死刑！
那个女司机怎么不死呢
守法红灯前，祸从背后来。可怜宝马车，四人命危哉。谁人予尔权，知法藐公堂。酒驾更逃逸，绞刑除毒害。
@尹誌明的明看了深深的无力感觉得最终不会有公正的判决……
你太小看这个社会是什么在主导，是金钱，他家做生意的不缺钱，拿点打点好多事好办。坐牢这辈子前途完了，她爹会花尽所有钱保她的。你不信等着看
玛莎车上两个人会承担什么责任？
“这”限定了个体，你理解有问题
死刑，危险驾驶，醉驾，逃逸
人在车中坐，祸从后面来
宝马7系这么不安全吗
醉驾肇事逃逸又致人死亡，就该判处死刑。
那么宝马为什么被撞飞就直接着火了呢？
这个应该是故意杀人罪公共安全罪，这个事情不会又像前几年一样一会报到面粉一会毒品，一会又事精神病回头就不了了之
丧心病狂，可怜无辜的人。
这和蓄意杀人有什么区别
视频传我看下啊后排三个人～
死两个肯定是假的！我们当地视频传疯了，宝马车是当场起火，视频中可以看到后排三人直接烧死！！！
这女的要是不被枪毙的话，等结果出来不是死刑我立马去醉驾撞人，反正死不了
这tm不判个死刑
人数必须控制在操作范围内就算死了7个也要拉到医院5个去抢救这个道理大家都懂的
肇事司机了解一下[怒]
评论真可怕动不动就阴谋论有钱有事等等幸亏这帮喷子没钱如果他们有钱了不知道无法无天的到什么程度了认为有钱就可以无法无天
我们群里传的视频，可以很清楚的看到后排就死了三个人！
多喝点儿酒还是有好处的
这事压不下去的，微信群里都是这个，全部视频都有
做的挺过分的[怒][怒]
死了四个，别骗了！
@独一无二的吴叶
死太便宜这女的了！
驳回一切回诉，直接死刑。[怒]
不行的，宝马和玛莎拉蒂代表的阶级不同，而阶级不同是可以任意杀的，阶级相同法律会出来维持公平
微博都清了，昨晚还能看
女司机传送门来了@Cjcjxhdhhs我已经爆破了但我觉得力度不够希望广大的网友加大力度
那时还没有自媒体啊，现在不是一样曝光
看看孙小果，死刑变有期再变10年
再牛逼有李天一牛逼？
刚刚搜玛莎拉蒂撞宝马还有这个河南新浪发的微博在第一个，现在除非特意搜索官方号才看得到，已经在开始压事情了
那时候信息流量和现在能比么
昆明那个黑老大你忘了？
这个事故让我想起了北京英菲尼迪案，当年那个司机我记得是被判的无期，不知道这位会判什么
肇事逃逸，醉驾致人死亡，四人够法律上从最严审判，单危害公共安全一条都够死刑了，这稍微懂点法看都是死刑立即执行。
不人揍的打的少！先废了这个司机再说！
撞车了还到处乱撞！无期徒刑吧！希望能有后续！
咱们先不争论，看结果
大连的怎么回事儿？有没有关系？那家伙不废也残，也没说啥啊
就是拼关系，我们那酒驾撞死人都55分责[doge]
有钱人坐牢也和普通人坐牢两样的
无知太可怕了，760li可以买她三辆玛莎了
撞的是宝马760li你去查一下，V12发动机落地300万
这类事情会判死刑吗？还是关几年放出来？如果关几年放出来的话那以后会不会出现买凶杀人只要雇人喝点酒撞人.反正关几年放出？关注这事情。。很好奇判罚[微笑]
罚的倾家荡产，赔的一无所有，让她流落街头
嗯？有钱人就可以在法制社会为所欲为？？热搜上了又撤，新浪也挺没底线的。
这是瞎鸡儿写？我看视频了宝马车上就4个人全都死了你给我来个2死4伤？
没有脑子？平时都是用diao思考的？
一样的追尾情况，车能不能改装反制这种情况？后置个钢筋撞角之类的？
枪毙！民意不可违
真是可恶！！！！
这么有钱都舍不得请个代驾。
死了好几个人呢，估计被压下来啦
真的关心她们不会做这些消息下更多的传播招来多少黑子了真的心疼两位太太但是你要知道没有多少人会同情你，在某些人眼里你写耽美就是原罪[拜拜]
不好意思是我记混了，也别圈外人圈外人的说我又不是没看过深海作品，更没把他当枪使，找茬请绕道[拜拜]
统一回复层里，我当然知道是无业，但我想不明白为什么要公布受害人的职业如此详细
那是你没看到，只是报道姓氏单位就是侵害权益了吗，新闻是干嘛的？而且国家报道的，那就是国家侵害了
我没看到过质疑宝马车酒驾的报道，即使有，也不能因为舆论就随意侵害受害人的权益。
那就看谁管着硬了，人治大于法制。
被撞的是宝马m760,可以买三辆这个玛莎拉蒂，你被打脸了
我被打了，我可以选择原谅或者不原谅吧。因为我是老师，所以我就必须原谅？这是什么逻辑？
人家有钱啊，你之前没看的嘛？！
扣了24分也照样开的人，那大家还考什么驾照啊
是的啊简直就是混淆视听这件事本质跟死者做什么工作拿多少钱去干什么交了什么朋友一点关系都没有。难道人家混到中年有个开宝马的朋友一起吃饭办事就活该被撞活活烧死吗？退一万步来说你管人家干什么呢？谁家不办事谁家办事不找人？这些人真是仇富仇到心理扭曲心智不正常
都说了拭目以待你是瞎子吗还这么多废话
我从来我没说过受害者不可怜，我也没说过女司机没罪，但是希望你最基本的法律常识有，剩下2个人确实构不成任何刑事责任
拭目以待多的帮人家辩解开脱的话你去跟受害者说去吧
要是判剩下2个罪，你就当
那会判他们2个刑法吗，我说了最可恶的是女司机
良心谴责？求你去跟宝马车后座那那二位说行不行
你就是个不懂法律常识的法盲
真的是跟你这种无脑的弱智真的没得说了求你回去多看看好吧
酒驾有危害，警察最后会教育他们，但这个女司机是应该被判重刑
忽略明知酒驾的事实？
我都说了良心收到谴责而已，但是法律上本人拿他们怎么样
请给无辜死者一个交代，醉酒驾驶如果不判刑的话那就是藐视法律，醉酒驾驶一直以来都是严重的危害社会安全的一个事件，如果不给无辜死者的一个交代的话，国家交通系统没有办法保障行车者的生命安全那就是如同虚设！请尊重国家法律法规！谢谢！@北京微头条@凤凰周刊@环球资讯广播@人民日报@新浪新闻
我让你去看看代驾出车祸为什么不用负责你看了吗脑子用用
你自己也承认代驾出车祸没责任啊，只要没开车的法律上根本不搭理你啊
你随便上什么人的车出了个车祸你都要负责任？
请你去看看为什么请代驾出车祸跟你没责任眼睛你不用那真没办法我还是知道？你可真能把自己想法强加出去啊脑子呢？
那朋友开车出车祸跟你有什么责任呢？家人开车出车祸都要连坐？
狐朋狗友大家都有社交场所上应付的人，那你说对了，你也说了区别，所以你还是知道车上2个确实没有刑事责任，你的意思就是代驾没事，朋友就有事，法律上会跟你什么朋友什么代驾吗！
请你搞清楚请代驾和一起喝酒的狐朋狗友有什么区别脑子是个好东西可惜你没有
三个是喝了酒，但是只有一个女的开车，你喝酒找代驾，代驾撞死人，难道跟你有关系吗？
3个人在良心上确实要过不去，但最可恶的只有女司机而已
一车三个都喝了酒肇事逃逸酒驾超速危害公共安全致人死亡另外两个就可以拍屁股走人反正没责任？
求你啦文盲多回去看看书还反问我麻烦问点有意思的
那肇事逃逸是男的开车？还是女的开车？
所以是死人了以后那男的说快走？还是一路刮蹭车的时候说别管了？那哪条罪可以治他？他就是个不负责任的混蛋而已，但是算不上犯罪
真的是没脑子哦酒驾剐蹭车叫快走那是肇事逃逸蹭8车
快走是撞宝马车后？还是前面刮蹭车的时候？
笑死我视频里边上人说快走是什么？你是个聋子还是耳朵里都是shi听不懂还要爸爸教你么
判个20年吧然后还要赔车赔钱赔赡养费现在她家不是厂都停了嘛陪个倾家荡产家族事业也因为舆论做不了了20年出来也结不了婚了社会脱节找不到工作说死刑让她这样决然的死了还不如用一个20年莫大的生活转变让她知道因为她的酒驾造成了对别人对家人对自己多大后果
笑死我，教唆别人撞死你家里人和开走，别管2个性质，一个构成犯罪，一个就是不负责任而已，另外2个不判刑的话你就是个不懂文盲的走狗
我什么时候说我父母没努力工作了？能力当然是自己的！你质疑什么呢？供我读书了，有几个父母不供孩子？孩子有受教育的权利，也是父母应尽的义务。还有九年义务教育马上就是十二年义务教育了知道不？看不懂别说话了好吗？我表达的是一样的父母我的姐姐很优秀考了公务员，我却没考上，看不懂还挺爱说。
你父母是工人，难道你认为你父母就不需要经过奋斗才成为一名合格的工人吗？能力是自己的和父母有什么关系？这样你也说得出，父母努力工作，供你读书，还同父母没关系?
现在都没信了吗？看来是女的家里用钱疏通好了呀
这么多天了，还没有结果吗
首先告诉你我父母很好，我也很爱他们。但是供我读书难道不是法律规定的吗？你真可笑～咋的不识字的农民家的孩子没有念清华北大的？你自己不优秀怨父母？
哎哟笑死人了强行给自己睿智意见添加见解可以啊那以后我教唆别人撞死你家里人反正没我责任赔点钱就行了您说是这个意思吗？
教唆别人是让别人杀人，后排那人就是个不负责任的混蛋而已，但这并不构成犯罪啊
你看视频，在玛莎拉蒂撞8个车被拦的时候后排那个男的还讲什么“不要理他们，快走”，这凭什么不判？这不是唆使吗？
应该立即把她亲人都控制起来
这要不判死刑，天理难容！
这个世界，有钱使得鬼推磨……
人言可畏，其心当诛！你这句话有1665个赞！你鼓动了1665个人，你的情绪欲赐死一个还没有被宣判的人，你也无异于在教唆杀人！
我感觉可以判死刑了！情结严重！
持续关注，等待结果
基本会这么判无期，花巨额赔偿取得被害人家属谅解，（毕竟被害人家属失去了家里的顶梁柱，经济来源，取得一笔巨额赔偿也是情有可原）。被判死刑，违反了红头文件慎杀原则。
谭明明的炫富微博为啥能清空，清空微博幕后的人你们是杀人犯的帮凶
就想请问下还要调查多久？
？？？死了才算么？重二度烧伤了!康复期多久多难，康复过后身体机能能恢复到原来的70%都算谢天谢地了
内容不就是说了宝马7系么？宝马也分新款旧款哪个年份或者一手二手的呀颗颗
一百多万的车还算便宜？嘻嘻，微博人均千万富翁
那女的是不是没带安全带
肯定死刑了呀，俗话说的话一命抵一命这她都不止害死一条命了
正义永远只是字面书写，如果世界有正义，黄河得往天上走，不在地上流[笑cry][笑cry][笑cry]
不可能的永远都不可能的，法律就是用来约束没钱没势的人的，就算有钱，如果没有靠山你还是不够有权人玩的，还看不懂吗[笑cry][笑cry][笑cry]
可以判死刑吗？危害这么大[微笑]
万事皆有可能，谁说你想的就对，我想的就错？更何况你跑题了，你自己理解一下我的话的含义，我可没说视频里的人
你的猜想有问题完全的受害者有罪论，一个四五十岁的，不能开宝马吗？而且宝马不是他的[摊手]
这个与与什么国体政体没啥关系吧？毕竟就这个国情……[微笑]
你关注过共青团中央的微博吗？这是社会主义性质的人民共和国，人民民主专政你懂吗？不要瞎带节奏。
为啥不把玛莎拉蒂的职位公布一下？受害人开什么车坐什么车都不重要，人家遵守交通规则了，重点不应该在不遵守规则的人身上么
不判死刑，我是不信中国法律了[doge]
还有请问你是怎么知道法官怎么判的？恕我愚钝结果已经出来了吗？你这么厉害路子这么野啊
我懂了你的意思是法官判的不对咯，法官和律师不知道教唆他人是有罪咯？现在判他们2个了嘛？法官还没有你有文化的意思[微笑]
法律判他们2个了吗？现在只判了一个女司机，所以你的意思是骂法官是法盲？从头到尾就一个女司机有问题啊，剩下2个赔款就行了
法律一定要让玛莎拉蒂那三个女的！尤其是肇事者！得到应有的严厉惩罚！
我大学上铺还没毕业，她爸妈就给她买好别墅了。
早上有个人说我之前说医生护士有些开的保时捷是吹牛我真的想说我认识的一个儿科医生就是开保时捷的，家里父母辈有钱，老公也有钱...然后我大学同学检验科的，人富二代，没想到做什么之前，就只能在医院呆着...
我有个同事她爸是开发商，我们这有一条老商业街就是她家拆的盖的，她对象干啥的我不太清楚，光知道前几年我们这有个新闻骑三轮车的蹭了她对象的玛莎，他没让人赔让人走了
不懂法律就别BB了知道什么叫教唆他人么？多看点书吧
危害太大了，死刑，
不懂法律就别BB了，按照人性的角度是有问题，法律会管不开车的吗？只管开车的那个
那你看看到底怎么判的，另外2个不判刑的话你就是狗
是梁静茹给的勇气让你在这里误导大家？还谈法律，多看点书吧[二哈]
危害公公安全罪。致人死亡。判死刑可以的。之前有两单就是醉酒驾车撞车着火死亡。后面判死刑
只是开车，不是做贼，你上滴滴司机了，滴滴司机喝酒，判你有罪还是没罪？你看看到时候法律是怎么判另外2个人，中间一个人会受到法律应有的惩罚，2个不管怎么样法律不会判有罪
这种人祸躲都躲不了，要杀鸡警猴
劳动人社局的职工连宝马都坐不得了嘛？那得坐什么，公交车，还是共享单车
必须是死刑，如果不判死刑，那么以后别在说自己是法治国家，直接说金钱社会，这么重大的案件又是拖拉又是磨蹭的，真的是服了，什么法治国家，笑话！
怎么这个事件就不了了之了呢？出事不能都往精神病上赖啊
这不死刑以后酒驾可以当一种犯罪手段了
想知道这件事的后续是什么？？感觉有头没尾呢
那她说她考过驾照再得的精神病呢
我说的是精神病为什么能开车，科一明说了精神病不能有驾驶证也就是不能开车，如果有精神病女方有罪，驾校或者有关部门也有责任，你在说个卵
一起去做贼，你以为就偷到手的那个有罪？带点脑子不好吗？
僵尸兴奋的打开了你的脑壳瞅了瞅一脸失望的走了旁边的屎壳郎眼睛亮了
那俩官喝酒了吗？多大的场？都有哪些重量级人物？喝的啥酒？谁买单？聚餐主题？也不调查一下！
请给社会一个交代，让有钱人知道不是什么错都可以用钱抹平的，社会在看着，群众在看着
人命在你看来还不如宝马值钱
务必死刑，很少给评论，这次真的让人气愤，别再出来霍霍了，不知道最近案件怎么样了
唉这种上面有人的确实难办
这个案件事故科都不敢往外报，更不用说舆论风向了。我们这边的律师现在都不敢碰这个刑事案件。
平时也没见这么详细公布过受害者职业重点不是应该在肇事者吗？[摊手]
现在已经搜不到热搜了我很想知道最后怎么判的。同车后座儿的俩人绝对属于害友类型儿的。又被网友涉及到家里良田占地。雷声儿很大…现在热搜已不再是金钱的魔力吗看到宝马车上坐着的不是一家人，而且没有孩子还有一瞬间庆幸，可仔细一想，这一撞毁的是三个家庭啊，严惩不贷。[跪了]
最多死缓，无期徒刑。呵呵
？？？？？？？你是不是脑壳有问题？？？？？
死刑吧，无业还出来害人
见不得别人家里本来就有钱？
你家公务员家庭开宝马7？？报上单位职务，我实名举报
就事论事，那部宝马7是二手的怎么他也可以买吧？
你别没弄明白就跟愤青一样好不好
您情商高，所以这都可以扯作风上♂️
公务员开100多万的宝马七系。。知不知道省长级别才能坐坐奥迪？管你家底不家底，在机关单位好意思开一百多万的车去？领导敢开？领导都不敢开职员敢比领导开的车好？什么情商。。作风问题好吧。
回复@爱上小姐姐的男孩思的表态:[可爱][作揖]
开宝马怎么了，我们总经理去车站我给订车还订到过奥迪呢，这有啥啊，[二哈][二哈][二哈][二哈][二哈]
说神仙打架的真搞笑，人都死了，打什么架？非得给受害者家里找点事情？什么心态！
宝马车后排遇难者的职务为什么要曝光？
一下想起若干年前的英菲迪尼事件，也是醉驾也是两条人命，没判死刑。
大家都洗洗睡吧很明显人家有钱有势花点钱就出来了调查中只不过是给人家活动的时间而已换个没钱没势的你试试估计都判了8回了
可不嘛现在的人啊法盲不懂法嘴里确一口一个死刑[偷笑]
那么多人都希望重判你一个个去怼累死你。不说法律，我看视频觉得宝马车的人有点无辜阿，所以肯定希望重判，而且造成的社会影响也比较严重，具体怎么判还是看法律咯。
我无缘无故怼你？？谁特娘的上来骂娘？哪个没素质的东西？
拜托。层主只说了希望死刑，下面评论层主微博法官，我觉得并非微博法官，OK？我原话里面都是说的层主吧？我有说其他评论了？我怼你？是你无缘无故来回复我吧？
这女的肯定有后台
嗯，是我看错了[笑cry]
他说的是宝马车上的3个人没喝酒
一般能够考上去的家境怎样的呢
宁夏呀，因为我们县里没火车，没高铁，没水，去年才通的高速，也没啥企业，公司，所以除了开铺子，就只能考公务员，所以不管你是商人的娃娃，公职人员的娃娃，还是农民的娃娃都在考公务员
嗯，是想象竞合，希望数罪并罚
我觉得会想象竟合吧按危害公共安全来算十年以上无期死刑
肇事人身份不说，受害人工作单位都公开了，合理吗？
事故还没多久肇事者就被扒出来了所以网友的能力是你远远想不到的就别绞尽脑汁的洗白了
公务员可一点都不轻松，人民的公仆啊，人民的儿子
我得意思是很多家庭条件好的才会去考公务员，就为了轻松反正也不靠那点工资买房买车！
故事主人的传送门呢[doge]
你们都别说了，打扰我做中国梦了[doge]
邪不压正一起包庇的都会有报应的
对呀一直不直接说肇事者
还要调查受害者身份做什么，感觉一直在兜圈子，不是只要查清肇事者的身份和事故原因就可以判定责任了吗？都搞了多久了，隔一天一条热搜，还要像章莹颖案那样拖个几年吗？那以后整个社会还要法律法规来约束吗？
v12的是760，除非是贴的
公务员的薪水四十几岁还真买不起740
国家对酒驾醉驾的处罚力度还是不够啊，不足矣让人警惕，就好比杀人和酒驾撞死人，都知道杀人基本等于把牢底坐穿，但酒驾很多时候赔钱就能了结。所以杀人案件相对少，酒驾肇事案很多，说白了处罚还是太轻。很多人根本不当回事[doge]
一直在不断洗白自己先是代驾然后说车不是自己的再后来说有间歇性精神病？？？真好笑
避重就轻不觉得吗
查反了吧，不应该公开玛莎拉蒂车上那三个人的具体情况吗？
总是避重就轻群众的眼睛都是雪亮的当事人在自欺欺人罢了
是不是要回应一下，大众网友的疑问？为什么要公开受害者的身份？
法律罪不致死？谁告诉你的？上个月刚毙了一个酒驾人的。
道德上讲死刑都不足抵那两条无辜的生命，但从法律上来说的确罪不致死……哎只愿能多判几年呢
所以是死刑还是死刑？死刑以外基本等于把这几年对酒驾的投入都白费了。因为让一些人知道就算造成恶劣后果也罪不至死，之后靠钱和权摆平就行。早晚都是时间问题[doge]
女的判了死刑，宝马车司机的治疗费谁出，宝马车赔偿谁出？前面剐蹭车辆赔偿谁出？两位死亡家属要求免赔判死刑我能理解，但其他人呢？这种案件牵涉可多啦。
责任并非是多个人均分就会减少的，醉酒属原因自由行为，不影响罪行的认定，领导的儿子再这么大的关注度，和这么恶劣的社会影响下也不好使，谭某承担以危险方法危害公共安全罪，发生了多人死伤的严重后果，死缓以上，有证据认定乘客教唆司机逃逸的，根据司法解释的规定以交通肇事罪的共犯处罚，跑不掉的
这肇事者女的不死刑～我再也不相信中国的法律了～[怒][怒][怒][怒][怒]
人家什么身份，管你们啥事？公务员坐不得宝马？坐了宝马就该死？[怒][怒][怒][怒][怒]
活下去接受正义的审判，吃花生米呢
看到谭某某无生命危险我特么鬼火冒这里面最该死的就是她!!!![怒][怒][怒][怒][怒]
就算如此，这种案件会判死刑的，自然还是很少，走着瞧就是了。
支持法律公正执法！
玛莎拉蒂上面三个没喝酒的人让一个喝酒的开车，这什么心态啊？？？
多说两句，驾驶员没死应该是系了安全带的，现在车辆后排几乎没人系安全带酒驾固然错误无法原谅但命是自己的无法预测别人什么时候来撞你，还是要好好保护自己最重要
不判死刑，不足以平民愤
废了得了，留着没啥用
13亿中国人都在看着一定要严惩啊
这就是个740Li，别一看到宝马就说是760，还是老款的
首先我强烈支持判谭某某死刑，此外我给某些穷B科普下，这辆宝马7系有个"V12"，对，没错，劳斯莱斯幻影同款发动机，这辆760的最低落地价在240万以上(不含任何选装，但几乎不可能)。我只是单纯的分析这辆车，事情只论对错，别人背景不在我们研讨范围内[微笑]
宝马7系不是很贵
就是啊现在这个社会还有人喷宝马多可笑我妹妹同学很多都是政府机关普通人员家里做买卖条件还行的父母都给买好车了当然到不了玛莎拉蒂那么好宝马奔驰又不是都是很贵的
千万不要让这件事不了了之
这种人不死刑，就没有人正式中国法律，所有人都可以为所欲为
会持续关注持续关注唉……
只要死不了，就有慢慢减刑的余地……
终身监禁更痛苦没有化妆品没有美图没有手机和wifi[阴险][阴险][阴险][阴险]
死刑决不可废。法律若没了威慑力，何谈尊严！
必须死刑，这种人毁了三个家庭！！！
这家媒体已经被谭某某家买通了，没看在给谭某某洗白吗！
不判死刑，中国法律就没有权威性！
“危害公共安全罪”只是一个类罪名，意味着其下面包括交通肇事罪、以危险方法危害公共安全罪、危险驾驶罪、破坏交通设施罪、帮助恐怖活动罪等。如果以危险方法危害公共安全罪，最高可以判处死刑，而如果以危险驾驶罪来论的话，最高是判处拘役六个月。其中可以天壤之别。
热度不要消失呀，。。[doge][doge][doge]
醉酒情况下，你这个教唆意义就会不一样了，人家可是领导的儿子，在这个问题一咬死，你法院都不好判，毕竟危害公共安全罪只有一个，承担责任的有3个人，而且同案例情况下，能达到死刑是非常少的。
哦嗯好毕竟咱们也不是本地人哈也不是特别了解那边的情况啦[嘻嘻]
哦哦，我是之前看新闻写的河南的开皮革厂子的说是首富，我不知道到底啥情况了
都上中国新闻网了，我合计肇事者找人也压不住了。
她是无业游民，但她爷爷有钱，家里买的呗。
无业游民能开的起玛莎拉蒂家里就不用查？
能不能不要人身攻击，怎么恶意这么大呢！你看到我全部的评论了吗，我只是说了前8次蹭车行为，法律角度的看法，没有说加上第9次撞宝马车。学法律的，确实会分析案情，这很正常。而且这个确实是以危险方法危害安全罪。我想对你说，能不能不要这么恶意，一切都有法官的审判，人民的审判。
那你就该坐在宝马车后座上了，这样这件事就平息下来了
有人给讲讲广州的13行事件吗？
醉驾+重伤1人以上的，才构成交通肇事罪，所以撞了8次，可能连交通肇事罪就构成不了，更别提交通肇事逃逸了。
如果得不到严惩，通过卑鄙手短避开了，那就真为这些执法部门，国家法律感到心寒悲哀。
死缓而已，在过一年无期，在在继续减刑就不用死了
连热搜都没了，渣浪成了赚钱了事儿的地方了？
人都死了，别酸了
宝马740可是100多万，比一般宝马强太多了。。
人社局下属二级机构大部分是事业编，不一样
你考的是事业编吧。。。。
国考进的，公务员
酒驾就是谋杀！！！
越来越看不懂，这个世界不简单！！！信心在哪里！
没有必要公开受害者身份信息
很明显玛莎拉蒂家的伞没有徐静大
我是猜想，你也是猜想，谁也别说谁
呵呵，我几时提到人均买宝马了？你这概念换的可以啊！语文不过关就回炉重造去。买得起不代表就要买，工作几十年的大部分人不代表人均。
你不说废话吗？钱够不代表买得起，你兜里有100块钱就代表你是抽得起黄鹤楼1916的人？
宝马车被撞一下就着火？，假的吧[嘻嘻]
你b里都是我的精子
我的钱全存在你马B里[摊手]
请懂法律的科普一下，玛莎拉蒂上面坐车的也有罪么？
真怕这女司机以重伤原因，假装不醒，或者醒来装疯卖傻，又或者假死
建议同车者同罪！在酒精超高的情况下人容易犯浑，但同车者的怂恿更容易刺激人做极端的事。
希望死刑的有多少，顶起来
先赔钱啊，好几个家庭呢！然后再死
祸害不死[摊手]
呵呵，哈哈哈，呵呵^_^
只希望一切秉公执法，有法可依，有法必依，执法必严!
各省市都在严查酒驾，玛莎拉蒂车主这次酒驾产生的一系列伤亡，情节太过严重，影响十分恶劣，如今全国老百姓都在等一个死刑。。。
高中的时候一位好朋友的父亲病逝，他一个月没有来学校，期间发了一条状态：“大树倒了”我到今天还记得他的那种悲痛。
中年人，正是家里的顶梁柱，这下，天塌了
别的国家我不知道，反正我也不出国，国家什么法律法规作为中国子民就应该遵守。我爱中国！你不喜欢可以移民。[吃瓜]
你懂个屁还尊重法律?自身不犯法就行了，中国法律滞后，完全不符合民意，苦的全是百姓，立法的时候考虑过受害者的感受?故意杀人判15年，减刑5年?减刑又有考虑过受害者及家属感受?守法可以?法律想让人尊重?先修改再来吧?法律不尊重受害者，让别人怎么尊重法律?可以说中国法律完全是官商操纵工具[拜拜]
关注度很高啊希望能给个公平回复
你的名字很配你呢？还有很长的路黄泉路么[太开心][太开心]
对肇事者的一种保护！毕竟是个白富美，而且还很年轻，心灵脆弱，未来还有很长的路要走！
自己干净了自己靠自家钱想买啥买啥，想开什么车开什么车真正自己经济很好不用贪污的官员没必要那么奴性。但是贪污了肯定就不一样了
要我说生活真敢大摇大摆开个宝马的公务员（当然这个事件中车可能并不是公务员的，抛开这件事），可能家里本身就有钱！没事就贪污点的官员不敢这样的，都要低调。我也想过公务员有很多有条件开宝马，为什么那么装非要开个十万的大众，为啥非要做戏？因为自己不干净！
你这是恐吓？？？？我要告你去
你可小心别被烧死呵呵
你是有多穷？？现在什么年代？再说他妈的坐在宝马车上就是他的车了？
不过不是针对这件事只是就公务员开宝马这个事来说。当然公务员家里也是富二代或者对象家里有钱这些都有可能。网友们喷大概只是觉得地方公务员纯粹靠工资开不起七系。可能反腐这几年给了大家质疑公务员的勇气，大家对这些东西比较敏感而已。当然形势就是反腐倡廉，大家质疑没有毛病
四五十岁这个年纪好多人炒房发家致富，我们单位都有好几个这个年纪炒房炒到千把万的，别说开宝马了，开个劳斯莱斯都不奇怪。
那你也得看在哪地方。在县城你去炒房炒房哪里来的钱。就算是官二代父辈拼搏了但要买个宝马七系作为代驾就很正常吗？当然他可以是官二代也是富二代比如家里有楼或者是拆迁。
就算判刑也不知道要等几个月之后，这种人放出来只怕会有更多人死在他的车轮之下，该死的人没死，不该死的人却死了。悲哀
这会不会又是个精神病呢[挖鼻]
不判死刑，人人自危。
拍不拍视频炫不炫耀和我这条微博无关
你见过老师打学生拍出视频炫耀的吗？
你敢说大实话，请开下门查水表了[doge]
老师打学生的视频是老师自己录的？？为什么说话前不动脑子？
人是平等的，法律最重要的就是公平公正，评论里说打老师拍视频一年半是轻的，那么老师打学生视频大范围流传出来为什么只是拘留教育，我这个专业以后也是当老师，我认为法律必须有标准而不是靠感情判断，否则不配叫法律，我当老师不是说非得你尊敬我才行，本来这就是我的职业，职业没有高低贵贱。
终于见到个聪明人
能别带节奏了吗1掏鸟蛋是普通吗屡次贩卖国家保护动物了解下？2删巴掌也是因为录乐视频并传播铁证3那个写小黄书的判十年写没事重点是它印书并传播好吗我真的是服了要不请你们这些网民去判案？
直播打巴掌影响坏要是不直播最多讨点医疗费
老师体罚侮辱孩子平安无事，打老师两巴掌就得坐牢[摊手]
希望别让老百姓们寒心。。。
不关注不要打键盘了
参考上海“疯狂比亚迪”司机黄志华案件判刑，相信国家会给合理的判决，顶我上去
什么时候规定要公布受害人信息的？
宝马七系。真一辈子都买不起那个网上报价80200不等。[允悲][允悲][允悲]
年薪10？这么少[允悲]
是啊所以.....[泪][允悲][允悲][允悲][允悲]
那你真，这边建议发微博说里面还有一个小孩子，我们努力让你转发过500[兔子]
你就是微博云？你去现场了？凭个视频说风就是雨？晚上的视频你能看的比人家在现场的看的都清楚？那人家干嘛去的？还要干什么？再说别人有什么理由隐瞒一个小孩子？发表评论之间麻烦稍微动一下脑子，别被有些看热闹不嫌事大的人莫名其妙带节奏好吗
没有造谣好吗，看过视频才评论的，无语[黑线]
闭嘴吧谁才是杠精？
杠精？我说普通公务员收入不够买宝马7系这句话哪里有错
她一个人就占了多项罪名，不严判死刑或者无期徒刑，是想问她家人要钱？向守法公民证明有钱真好？，有那闲心不如好好想想怎么补偿遇难家属吧
必须判死刑或者最少无期徒刑！！！如今这个社会已经扭曲到，只能希望宝马遇难者的权势背景能够压过玛莎拉蒂上的两个富二代一个官二代来还原事情的真相，让杀人凶手得到应有的惩罚。真不知道这算不算一种悲哀和无奈
法律都是干穷人的，我忘记是谁说的了，大概意思就这样
这种事件，真的社会人要好好关注，这是我们以后的未来，这影响以后人们对这个社会的看法以及做法，不能这风波过去就不了了之犯罪的人就这样偷偷逃出来了啊
怎么某些人说话这么冲啊，不会好好说话就请您闭嘴嘞～
几年前就已经有一位案情一样的被判死刑了，不过不知这女的后台如何
判不了死刑的，如果是故意杀人罪还有可能，但她的律师绝对会说交通肇事罪
我们单位的一个司机，工资两千左右，自己额外做生意。有一次跟我讨论鞋，我说我穿达芙妮意尔康这些，感觉可以了。这位哥挥挥手说，900块钱以下的鞋穿起来不舒服，建议你别买国产的了……
马上要开始扯有什么精神疾病了
当然我指的各市县级人社局
不好意思，人社局是市级机关，下设事业单位才是事业编，我爸就人社局的，我还是清楚的。
奇葩，人家被害者家里关系再好职位再高他也是被害者啊，冷漠就算了还拿出来说//@心明天亦明：现在都传开的是760，还配司机那可就厉害了，那位谭小姐父亲是企业家也才开一辆百万玛莎拉蒂，这宝马760能买2辆玛莎，再算到宝马年份，那时候760宝马是真的牛到不行，神仙打架。。[微笑]
那是事业编。。。
既然是体制内，那么上有政策下有对策的情况你不是不知道吧。家里藏着宝马，上班开个帕萨特的多的是。
现在的社会舆论不就是这种不良风气吗我父母都是连我本人结婚的桌数婚宴标准都需要上报的……人言可畏
求求你们快点查大家都关注这事呢
一审判了不要忘了还有二审，有很多先例了解下
其实受害者的身份不一定比肇事者身份重要。你倒是把肇事者的身份全部发出来才对呀。
不不不，现在2019年了，还认为马云是首富的人才是屌丝，比如你这种财经新闻都不看，在网上羡慕别人“豪车”的人
原来只要认为宝马是豪车的就是屌丝，哈哈哈，宁可真是富豪[鄙视]
敢问屌丝，键盘侠什么意思？不过好像知道也没什没意义，我说的那部分能买得起宝马的反正也不包括你，我只是觉得，你们居然觉得宝马都是豪车，那迈巴赫法拉利兰博基尼算什么？[哈哈][挖鼻][汗][嘻嘻]
被撞的，查那么细，带节奏麽？
北京某国企年薪10...[允悲]
那我认为宝马不是豪车是我的事，您在这酸个锤子？你配说我吗？怕不是你在生活中连父母都没有，工作都没有，更配不上谈同事和朋友的人吧，现实生活中没人可以聊天说话，所以在网络上找比你强的人乱喷以显示自己还活着，和比你强的人说话并不代表你和他们一样强，充其量人家把你当个蝼蚁笑话罢了，呵呵
别人认为宝马是豪车是人家的事，那是靠收入考虑的，你说的那些豪车你不是也买不起吗？宁配说别人吗？你怕不是个在现实生活里被同学嫌弃，被父母看不起，在公司里被人排挤，但是你在网络上可以重拳出击，抱起键盘，横扫四方，幸亏我们知道首富是马云，不然首富就是你了！[鄙视][鄙视][鄙视]
什么时候公布那个女杀人犯的罪行？
撞死人就该判刑，难道还要跟身份地位扯上关系？翻再多其他跟时间没关系的事情做什么？
人家有钱早吧当地官员喂好啦
气人，其实也是没有对比就没有伤害，我并不在乎天一判十年，她可以判十年，但相对的那个qj犯应该判五十年，但他只判了五年，所以我就觉得很不公...
别又说是精神病啥的哈
这在中国叫无期徒刑，不过一般20年后就减刑放出来了，如果真的判无期，说明这女的后台够硬。
都删了。明显是被操控了。四十多岁有760算正常我也是醉了。怪不得大家都要去当公务员。
天天都是最新消息，但这些广大网友基本都知道了
有没有顺便验验尿查查吸毒没
哪怕就一个又怎样，你凭什么说他作风有问题，家里有钱非要委屈自己开个大众甲壳虫啊，你是什么奴性思想啊，领导都不会这么闲的管下属的[费解][费解]
请问你单位有几个同事能买宝马7系？
不知道怎么说才好。很多人太嚣张了，根本不把查酒驾的警察放眼里，该喝喝，该开车开车，遇到警察就打个电话，，，关系多硬呀
道理是一样的[哈哈][哈哈][哈哈][哈哈][哈哈][哈哈]
司机三十一岁………审题ok？
️随你吧，记住你今天说的话，十年后我头像里这面旗帜插满你的家乡。[笑而不语]
你眼睛可以捐了[微笑]
必须死刑，严惩不贷，为什么酒驾得不到很好控制，就是没有严惩不贷。杀一儆百，看看还敢这样喝不。
这还有什么疑义吗？中国老百姓有没有安全感，就看这一次了！不枪毙以后都只能信邪了。
张三说:是不是明天看谁不顺眼了，明天我也给他怼死，花两钱的不是！李四说:这么爽，不判刑，砸钱，也试试去报复一个去！王五与李六说:这都是潜规则放心怼吧！又不会枪毙！小七小八为了报仇，找了大货车开干了！[挖鼻]
我现在正义的一边，肇事者必须受到法律的严厉制裁！要不还怎么敢开车上路了！有钱的可以想消灭那个消灭那个了！[挖鼻]
死者家人现在是多么的绝望
看到宝马车上坐着的不是一家人，而且没有孩子还有一瞬间庆幸，可仔细一想，这一撞毁的是三个家庭啊，严惩不贷。
以刘滨为首（北京诚明伟业公司为壳）的诈骗团伙，以60余购房中介为托，以新世界房产公司为背书，以拥有购房指标和出售经济适用房特权为诱饵，声称有各方强大保护伞为由，诈骗3亿元以上巨款，而目前侦查未果，除刘滨本人被刑拘外，其他团伙人员仍逍遥法外继续诈骗，被骗家庭200多户，
我觉得挺正常的，毕竟这事情太恶劣了，引起公愤了
@没什么就想换个名字虽然感觉这事很糟糕但微博真的戾气太重了死刑张口就来还一定要别人死的样子怎么判那是法官的事
本人现举报大量淫秽视频网站，需要寻找网警，大家帮我转发一下我的微博吗？大家能帮我顶上去吗
不是死刑，那中国的社会环境，可真得让人失望了啊，难道真的是网友评论的钱与权？宝贝，这么多人呢，眼睛跟脑子都没坏！
为此事大件，值得！【我不入地狱谁入地狱？】
那可要不厚道的希望你打脸了[偷笑]
情节这么严重，不死刑说不过去
那干嘛还要救他们
必须依法处置！！！
早就失望了！只是希望能有所好转……
我就想知道，啥时候死刑
不判死刑不是中国人[微笑]
谭某抢救已经没有意义了，浪费医疗资源
瞅你那样[微笑]
还好好看看，法盲的眼睛不要请捐给有需要的人，同属酒驾有疑问吗？同属肇事逃逸有疑问吗？同属逃逸途中造成特大交通事故有疑问吗？什么都他妈不懂就开始给我bb你呢？铁憨憨？five？
那些国家的法律是公平？法律只是给平民制定的，。如果肇事者是平民百姓的，还会是现在这样么？[笑cry]
开宝马七系不差这点钱，人家这宝马比肇事玛莎拉蒂还贵个百把万
谭某家肯定会用钱来对受害者家属威逼利诱申请减刑（毕竟人死了生活还要继续），然后就可以死缓，无期，有期，表现积极，几年后又开着车出来了撞死了遵守交通法的，然后网友们又谴责，然后扒出了以前的黑历史，然后各大媒体头条刊登“正义只是迟到了但是从不缺席”。然后咱们再看下一条新闻....
那你去当人大代表去提案啊，法律就这样规定的
这你妈是交通肇事罪吗？这么多酒驾出事故的就是因为惩罚太轻，还他妈的洗地呢？
一下子破坏了多少个家庭，多少个家都要塌了
好多人酸死者坐什么车哦…什么逻辑啊跟这酒驾的案子有关系吗[二哈]
怎么不写职务？职工就完了
站在人性的角度死刑不为过但站在人性的另一个角度人死不能复生为什么不能给活着的人一个机会呢不过我们得相信中国的法律法律是保障我们人民的根本我们的背后是国家[微笑][微笑]
你这反弹没用，因为我没有说类似“会对美女好点”这样的话，她杀死两个无辜的人就是要受到相应的惩罚，你说那样的话是在自己诅咒自己。
死刑太重，至少无期徒刑。害了多少个家庭？
干嘛公布宝马车上人的信息呢？人家又没做错什么？这节奏带偏了吧？[怒]
话说，后排坐的人喝酒不喝酒与她有求的关系，喝酒了就该死啊！
我明白了，你看你，我是在别人评论下评论别人的，你也是，看的真仔细呀妇女，一条条的看，还看评论的评论，你也是真几把闲，赶紧看看你老公，一不留神就给你戴帽子了，哈
我只是觉得你的逻辑很神经，忍不住要喷你，别人急不急我不管[摊手]
你也是咸吃萝卜淡操心呀、哈哈，你管好自己的逻辑就行了，管我的逻辑干啥，你自己都管不住，还对别人嗤之以鼻，洗洗睡吧妇女
咱俩感觉一样啊，不过我是感觉你这个人神经，有病赶紧去看病呀。我没说别人急啊，我说的是：你急个毛
唉希望肇事者能得到应有的惩罚
唉所以说这种的有钱人现在简直为所欲为
有时候和解也没办法，总得生活吧，生活就需要钱
好吧，我买的都是画手写手们创作的动漫同人CP的本子，有黄暴也有清水的，我也只是喜欢二次元的腐女，没想这么多[允悲]
额我不知道你买的是啥程度也不知道不好说不过现在扫黄打黑挺给力的晋江很多写文的就言情里稍微有一点点h都要被删（连敏感字都没有的那种）日本和我们国情不同他们av还是产业链呢换我们就传播色情淫秽了成年人看这个很正常8过法律就这么规定的咱也没办法改变就像现在大多数hs网站服务器都在境外
必须死刑才对得起法律
这种都不判死刑的话，要么是法官有问题，要么是法律都有问题，人大的大人们，别睡了……
我没说永城不属于河南省啊我的意思是不是河南省首富只是某村的首富[摊手]
驾驶的醉酒驾驶车上的三人当晚没喝酒。那为什么要让一个喝醉的开车呢？
那你去买一个试试..
不是几年前一个宝马车对方好像是马自达碎了，车上人都死了。
你说的是杭州去年闹市区街道那个富婆是吧？一路撞死撞飞好多人，应该是是奔驰不是宝马！
我吓尿了[失望]
你敢说真名，小心被查水表[笑而不语]
那些关心宝马车哪来的那些人都是蠢猪，人家开宝马关你鸡毛事啊，大街上那么多宝马你都要关心一下?我就想知道这么恶劣的事件，死不死，会不会因为一个富二代而改变法律。杀人抵命，这都两条人命了。不死，那可就真是富人的笑话了
希望永城公安不会让人民失望！
山东大学给外国玩意配三个中国女生，是为以后归化做准备么
放屁，开玛莎拉帝的父母是做皮革生意的，土地局的是她朋友也在当时的车上
那女的爸是国土局的
给你参考一下隔壁深海书中有恋童情节也是非法牟利和天一差不多一开始五年最后四年哈（论一个好爹有多重要），确实按照过去的刑法来判10年对于现在有点重，不过再怎么判也比五年多
我们不是不懂法，而是不懂法。
宝马车上只要是司机没有喝酒，乘坐人喝不喝酒和事故有关系吗？
不判死刑不足以平民愤！！！太可耻了！两条鲜活的生命没了！40多岁，上有老下有小，让死者家属怎么接受？！必须死刑！
我没删原评，别无脑喷
那你删原评干嘛？挂着呗
谁会走极端去找受害者家属？你说死就死？法律自有判决，发一条消息总有1000+赞和两三条无脑评
公布了受害者信息也会有走极端去打扰人家以后的生活肇事者信息已经扒出来了为什么不能打扰生活呢有钱杀人就不需要偿命了吗？你才是站在道德巅峰的人吧死者最大，肇事女司机谭明明必须死
人家都不急，你急个啥。有意见发表自己的呀，你回复我的干啥，我认识你是谁呀？
君不见云南普通职工之子林小果死刑二十年后资产过千万[doge]
别别宝贝话别说太早有钱以后还是可以信的
有网友说他爸出钱死者各1000万伤者600万来赔偿有人辟谣不现在什么情况啊每天都刷新进展
玛莎拉蒂的乘客做酒精检测和这起事故有什么关联?另外玛莎拉蒂的乘客都做过检测了，麻烦你看新闻的时候认真点行吗？
需要做阅读理解的是你。好的你说公布的很详细了，请问玛莎拉蒂的乘客做酒精呼吸检测了吗？公布了吗？为什么宝马车作为被追尾车辆要检测的明明白白，玛莎拉蒂作为肇事车辆却不用？
撞得可是宝马760，250多万，能买三辆玛莎拉蒂。两个人社职工买得起？？
？？？？这层评论都什么牛鬼蛇神
因为这层楼的楼主说的是比起玛萨拉蒂撞死人，扇耳光案不算什么，我回复楼主的也是我觉得天一的案子和其他更严重的案子比起来也不得当，你反驳我的是把天一案单独无对比来看待的，所以不是我转战场，是一开始我们就不在一个战场...
“毁了一个家”和“无视郭嘉威严”比起来明显郭嘉更重视后者挑战rulingclass的行为等于玩火现今状况你我无能为力只能寄希望于未来不过话说回来我原本只是反驳你为天一说话怎么就扯到qj量刑是否得当上来了？转战场过于明显了吧
黄世华有案底的，之前醉酒杀人未遂，判七年，后面又撞死三人。
必须查清楚，必须严惩啊
所以真的有时候是父母辈积累吧。但偏有的人就不信...[二哈][二哈]
我同事新进职员宝马我连电驴都没有[允悲]
大家是不是忘了她神奇的微博清空操作，这个麻烦警方也给个说法好吧
愿我们以后也这么硬气
一直有个疑问，开车的只是谭某某，肇事的是司机，为什么车上另外两人也会变成肇事者！被警方控制！？这是属于罪行分摊以减轻谭某某的法律责任还是什么？谁能解释下其中缘由？
我退一万步妥协，明知故犯没生事端你按现在的处理方式可以，生了事端为什么不死刑
别吹牛逼了，这么久都没什么消息了，都开始洗白了
兄弟，我今年刚考上的人社局公务员[笑cry]
放屁。。人力资源与社会保障局不是公务员？？？？？？
不管怎么样都无法让死者回生把肇事者器官捐赠了吧[蜡烛][作揖][作揖]
……开个玩笑而已……而且我法学专业呀
而且高中政治选修课就有法律基本常识涵盖了刑法和民法公务员考试的常识题也会考到刑法和民法你连刑法和民法都读不懂？
那三个受什么伤没必要爆出来我们就想知道这三个人死不死[微笑]
开什么车不重要，重要的是遵纪守法，做好本职工作。只要违法乱纪，再低调，都是跑不掉的
开什么车本来没有硬性规定，但公务员工资根本不足以买得起百万豪车，即使家里的钱买的，也会让群众有异样想法，不利群众关系。领导一般不会开豪车，如果一般工作人员开的比领导好，不利于同事关系。再者会引起纪委关注，有人找你谈话。在体制内，低调是处事准则。
2001年，在云南省公安专科学校读大一的学生何鹏，发现借记卡上多出100多万元，遂从ATM机上取走了这笔“飞来横财”。之后，以盗窃罪被判无期，当时轰动全国。今天此人酒驾撞了八辆车，死亡两人，重伤三人，破坏公共设施不明，据说还差点撞了一帮在路边的孩子，对公众的再次危害程度极高，应该怎样判？
而且人家家里不能有钱吗爸妈不能有钱吗真的可笑
事业单位里面的基本都是事业编，不是公务员。。。
事业单位里几乎都是公务员好嘛[黑线]
希望查一查凶手家里污染环境的工厂，该赔钱赔钱，该抄家抄家，该判死刑判死刑。
很搞笑的一句话，宝马车上3人，事发当晚没有喝酒。这个需要查吗。居然查受害者有没有酒驾。可笑。
权钱＞法，大家都是成年人不要这么幼稚好不，现在放出来了也没人知道
包容醉酒驾驶，建议判5年以上
站公道那边！引导舆论有意思？
一边是占耕地开玛莎拉蒂的房产局，一边是开宝马7的人社局。站谁，不站谁？兴奋的网民陷入了长考
？没喝酒的不会开车让别人酒驾？帮凶。没
建议死刑，也建议好好监管查办谭明明家里的那个污染严重的厂子。[太开心]
死刑救的干嘛最好一直瘫死
坐可以坐但是自己名下不能拥有（基本上公务员的奢侈品都是放在不是公务员的家人名下，比如另外开了做生意的公司等等）
我来推一本书，国士无双之鬼道迷途。这本书我不做任何评价，还请各位大佬支持一下。在起点首发。
必须严惩给社会大众一个交代
一定要公平公正公开判
红黄蓝也就一年半哦[微笑][微笑][微笑][微笑][微笑]
打老师几个巴掌判个一年半，跟这个相比，应该判二十次死刑了吧
我希望给广大人民群众和去世的人一个交代。
第八号当铺欢迎你们
精神病在犯病期间杀人都不犯罪，你在说个卵？
赶紧让她死刑！酒驾！
为什么这么轻的伤，还住重症监护室，拉出来枪毙啊
真奇怪，为什么要公布受害者的职务信息？？而不公开醉驾者的信息？？不管宝马车主是做什么职业的，当时他在正常驾驶，什么都没做错，就这样无辜地死了。醉驾加逃逸的玛莎拉蒂车主必须重判！！！
如果真的乘客告诉了车主逃逸，两人在交通肇事罪的故意下构成共同犯罪，不影响对主犯即车主的定罪处罚，又造成了特别严重的后果，死缓死刑都可能，有期太轻
如果不判死刑以后就再也没有资格查酒驾！
开什么车没有硬性规定，但公务员工资根本不足以买得起百万豪车，即使家里的钱买的，也会让群众有异样想法，不利群众关系。领导一般不会开豪车，如果一般工作人员开的比领导好，不利于同事关系。再者会引起纪委关注，有人找你谈话。在体制内，低调是处事准则。
什么叫人情世故，在你眼里溜须拍马一定就是人情世故。真逗
这么多天了，就搞明一个身份？现在在哪个流程上也不说明
公安部没有督办这个案子，看来处罚不会多重
強烈要求判處極刑，唯有死刑方可定人心、維法度、樹法威；
不能用宝马死者的身份，配不配开宝马分散大家注意力！关键是肇事者的量刑！法律面前人人平等！
你有病吧，不查肇事者查死者？？
请判死刑，我不敢想象如果事情发生在自己身上。我希望肇事者死掉，不希望以后更多无辜者受害
对呀，人家都四五十岁了，又不是买不起宝马
哈哈哈，希望有一天可以开上[泪][允悲]
很多人都在讨论开什么车而不是讨论犯了什么法，为什么会这样？公务员如果买了一部便宜的二手10年的宝马车开就不行吗？还是就事论事吧……
只是这个配做老师吗，人家不下20次去道歉和解。还是把自己学生往死里搞，直进牢房哪闹事的打三个巴掌一拳就判一年半的。俗话一日为师终生为师。
扎心了让我也哭一下[跪了][跪了]
精神病的话，不如就可以直接去精神病院治疗了感受一下[微笑]
受害人公布的这么详细，肇事者呢？？不要包庇！！
不死不足惜平民愤，什么喝醉酒断片之类的我也信，但那是一觉睡醒后的次日，但凡当时还有意识，还能开车狂飙，那她就是清醒的，中途还让拦下来了，竟然继续逃跑，说白了就是最生命的漠视，草菅人命蓄意谋杀！试想，我跟谁有仇，借着七分醉故意撞死他，七年后又是一条好汉，怎解？
法大于情希望大家不要乱带节奏
宝马上的也非等闲之辈，至少是领导
受害人啥情况没人想知道～只想知道三个杀人凶手有什么保护伞背景，以及什么时候判刑
公布的为什么是受害者的身份，而不是肇事者的身份？打个耳光都能判1年半，这个可以判二十次死刑了
宝马车上三人未饮酒……人在等红灯，锅从天上来。如果这样都没有死刑那是不是合法杀人里又多了一个醉驾杀人？
再没有公开，死刑？无期？狱监？很难逃脱法律！
枪毙枪毙，危害公共安全
德财不配位，就是当今有的人的真实堺遇，不自检自爱，必然成为一种新伤害!
酒驾和醉驾要分清呦
中国的酒驾一直很严重，大家好像都觉得酒驾没什么，就扣个分发个款，其实我觉得酒驾杀人和故意杀人没什么区别，都是漠视他人的生命，践踏法律法规，判死刑后应该对中国的酒驾有很大改善。尤其是这个案件，一个在大街上横冲直撞的，一个好好遵守法规，后座碳化图你们看到了吧，人间地狱，被活活烧死了。
请严惩，两条人命！！！！
未必，视频里围观群众说了，车上男士跟车主说:不用管他们，赶紧走，这男的属于间接性故意危害公共安全罪，会给司机抗下不小责任呢，应该是3人分摊责任，估计死刑无期都判不了，就看会判多少年和赔偿金额。。
姑娘还小，大家原谅她吧！
职工工资多少？15000一个月，连干20年也就300来万，不吃不喝可以买宝马7系
多方证实谭家靠皮毛销售发家，一直从事该生意至今。2016年10月，该公司注册资本由100万元增至900万元；2017年3月，公司注册资本增至2000万元。谭某明父亲的公司员工称，谭父平时忙于工作，对子女的管教较少。事发后悔得很，还扇自己耳光。
相信你和楼主的本意都是好的，楼主的话过于偏激。作为一个普通中国居民我也呼吁楼主要相信自己的祖国，我是农村人，从平穷到现在小康国家领导人做的真的很好，针对极少数国家蛀虫现在各地也在积极扫黑除恶。也劝楼主要有民族大义，不要张口就不信祖国了不信法律了，外国人就希望看见我们这样自己不团结
职业待定？家里有钱？都四五十岁的人了，难道它爹年过古稀了很有钱吗？他爹那个年代怕是连饭都吃不饱呢吧，一边是暴力强拆、占用耕地的房地产，一边是贪污腐败、搜刮民脂民膏的民社局，这是天降正义，报应不爽，没一个无辜的。[哈哈][哈哈][哈哈][哈哈][哈哈][哈哈]
脑壳有病吧？肇事者什么工作？什么职位？？？受害者需要公布？？转移话题？？
职工开300多万的宝马7系，这里也有疑点
看不出来我是反讽?
你自己的车你会不开？
死刑是不可能死刑的，判个几年，再用钱打个关系坐几个月就出来了[喵喵]
朋友的宝马奥迪奔驰车都不能坐了嘛[doge]
@Chuck_Chen_1
不懂为什么就司机一个人喝了酒还让她开车？！！！这不是漏洞吗
要是判了死刑，我就不相信钱了。个人还是觉得钞能力厉害一点，这事要是不闹得这么大，怎么处理我想没有疑问吧。
打算判死刑就别治了浪费国家医疗条件
你能看看他说的什么吗？
我看了一圈回复，只有一个感觉南北公务员工资真的有差距，别人都好好说话，就你在这阴阳怪气有病？？
要搞清楚中国法律是对谁的才有效。对无效的人说什么法也不管用
还有那可怜的母子呢？怎么没有
恶意杀人，必须死刑。
那女的还救什么救
喝酒happy买东西炫富醉驾，如果这样精神病，他们我们都可以是精神病然后也这样做
不是说她精神病还是什么病的么。后台有人，死不了吧，除非舆论压力，但是后台的说谭某有精神病，那我们老百姓也没有办法。哎
妖孽害人不浅啊！
首先这是宝马新款243.2w19年m240新款其次我只是合理怀疑没有定罪入罪这都算键盘侠那您一张口就是键盘侠岂不是才是真正的键盘侠吗
首先，这是一台很老款宝马，不要280万。然后，你不知道以前单位集资房子很便宜吗。最后，官方并没有说这车子就是这位公务员的。先做一个看客吧，等水落石出了再敲键盘也不迟[微笑]
袁隆平：吃的太饱了，决定减产
大概是吃饱了没事做吧
宝马也有便宜的啊
@玛莎拉蒂_Maserati小心说你刹车失灵，那样你就背锅了。
你想他40多了一个280w的车那么房子更贵吧总资产千把万总有吧一个四五十岁的县级干部是怎么有这么多钱的呢而且他父亲都七八十岁了怎么可能会这么多钱
没说她不该判，是判太迷了，同期还有个qj案才判五年，我想不通为什么出个黄书能比qj犯判得重两倍...黄书你自觉不去买就是一刀废纸，但qj犯就是毁了一个人和一个家的一生啊
人民群众想知道国家的法律会给这个女孩判什么型，请依法判决。
现在首付要很多钱？然后你又告诉我她全款买的对吧钢筋，[可爱]
不信你还能怎么样？你去违法试试，分分钟给你弄死
中国有特么多少拆迁户，别拿这小概率事件说事。但是中国贪官是一大把，你这么着急？说中你痛点了？
人家家里没别人是吗？你家就你爸养你？还是我后面没说他家里别人？换句话说你知道人家有没有工龄工资？万一拆迁了不是钱？离我远点好了，我对睿智过敏。[摊手]
你怎么就这么肯定呢？你是他家亲戚？好笑。
如果不死，她将嫁给谁呢？（哆嗦一下）想想都怕怕……！！！所以，支持死刑！！！[抓狂][抓狂][汗][汗]
没必要公开受害人身份吧[摊手]
我们一点都不关心受害人是做什么工作的，我就想知道行凶者是干啥的，判什么罪
伤者死者的家庭太悲惨了。失去了顶梁柱，如果没有保险赔偿金，真的很可怜。
我也是这么想的然后很多人说我洗白。
直接死了不解气啊，活着绝望才爽
我觉得可以死刑了，危害社会安全
两个家庭的顶梁柱
加公积金至少15万。不过河南的公务员工资确实低，有可能人家家里有钱呢，况且司机也不是公务员啊，车不一定是人家公务员的。
稍微查了一下刑法。发现怎么算，二十年有期徒刑已经是最高的判决了原谅我来自路人的吐槽。[嘘][嘘][嘘][嘘]
死刑其实也是在帮轻她的父母不然日后也是社会负累
整天瞎操心，你交了多少税，国家不缺你一个，但人家不同啊，人家交了那么多税，将功补过了
真的奇怪了，肇事者信息不公布，公布受害者的，新闻编辑记者的脑子是不是被那个劳斯莱斯撞飞了？？
肇事车上的人职业还写的某单位，受害人就直接写单位名字了，这什么操作[挖鼻]
严惩无视法律，危害他人的人！
死缓的可能是真的大，说到底谭某不是故意杀人，如果再取得死者家属的谅解书，死缓是很有可能的，死刑死缓，法院判决出来都没啥可骂法律不公的，从死者家属看，如果真是家里的顶梁柱塌了，超额经济赔偿对家庭而言不言而喻，但是如果不出具谅解书，坚持死刑法院会判
如果这样都不死刑，以后还怎么执法？还有脸执法？？？
人家家里家境殷实有意见？人家没爹妈没家人啊？
希望真的是依法办案，公平公正
高配落地差不多啊
740卖200万你让750怎么卖[偷笑]
和我爸一样的年纪听你说好难过[泪]
开什么车和这个事件没关系
还不确定宝马有所谓“贪污”问题，车的归属尚不明确，但是玛莎拉蒂的驾驶者危害公共安全，致人死亡可是事实。先依法惩治玛莎拉蒂车驾驶者，其他的后续如果发现有问题再说，况且，车祸中宝马可是没有任何过失的现在就有人带宝马的节奏，怕不是玛莎拉蒂给你钱了？[摊手][摊手]
不好意思，我跟真车别名称。谢谢提醒！
你说的车是玛莎拉蒂。停在斑马线面前等红绿灯的时候无辜被撞的才是宝马。
希望严惩，不要因为还在住院就轻放
搞不懂为什么要把受害人的信息公布的这么详细，肇事车上几个人的信息呢？这如果不判死刑那就没有可以判死刑的事了。
年纪轻轻，就死刑，是不是有点狠，好歹人家家人交了不少税呢
他家就他赚钱？不能做生意？再是二手还能更便宜受害者有罪论？[微笑]
简直有病！这些信息没必要公开！直接跟进报告案子就好！
那样的话，火已经很大了，连前面司机都大面积烧钱，后面的你可想而知了。
人在火中间没有氧气
兄弟下次记得加狗头
真的太过分了，跟杀人有什么差别
希望有关政府部门严惩不贷
希望她死的点赞！
我有个恶毒的想法，醉驾的人和允许醉驾的人为什么没有死去。无辜的人他们努力40多年生活，努力工作为的家庭和孩子都被被毁了，甚至孩子的一辈子都会活在失去亲人，没有完整家庭的黑暗之中，她们会自卑会轻易脆弱会质疑上天为什么要这样对她们的家庭，就算成家了也依旧质疑老天爷的不公平。
打老师的那个人，看面相，就没钱啊
漏了一个重点，司机是何方神圣。。
画重点公务员宝马7几零45岁
仇富的是心理不健全吧，看到部分网民这个素质真令人担忧祖国的未来，好在我们大部分国人价值观没有问题。
不死刑就等于告诉全国人民，你有啥怨有啥恨，可以制造一场酒驾，反正又不是死刑[摊手][摊手]
新闻里可没说，你怎么知道？
我说宝马车主就是司机本人，你智商和理解能力有问题就别现了好吗
这么大冲击力，玻璃早就碎了吧，哪会有抽干空气一说。。。[吃瓜][摊手]
我以后有了仇人也去喝点酒然后撞死他，大不了关过七八年在出来，如果以后有钱可以赔点钱争取早点出来[微笑]
曝光受害者的身份和被撞事件本身的确是没有关系，但是和怎么判决有关系。网友们关注的焦点并不是一定要只关注被撞本身就够了，关注怎么判决也是另一个层面的关注。
我觉得你没get到我的点，事情曝光成这样了，现在曝光受害者是公务员网友只说什么公务员还能开宝马，和他被撞有关系？
巨大的冲击力，后座当事人已经被撞晕了，加上立即起火，车内氧气迅速抽干，二氧化碳上升，其实后面已经没什么痛苦了，很惨，希望法官这次不要收钱
而且做后排的确定是他们的车吗？
对啊，可以是人家朋友的车啊
为啥爆料受害者的身份信息？有必要吗？
法驴？这辆玛莎已经被扣了24分，还能照样上路行驶，还谈啥法驴呢。。[摊手]
明显的是一直不把法律、生命放在眼里，一错再错，明知故犯！严惩吧！
多判几年，给死者伤者一个交代。情节太恶劣了
严惩不贷，醉驾相当故意杀人，希望法律是公平公正的，不要权衡辽视
为什么公开受害人信息？？？却不说明醉驾车辆三人信息？？？？
为什么公布的是受害人公司信息？
必须死刑，太可恶了。
要求警方公布被撞前视频。
所以，“它”的生父到底是谁？真的办成铁了？
社会危害极大，已产生严重后果！
我想看到的最新消息是这女的被判死刑立即执行，并且是火刑
依法办案，死刑吗？
为什么受害人信息曝光这么多，差点以为受害人犯了什么错了。犯罪嫌疑人反而模糊不清，小编真的知道重点吗？！
判刑超过7年算我输！
两位人社局职工坐有专职司机的7系？估计跟什么老板饭局后，老板司机送回家的。我就猜猜，严惩肇事者！
还不能坐宝马了，不知道这关注点在哪里
请把“肇事逃逸途中”，这几个字加上谢谢！
对的还抢救她们干嘛把医疗资源用给守法的人身上多好
你他娘的真是个人才！[笑cry][笑cry][笑cry]
呜呜，小姐姐那么可爱，不要死刑啊！你们这群恶人，应该让小姐姐感受网民的温暖，让她火刑吧。[泪][泪][泪][泪][微笑]
热度不减啊！该降温了，都要判死刑的人了，还和她较什么真？大家应该更关注哪天执行死刑？期间会不会被掉包之类的！哈哈，编不下去了[赞啊][二哈]
看到这里真的忍不住了[泪][泪][泪]
期待公平公正的审判
嗯嗯就是很气有的人犯下滔天大罪结果只是一个枪毙他倒是一走了之了但是给受害人家属留下了多少痛苦
废除酷刑是为了冤假错案翻案的
必须死刑要不然中国法律不服众!!!
是关注的人太少了吗？感觉这个事情没什么进展？
没事了反正也只是说说随便其他人怎么想吧[允悲][允悲]
当心说你仇富哦，普通人犯罪可以这么说，有钱人不行，要不你就是仇富[吃瓜]
天真，你只要信XX是用来管韭菜的，不是用来管权贵的就行
死了便宜她了，现在可千万不能死。还有死刑在后边等着她。
想想犯人被处酷刑的时候真的不好受可是他们做的事又很令人发指只希望国家能够完善一下法律让犯罪概率减少一点
酷刑该怎么实行呢谁愿意下手呢
云南首富黎东明？
搜索云南首富，让你开开眼
维护法律尊严，维护公平正义。[拳头]
肇事车辆人醒了都查不出来身份嘛？不行就换人查！
因为他是玛莎拉蒂
玛莎拉蒂车主身份何在？别的转述这么清楚，当事人提都不提？？？
肇事者不要判死刑，就这样生不死的活着！！体会一下你害了多少人
因为他是玛莎拉蒂啊
亿人血书求死刑判决。
看了照片活活烧死
所以我说不人道难啊
刑罚不单单要惩罚犯罪，还要保障人权
挖鸟屋的都判十年半了，两条人命判死刑太便宜了
评论3万的热搜都能顶下去。。。。。
这女的死刑应该不会跑了不然难以平民愤
我觉得主要是那两个宝马的死的那么惨，都烧碳化了，这个犯罪的倒好，关两年就出来了，然后继续逍遥。还有没有天理啊！
吓得我公交出行不敢开车了
还治她干嘛，真的是，扔荒郊野外得了。
司机职业待定哦麻烦看看清楚再说了家里有钱不可以吗？？？？？？还有人开着法拉利去开公交车？？？没偷没抢有什么问题？
你神经病吧年轻去医院看看眼睛治得好不是我在纠结什么车是你们杠的点就不对八项规定和我有什么关系宁没事吧？？？我说我是公务员了吗？？我说我开什么车了吗？？？？我上个评论问的你回答了吗？？转移什么话题呢？脑子呢？不回复了？跟个睿智没什么好说的
你这次的关注点终于对了，是你跟那个人对喷时候一直纠结什么车什么车，非要纠结的话，八项规定送给你。
所以说啊，你要做阅读理解肯定0分!之前这么多关于玛莎拉蒂新闻不看吗？
另外从来不会先骂人宁先看看自己张口闭口一个jb再说我骂人宁也配得到我的尊重吗我本来不想和你解释我发现学历和逻辑确实挂钩你就是个很好的证明你和我谈论的是两件事我说他们断章取义你说我觉得玛莎拉蒂女不该死我实在不想和你辩论所以把你拉黑望你自重嗷[嘻嘻]
一来就以优越感示人还不断地用语言嘲讽他人来彰显自己观念的正确，到底谁应该多去读书希望你自己多用脑子去想想，另外建议你去出去社会去学做人而不是对着手机一味地骂人获取快感。另外，3%本科率这种笑话也信希望你多用脑子去看问题，而不是别人说什么就是什么。可怕的无知。
可能到时候肇事者家里人动用关系，让她弄一个什么保外就医，判刑就没那么容易了。
我问你高考语文过100分了吗？怕是大学都没上吧，连句话都说不明白，还宝马车主就是本人，就是你是吧，你就是宝马车主是吧，怪不得疯狂给这两个坐豪车的公务员洗白，怕拿不到赔偿吧，怕被调查吧，体制内敢坐豪车招摇的还真没几个，不然就等着被调查吧。弱智玩意还跑网上丢人现眼，你妈没教过你藏拙吗？
对啊我就是理解不了这个操作，正常等红灯后面撞过来也是追尾车辆全责，就算是前面车酒驾了跟追尾这个事件也是没关系的。而且为啥乘客也得呼吸检测，这个操作我是真的没见过
这只是一起交通事故，为什么发展成为调查被撞车辆了？人家正常等红灯也要查一下有没有酒驾？人死了查出来酒驾还得扣分罚款？？
真是傻×一个，没那闲工夫跟你辨，果然网上喷子多今天算见识了，突遇横祸没有任何证据的事还要被喷子揣测喷，坐下豪车就是招摇了，看来公务员都得夹着尾巴了
醒了就让这玛莎拉女司机，骑木驴游街
持续关注后续，希望不会有侮辱智商的事情发生
我们这些升斗小民只有被欺负的份，连追求真相的资格都没有
我真不知道还送医院干嘛立即死刑好了
你自己阅读理解有问题，别扯我语文老师好吧，跟你这种愤青杠浪费时间，公务员坐个豪车你就想到官商勾结，呵呵在你眼里公务员只能坐普通车公交地铁共享了
不支持死刑1：多让她花点钱买命毕竟死者还有家庭！2：这么好的肉体浪费了充军妓把
都在讨论为什么要曝光死者身份，你们是不是现在很愤怒，愤怒就对了，愤怒就会有流量会有热点，就会让这个事发酵升级，让更多人加入进来啊
热搜又被买掉了，
个人感觉死刑很难啊，搞不好判刑10年左右，而且带缓刑哪种，因为驾车逃逸是同车哪个男的指使，责任分摊再一运作，真够呛，就看最后怎么判了。
热搜都撤了几天了
肇事者应该先给死者补偿，再处以死刑，省得出来再祸害……
中国的法律，是有钱人的法，我早就对中国法律失望了
死刑，缓期两天执行，让她好好感受下死亡的恐惧
所以感觉两个放在一起会好一些，像现在这样在玛莎拉蒂车主背景都被扒完了热度也有点下去了又单独发受害者如此详细的背景……难免有转移视线的可能啊
确实是这样，肇事方之前就被曝光了，也有可能之前公布肇事方的时候没有查出受害方的身份吧。
呵呵，愤青！坏的从来都是人，不是职业。很多犯罪分子都来自于普通人，你这是在故意视而不见？
怪不得这么多腐败分子，就是因为有你这种人
强烈要求死刑。。。不要让我们以为有钱有势就可以为所欲为！
宝马上的可是公职人员，也不是好惹的。这下玛莎拉蒂你完了
但是一把手就开的桑塔纳越是没实权的他越是敢花，因为钱干净不怕查[喵喵][喵喵][偷笑][偷笑]
我们单位中午吃饭都有不同时间段按照级别不同科室定点吃饭，然后车位也是几乎就这样按照级别来圈定
别死刑，火刑吧也让她感受一下活活烧死的感觉[作揖][作揖]
没人记得内蒙那个被冤枉是强奸犯杀人犯，最后被判死刑的18岁少年[摊手]
不判死刑，那中国法律真的是很难服众
不死刑，不足以告慰逝者，不死刑，不足以平民愤，不死刑，天理不容[微笑]
媒体很奇怪，每次受害人的信息给曝光，反而对加害人的信息保护的很好。公布受害人信息是想带什么节奏？不该就事论事吗？@中国新闻网
受害者身份介绍那么详细？犯罪嫌疑人身份只字不提？
把受害者的家底都快抖出来了也不公开一下谭某某家庭？官方收了多少钱啊这么带节奏？
必须死刑，不然以后还会危害社会
毁了几个家庭啊！
相信我她会无证驾驶的
之前的报道说，在此之前，嫌疑人谭某某已多次违规驾驶，扣分已达25分，当地交管部门为什么没有吊销其驾照？？？如果交管部门及时将其驾照吊销，是不是可以避免这次悲剧的发生啊？？
我真是服了，现在警方咋了？不公布事故车的信息，公布受害人的。到现在夜里被暴打那女子的事件还没弄清呢吧？那男的咋判的？那女人真的三天出院，没任何后遗症？不是我们不信警方。是警方不信我们的智商。呵呵
看了这下面得评论才知道中国还是穷人多啊。
很重要的一点是有钱人不把别人的生命放在眼里[微笑]
你想多了，还判刑根据舆论呢。酒驾撞死人判死刑的有的是。只不过这次这个是有钱有钱能使鬼推磨[微笑][微笑]
死刑相当于告诉人民，我们现在还不是法治社会，刑法可以根据舆论的方向而改变[摊手][摊手]
我骂你了？嘴臭网友？说话不能好好说非得骂人啊臭憨批？有功夫在这跟我掰扯也想想怎么赚钱才能开得起这种车吧臭弟弟现在什么实锤都没有你就断定了这车是这俩人的你才是在带节奏吧[嘻嘻]
新闻都说了在前面驾驶的是司机，那这车不是他的是谁的，公家一水的奥迪红旗，是不可能采购宝马的。非要说这宝马不是他的，你怎么知道，你这么说是何居心？你这弱智被别人带带节奏就一点自主思考能力都没有了吗？
说给剧情：玛莎家里说：女儿刮蹭8车逃逸是处于意识模糊状态，打感情牌求情轻判，然后进去表现好减刑，然后35年出来了，接着再上演一出女的报复社会再来一次，而这次就结局了
家人删的呗[摊手]
谭某某昏迷不醒为什么还会删微博？
这个是760，翻一倍
宝马740在你们眼里就是随便弄弄的车了吗？告辞
兄弟，那抱歉了，中国法律会让你失望的[doge]
千把万的还真开不起这个760车，这个一年下来差不多就要花10来万，劳斯莱斯你一年保险都10几万
我其实就想知道，这事都多久了，还没出结果？？？效率呢？
对酒驾零容忍，网上流传有精神病了开始。[挖鼻][挖鼻][挖鼻][挖鼻]
怎么样才能让酒驾不再发生，每天我爸爸都开车上下班，每次看见这种新闻我真的都很担心
受害人为什么要公布信息多说说肇事者
睿智层主在线卖蠢……
我家那嘎达的事，如果不判死刑都对不起法律，心情不好你喝酒喝死都没人管，醉驾几百年前就告诉你了，还开车。多少命够你伤的。
酸宝马的也够了，这些人是多仇富。家里有钱不可以吗。我这边家里条件好的，想让子女有个铁饭碗，在社区里上班，每月拿着4000多的工资，开着X6上班又不是没有。再说，人家四五十岁，有辆宝马不是很正常。
宝马车主就是本人？这什么狗屁语法，你语文老师想抽你。年纪不大？然后和47岁的公务员有私交？嗯？我自己开911我需要仇他？别用你狭隘的眼光妄想别人，还是那句话，多动动脑子。这两公务员要是坐奥迪大众被撞死了，我绝对不多分析。
如果不判死刑，天理难容！
不死刑不把中国法律放在眼里！！！
这个是760落地得要250w吧
才知道还有这个剐蹭的事上车其他人没喝酒也同罪吧没有劝阻
撞宝马之前，剐蹭8辆车肇事逃逸，已属于危害公共安全刑事案件，请务必死刑处理！！！
那你是真的挺高的
算了我工资每月7000一年总收入十六万就酱
比亚迪那个车主的确是有前科的
那个是醉驾好吗，一样的情况而且人家之前没有刮蹭数量车逃逸，能不能不造谣？
我们并不想知道受害者的信息我们只想知道那女的最后怎么死的[微笑][微笑]
你就是个笑话……肇事者信息早就公布过了……阴谋论停停吧
所有的报道都在避重就轻，肇事车内两人的背景曝光后公布死者的身份信息，从始至终都没有肇事者的背景信息，这得有多强大的后台，事情一出来就一直压一直洗。这样的事情要是能洗白，中国的法律就是个笑话
这不叫秘密，工资是多少就是多少，难道在组织部工作，一个月工资多少不让告诉别人，我同学在人社局，每年调组织部两个月，但是工资确实没有北上广高，我闺蜜怀孕不敢用本人微信做微商，弄了一个小号做微商，
笑死人，你新闻看没看清，宝马车主就是本人，而且年纪不大，玛莎拉蒂车主才不是醉驾女司机好吗，而且新闻也披露过他的身份，印象中是留学身份在私企上班，就算是公职人员本身也与这起事故无关，你这种杠精就仇富心理巴着人有阴暗面
你理解能力有问题？？？？我什么时候带宝马的节奏了？
你也是一个带节奏的，我坐同学老爸法拉利里面，所以法拉利就是我的了？是我的车我自己不开？是公务员就是贪污？这有必要拿出来说？
为什么只公开受害者的职位信息，肇事者什么身份为什么不公开？？肇事逃逸致人死亡，那么严重危害社会的劣性事件怎么处理？？肇事者现在再什么地方有没有受到警方控制？？为什么总感觉有钱有权就能摆平任何事情，包括别人的性命
属于杀人了，得判死刑了
屌丝总是仇恨世界
如果说剐蹭八辆车是交通肇事，那么被群众拦下后不顾后果强行逃逸那就是危害公共安全了，
你后边说的话太弟弟了不得不怼你[摊手]
这一撞毁了六个家庭握草。。。
能不能不要人云亦云，知道抓的是什么鸟嘛？
还有因抓鸟被判了五年的那个如果这个不死刑就真的看不清中国的法律了
死刑，不然就对不起死去两人，不能说有钱就可以为所欲为。法律严惩！
不应该公布肇事者所有身份细节吗？
为什么要公布受害者的公职身份，是不是把重点放错了
你是沙雕吧？受害者是干什么的跟这有关系吗？
死刑谢谢这样的不死刑对得起无辜死去的两人不死刑不足以平民愤
赶紧死刑。还抢救什么浪费医疗资源
最近的新闻有点多，多到让人怀疑法律到底在保护什么人
太可笑了吧，永城警方干嘛公布受害者职业，为什么不公开肇事者的，是想转移视线？
已经达成危害公共安全罪了
不是每个人每天都无时无刻守着微博的，人家真心的发问以及表达内心对罪犯的愤怒都不行吗
外地狗你有资格说话嘛？笑死我了[疑问][疑问][费解]
我提一句玛莎拉蒂女不该死了你脑补什么呢智商低是硬伤[疑问][疑问]
这女的不死刑真的要联名上访了！
微博法官的法律里只有死刑这一种刑罚
必须死刑谢谢！！人家宝马车上的人何其无辜要遭受这种灭顶之灾！况且还是中年人正是家里的顶梁柱上有老下有小的这一下就被这女的害死了难道不应该立刻死刑天理何在
@1只小猴猴吖支持
赞同，那些广州富家子弟的孩子当公务员的感情开个劳斯莱斯不是要被他喷死
不要以为你家里没钱就以为别人跟你一样穷，广州路边扫地阿姨家里几栋别墅呢呵呵，仇富仇到扭曲，尼玛一场交通事故上升到谁的车贵了，以后你可别开4轮，万一被破三轮撞个好歹你不得给人家跪下来磕头认错啊[喵喵]
就是两口子过日子都三十几了还会买不起车
怎么还给那个女的治疗
既然你看不惯就好好努力去改变，键盘侠解决不了任何问题。中国这些年的进步大家有目共睹，不要一句话否定大家的努力。
没办法，哥就是觉得当官的没几个好东西。别动不动就是法律制裁，制造法律的自己人都有贪污腐败的，能制裁谁
不是据说宝马车上还有个小孩子？
死刑我给法官跪了，二十年作揖都懒得，十年吐口口水，五年以下老子xxx
还在查呢，那你们加油哈，网友们都还不知道案件情况呢！查出来告诉一下[doge][doge]
这跟故意杀人有什么区别？
必须严惩，有钱就可以逍遥法外吗？
难道公职人员不能有个有钱的朋友，或者婆家娘家么？
95%的公职人员（同年龄、同工龄、同级别）都做不起这种宝马的，别说这种宝马，一般的宝马等豪车都少……
本来就是都应该再一同公布身份的
死了这么多人，伤了这么多人，必须要付出代价，酒驾的警钟敲了这么久，还有那么多人以身犯险，危害这么严重，必须重罚
没说一个没有。。。是正常情况下很少。。。你不要那小概率的去说一个普遍现象
你觉得没有就一个都没有？你90年的有四五十岁了？真是什么样的眼睛看什么样的世界。世界上没有什么容易的事。
总感觉一直暴露死者信息，犯罪的呢？什么职位，家里做什么？为什么不曝光呢，21岁就能进入国企？你们为什么不报道呢？
无论如何，都不应该对老师带着这么大的敌意。
按现法律，死刑有可能，但如果积极赔偿，取得被害人原谅，死刑可改死缓
可以判死刑吗？？！！把生命当儿戏，你不活别人要活
危害公共安全罪，而且还死人了，不是无期就是死刑，但我希望是死刑，最好三个全死[嘻嘻]
救是一定要救，这是人道主义和法律规定。刑是一定要判，这也是人道主义和法律规定
同意，现在救治都是浪费资源，拿这昧良心的钱过着奢靡的生活害着无辜的人，一定要杀一儆百，看你们这些炫富的还敢这样无法无天
为什么公开了受害者的身份，肇事者的确只有一个谭某某
辣鸡你在爆你的受害人身份信息什么意思？
为什么不公布一下肇事者的信息
宝马车主自己不在车上，然后用自己的司机自己的座驾专门为领导服务，你告诉我这是什么正常的私交？用屁股想也是官商勾结，巴结当官的吧？你有脑子？
玛莎的背景已经被扒出来了，老板的女儿，老板的女儿才开玛莎，他公务员能开这级别的车，有疑惑不是很正常吗？你还没假设过他还会有其他资产呢。。。
这个车根据型号配置是80万到240万不等，家庭条件不差的，你奋斗到40岁都买不起吗？我表哥原本工资年薪20万，干了4，5年，回来考公务员，就算这车是这些职工的，有什么问题吗？很正常的事情，你们居然关注这个？
下次请保护受害者信息！
呼吁死刑，杜绝社会危害！
怎么又撤热搜了，新浪这么缺钱吗？
公布死者身份有什么意义？为什么不公布肇事者的身份呢？
为什么没有公布犯罪嫌疑人的身份信息呢
无良媒体乱带节奏
支持死刑，三个家庭啊，因为她的错误，葬送了两条无辜的生命，这个错误太严重了，应该让她承担应有的惩罚，不然以后都酒驾了
怎么又撤热搜了，新郎这么缺钱吗？
应追究共同酗酒人员连带责任
狸猫换太子了解一下
我们科室之前那个大叔也是....就调职之后不愿意干了...
就没律师出来分析一下法律定罪
怀疑+1热搜又被下了
公布受害者身份引起舆论对公务员这个敏感职业的讨论，官方确定不是在带节奏？
要是投票决定死刑的话，估计全票通过了
毒驾查了吗？？！这么疯的开车
你这是在瞎带节奏吗？不管是什么人，现在是肇事者的问题。
万人血书跪求死刑[微笑][微笑][微笑]
而且这辆宝马是有些年限的了，当年能买得起这辆车的，绝对不会是普通货色，价值起码有大城市一套房，论价值应该能买3辆这玛莎。
题主应该是想说和无业肇事女司机一起同行的另外两个人的职业吧
不死刑以后这种事情肯定还会越来越多啊
不是，他的意思是针对一些说受害者身为公职人员竟然坐宝马
判不判死刑法律会给出公正的审判。我们应该做的是尊重，不要利用舆论左右审判结果。我们每个个人都做到尊重法律，才能更好的利用法律保护自己。
这个新闻是不是有问题？把受害者年龄，职业，写的一清二楚，肇事者只说受伤程度？
死者里不是有个婴儿？怎么就小孩死了不算人了？
正常来一个人如果有300万家产，就绝对不会买一辆200万的车，还请得起司机，估计他的家产起码500万起步，房子孩子生活等等都不需要花销吗？官方公布的消息太含糊了，会引起不同争论也是正常的。
酒后驾驶，就是明知有危险还要去那么做，就是故意了，那酒醉驾驶就是马路杀手，就是故意杀人了，影响这么恶劣，就是杀人偿命，还有什么可探讨的？！
如果你知道钱真不是那么好挣的就会知道懂点人情世故的人都不会在机关单位开几百万的豪车
宝马车上活着的人，今后要怎么面对生活，天堂到地狱，关键是自己什么也没做错。
来个危害公共安全的从重量刑吧，去地狱赎罪吧。
我也是我还做过帕拉梅拉但是那个车跟我有关系吗没有我依旧是穷光蛋[doge][doge]
国人要她死，她不得不死！
醉驾，逃逸，疯狂驾驶，把别人的生命当儿戏，不死刑也应该坐牢坐到死。[怒]
真搞不懂，为什么要公开受害者的身份信息，而加害人一句富二代就带过，公开受害人身份能对案件有什么帮助或者影响吗？
最终结果肯定是：死刑缓期两年执行，由于重伤入狱，需假释回家住院治疗，两年后死刑改判无期徒刑，入狱5年后因表现良好，提前出狱！继续开着她的玛莎拉蒂，继续喝着小酒，继续过着奢靡的生活！
长得这么漂亮，活的这么精彩，死刑白瞎了，如果可以，我愿意替她死[悲伤][悲伤]
希望严惩，不然我们好端端的开车上路的也太危险了吧
依照历史以来相同案件的一贯作风，金钱先上，保护伞跟上，判13年的可能性很大，判死刑的话，法院这帮人要冒很大风险，最起码人身安全就得不到保障，这个分析够不够理性
如果是前面的是司机，那这瓜就更大了，如果是某位老板，不可能没有相关信息，但无论是两者哪一种这事件就不会单纯，人家肇事车人员都被扒了，宝马车上的人员怎么就不能扒，有人带节奏，那是因为官方封锁消息给惯出来的，能赖谁？
家里的顶梁柱塌了，是谁的父亲……谁的儿子……谁的丈夫……
死刑，别留下来祸害别人了
我们只需要知道受害者性别、年龄、有没有喝酒，不需要知道他什么身份，在哪里上班！我们更需要知道肇事者性别、年龄、身份！！
目无王法，这也许就是所谓的为富不仁吧，视生命如儿戏，视法律于无物，普通人想到的都是喝酒不开车，或出于对社会和自我的责任或出于对法律的敬畏，这个23岁的谭某某何来的勇气与狂妄来挑战社会法律，是失败的家庭教育吗？是财、势雄厚的盲目自大吗？或许都有吧，穷不倒志，富不癫狂，愿众生皆为良人！
还是算了，昧着良心的我不屑赚！
一百万一条，来不
确实啊，后面两位乘客是人社局干部，宝马车主并不是啊，这还不允许人家有私交，处朋友还非得是业务关系往来啊，真是个杠精
公务员就算按照一年挣10万算（这都说多了这还是小城市）100万的宝马七系不吃不喝也要10年.....宝马七还真不是谁都买得起
没必要公布受害者职业，感觉跟被撞没什么关系。
一码事归一码事，被撞死的确实可怜，不过说实话如果只是普通公务员坐宝马7系确实不简单，哪怕你一个月能拿2万块工资
微博热搜闹着玩似的全是明星私生活有意思吗[doge]
希望得到公正的审判，别被钱权玷污了法律
钱的力量真强大，这就下热搜了[悲伤][悲伤][悲伤]
哎毁了3个大家庭最少6个小家庭啊
44岁的男子，应该是爸爸，是丈夫了，可能毁了两个幸福的家庭[怒]
社会危害性太大了
参考南京的类似案件
新闻都说了，劳动局职工，你是眼瞎还是怎么地？有家底？，什么家底？怎么来的？坐别人车？你怎么知道？假设真是别人车，谁的车？第一单位领导的车，单位领导钱从哪来的？第二有业务关系的当地富商的车，什么业务关系？他的车为什么要拉你这个公务员？第三亲戚的车，不可能，出了事故算谁的？不可能借。
如果不判死刑，我以后不敢出门了，怕她拿车撞我
若不判处死刑、天理难容！
我觉得这些人不理解体制…………
工作四年，重庆经济条件上等的区……周边同事几乎没有奔驰宝马等豪车，只有几个年轻人有奥迪A4和亚太沃尔沃[笑cry]
上报又怎样，舆论监督是个好事，可以让贪污的人收敛点，我在金融系统，我老公公务员，我们有什么钱过什么日子，我有奔驰奥迪的钱就没必要藏着掖着开比亚迪，更没必要打肿脸充胖子
做不做的起跟你有关系吗，这么嫉妒别人。脑子里有蚂蟥？
坐在后排的受害者是否饮酒有什么关系
我是觉得，如果要公布详细的话，为啥不能放在一个公告或者两个公告一起呢？而且玛莎拉蒂基本上公告以前就被扒的差不多了吧[允悲][允悲][允悲]
大部分人并不了解体制内的规则……谢谢评论看着挺搞笑的95％我都觉得少了
谭某死刑，后俩个关它十年二十年的
罪过不罪过不是你说了算，是法律说了算，法律说没有违法就是没有
你也得搞清楚一件事就算他千万家产体制内买豪车这就是罪过人言可畏体制内更是这样
真该死这样无视法规，生命的人
公车用宝马7系……商丘政府也是真敢
请解释一下被拘留的人是怎么清空微博的？
我的车我为什么不开？人家两个职工是坐在车里面的，节奏叫
为啥官方还没有给出调查通告？？我就稀罕了这么大的事还在捂？国家就是这么监管的么？同样的事情出现在没关系没钱的老百姓身上也会处理的这么慢吗？？？
性质恶劣[微笑]
你发的微博也会从热搜撤[good][good][good][good]
体制为什么要枷锁？难道有钱也要捂着怕人看到？我老公是公务员，我家每一分钱收入都有根有据靠劳动，身正自然不怕影子斜，按照您说法，公务员就不能找其他工作的人了？公务员不能炒股不能买房投资了？公务员就不能开好车？那活该您过穷日子
760v12您先看看这辆车说错了不是740您列举了这么多条件的前提条件您不在体制内工作我见过家产过亿的在体制的只敢开a65系如果您有近亲亲友在体制可以去了解一下。不在体制做什么干什么都无所谓，在体制就是一把无形的枷锁。
我觉得还是酒驾法律太松了，只要是酒驾，一律终生禁驾，同时开车的人被硬劝酒的，负连带责任。
我去，这能力也太强了吧，热搜又没了。[赞]
因为我没有宝马，所以我觉得这些社局领导开宝马就有问题[doge][二哈][二哈]
哈哈哈大多数都会讲道理少部分会说话难听[哈哈][摊手]
我按时间看了评论，姐妹你跟我一毛一样，上来就被喷睿智[跪了]
我个人觉得无期徒刑后的限制减刑四个字比死刑还要可怕
其实判个无期，限制减刑的那种更容易让她感受到切身痛苦！牢狱可能还会落下终身残疾，呵呵[doge]
了解清楚再说，宝马车主不是体制内的好吧，两位公务员有家底都不行啊，坐别人车也不行啊
真的，没必要和这群人争论[摊手]
对于他们这些键盘侠喷子仇富者来说，公务员骑个破单车他们都说说公务员装逼
有病，谁有理站谁，管人家做什么，有钱谦虚上进有理的人，开玛莎拉蒂又怎样，兴奋个p，看热闹幸灾乐祸的，小心风水轮流转
你当有几个？！全是？！我朋友和我大学同学一堆公务员的。。。我不知道有钱人懒得考公务员，要不继承爸妈的产业，要不就出国深造。。。自己创业。。。你以为当公务员容易？我同学30不到，家里有人想提拔，必须要基层带几年。。。农村之类的，有钱人有几个愿意的？！我90年的。。。[吃瓜][吃瓜]
兄弟你说的没错。但是一千万开不起劳的想多了
真是无语了，为啥要查宝马司机喝没喝酒，人家等红灯，如果喝酒了，是不是玛拉沙蒂就没有任何责任了吗？现在主要想知道这几个女的咋判，多长时间有关部门能得出结果
如果是普通家庭哪怕是富豪被撞死，大家都会满腔怒火的，但结果是公务员，大家心里肯定会有落差感，说明了咱们公职人员深受百姓爱戴，这事既然已经转变成神仙打架，那大家就会转变成吃瓜态度。。[笑而不语][吃瓜][吃瓜]
这东西谁知道，我们都不在现场，就是有人骗骗。听一半，信一半
事情刚出来的时候一群所谓的当地人跳出来说什么一家四口，小宝宝，还说死了七个，政府肯定瞒报了，结果一群脑残相信，造谣的都有几万赞。我就说了一句政府没有瞒报，我看就是两个，结果被人追着骂了几百条，所有人都信誓旦旦地说政府瞒报了，现在真相大白，那些人都不说话了，也没人追究他们造谣的责任
又没说公务员老婆父母做啥工作的，就算人家车是不合法得来的，就允许这种醉驾的人随意剥夺别人的生命吗
大家怎么还讨论宝马车……我觉得很正常吧，公务员的工资，45岁了，很正常吧
死刑吧，只因酒驾出事付出的代价太轻，导致一些人有恃无恐
真的是服了，现在网友三观都很奇怪。。。公务员不也是万千职业的一个吗，满大街宝马只有公务员不能开？用自己的工资买的车，人家也没有在上班时间开，下班开什么都不关任何一个人的事吧可能公务员骑个破单车最能满足这群人心理。。[摊手]
杠精没办法，我们该提倡正能量，规范师德，但是不代表孩子骂不得管不得啊，为什么打那个人，难道没原因，心里没点数？
以后你孩子就让老师好好孤立殴打吧，搞笑的三观
为什么没有肇事者的信息，全是受害者的！！额？
如您所说，年薪不过30而已，今年26岁有孩子，如果我一个人一年的工资来买一辆宝马七，确实买不起，我家不是拆迁户，但是我父母有收入有积蓄，我老公有收入家里有积蓄，我家一辆奔驰s360l，一辆奥迪q5，我觉得一个家庭有这个收入几年后买辆好一点的车很正常，法拉利迈巴赫兰博基尼才是豪车
Dei，每次判什么案就说写了本小黄书就被判10年，也不看看作者还干了什么
是的这些人张嘴就来轻描淡写的带节奏以为自己多厉害
公开受害者的身份肯定是某方有动作，法律从来都是用在穷人身上的，对于有钱人只需要金钱便可搞定所有事情，死刑，希望公正公平，仅仅是希望而已，具体。。。。。呵呵，看结果
这社会风气，怕不是要wangle
闹了这么半天，把人家受害者十八代祖宗查一遍还给公布了，结果肇事犯罪分子的信息愣是一点没查到？？？一点不公布？？？几个意思？难道已经拿钱摆平家属了？？那我倒是想知道一条命换了多少钱让人家闭嘴？？？
人家之前都说了，玛莎拉帝无业，还在这兴师问罪！你可真可笑
明显就是带节奏，有钱能买通到新闻网？人社局职员坐宝马车，那也是能力，这是醉酒驾驶啊
把老夫的青龙偃月刀提来给秀儿理个发
死刑反复执行的那种
二人社局职工晚上同坐一宝马740去办公事？私事？感觉怪怪的
这些都是第二天就知道的，能不能尽快让杀人犯得到应有的法律制裁才是群众关心的！而不是一味的重复，和反反复复的撤热搜！
为什么要公开受害者信息，什么叫已苏醒，当时就没昏好吗？
你放那么多屁这些死过人吗？
真是霉慌了，好好等个红灯，遇到一个酒鬼真可怕(๑ó﹏ò๑)
我知道，我实在讽刺没有介绍玛莎拉蒂三个人的身份
伤了，它上面有写
以合理合法收入来算县级市一把手人社局局长年薪不过三十740至少90+见过世面7系就不算豪车了？中国有钱人是多能以合理收入购买7系的有百分之五吗？多嘴问一下您年薪多少
确实，想不通世界上还有这种人，而且也不觉得理亏。
真的是服了，她这个思维方式也是神奇
你得搞清楚一件事，很有可能他父母或者老婆做生意富裕起来在前，他当公务员在后。并且，国企或者事业单位的大人物年薪接近百万还是有的，不需要贪污，合法收入就可以达到年薪百万
如果不能判死刑这个国家的法律就是笑话，以后大家都可以酒驾了，反正有前辈开路对吧。
对确实这个人该死而且有判死刑的条件
现在不管法不法律了，是个人都觉得她该死
不可能判死刑的肯定会想办法的
坐个宝马车都有人酸吗，这些人三观是什么鬼？
760v12百度
公务员工资就不算低，靠自己能力买宝马有什么可奇怪的？
不管醉驾，还是玩手机开车，出了事故，甚至出了人命，还多人认为法律法规是仁慈的，让很多人奢望心众生，成了整个社会三观不正，怪就只能怪交通管理部门从来就没有落实与执行好，让这些奢望的人踩着交通法律法规的底线随意践踏，告诉这些人，钢丝不好走，小心伤到脚！
@Jjccccheng
看来只要是有钱的人以后都可以为所欲为了
法律是对穷人的[摊手]
并不是，还非法牟利了百万
详情参考中华人民共和国公务员法，你老板是违法哦，希望一直平安吧[doge]
赞成，我之前工作的老板人家副业是民政局职工，主业是老板，开一百多万宝马，住千万的别墅
谭某某不杀，天理不容
看样子孩子高中左右，上有老下有小的年纪就这么被这个完犊子的狗女人给害了，我建议把这女的全家都执行死刑！
公开死者身份跟案情有什么关系，谁规定公务员不能坐宝马，犯罪就是犯罪，瞎扯什么没有用的也不知道，凶手家里都花了多少钱让你们黑心的人带节奏
说话之前有点常识现在体制不止要求本人公开直系亲属财产个人状况都要上报的
中国地大人多，真的是什么操性的都有，造谣生事的，看热闹不嫌小的，不就事论事的等等呵呵
比亚迪司机黄世华之前因为故意杀人未遂判了七年，出狱后醉驾逃逸致人死亡后又撞上QQ汽车又致两人死亡，累犯法律规定要重判的
比亚迪有次类似的情况判了死刑，希望法律能公正判决
黑猫白猫抓得到老鼠就是好猫，没钱万事难，有钱就行，你管人家钱怎么来的，财产凭啥公开？说出来大家都来赚钱了，闷声发大财懂不懂[doge]
地域不同吧，各个地方不一样的
玛莎拉蒂的谭某某为什么不公布职业，宝马都公布了？[白眼][白眼][白眼]
没必要公开受害者的信息吧，让人觉得有意为之
您取消屏蔽，我给您微博点赞再评论[挖鼻]
私信你跟眼瞎是的弟弟[费解]
噢你见得多你敢曝光就有人查你懂吗没事的时候风平浪静有点事就在牢里蹲着吧尚俭戒奢你懂吗造成不良形象就有人来管你知道什么概念吗就知道买不买得起你跪着送别人你看别人敢不敢要呢
那你可真是孤陋寡闻，
楼主想说的应该是背景[挖鼻]
说的好像您上过法庭一样
哦，法律不维护富人，但是事实人判决的时候就是维护富人
玛莎拉蒂里其他三人也脱不了干系！帮凶！明知道谭某醉驾还让她开车！
至于？同期一个qj幼女案才判五年...出个黄书判得比qj犯还重两倍...互换一下我都觉得qj犯判轻了
#玛莎拉蒂事件死伤者身份查明#少特么扯东扯西公布死伤者信息想干什么大家就想知道肇事者怎么判
一些没见过世面的屌丝，看着宝马就说豪车，自己没本事挣钱少，以为所有人都买不起宝马呢。真当宝马是豪车了，宝马要是豪车，迈巴赫法拉利兰博基尼是不是得成你们祖宗
人家大半辈子公务员买个宝马怎么了说不定爸爸妈妈有钱老婆有钱孩子单位好也有钱呢公务员招你们惹你们了
不管是不是中年人，只要是家里的一份子，对谁而言，都是天塌了，唉
方正期货有限公司提供的官版交易软件，方正中期闪电王，在客户投资者根本不知情下，人为改变了风险度参数，让投资者无法预防风险，而造成损失扩大，方正期货公司尽然觉得自己没有责任，作为国有企业学党章国法的企业，难道私自改变交易参数不是欺诈消费者，违反期货法，欺诈投资者这条吗？是土匪吗？
皮革厂商子女谭明明，工商局找儿子了刘松涛，超市老板的女儿张小渠。
回复@不一样的天空008他怎么不写受害者父母？？？真的可笑？？？！！！！
他怎么不写受害者父母？？？真的可笑？？？！！！！
崩溃的应该是受害者家属，这位母亲有何崩溃，罪有应得
已经好几天了，结果进展是不是有点慢，要多久有答案啊
深二度烧伤，活着也是很痛苦的。才三十来岁，怎么办啊
看过《我们与恶的距离》吗？至少到目前为止还没人喷杀人犯的家属只希望法律公平或者杀人犯死icu里你关心杀人犯家属还不如关心遇害者家属不然只会让人厌恶连带攻击杀人犯家属！
呵呵收了多少钱她妈还崩溃了受害者母亲咋不说呢
如果不判死刑，那请给已经枪毙的上海“疯狂比亚迪”司机家属一个说法
到时候法院裁判长会不会被收买？
他妈崩溃了与我们有关？我们有必要知道？你想同情谁吖？你这个媒体能不能坚定立场！
只希望ICU的医生护士们给力，来点“尽力了”的操作
看她最后的两篇微博就好像谶语一般，在给自己交代后事。什么万事有因果等等，确实吧(⊙o⊙)！
没说你造谣，只是你说的这些如果查出来不实，你就是造谣，就是这么直接
我造谣啥了？没看到我说是看网友说的？？？懂得措辞都不带你这样说的吧
有记者去了，这个貌似是谣言
说是这么说，如果查出来还好，查不出来的话，你就是造谣者，接受法律制裁[吃瓜]
赶着投胎不要拉上别人好不好
酒驾肯定不行不行的
？？？重点是酒驾[允悲][允悲][允悲]
如果不严查，是不是就是再告诉国人，不用等红绿灯
种什么因得什么果，希望她牢底坐穿！
你收钱了？洗白是不可能的了
我也没让你上我这耍潮种啊
在这里当什么好人
感慨，中国这几年真的创造了很多发财的机会
呵呵，那应该大义灭亲，手刃肇事者
受害者家属不崩溃？
我们不关心肇事者是不是自闭，她家人是不是崩溃，受害人呢？受害人家属呢？这件事情后续的处理结果是什么，我们关心的是这个
哇塞，我前几天第六感居然预测对了，在百度文中评论:没准人家宝马车主只是低调。
死的人是市领导，其实能量更大，但怕有人起哄瞎叫好！所以舆论上对死者家属不怎么报道，放心，这是压不住！宝马车司机就是宝马车主，家境比玛莎家还要好
大河报头条新闻已经开始洗白了说那个女的有轻微自闭症在重症监护室情况很不好
谭某监护室情况不好?那受伤的司机情况好不好?谭某母亲崩溃?那无辜死去的两位的母亲崩溃么？
说的对，肇事者在崩溃也是咎由自取。受害者又何其无辜？
不用强调肇事者母亲崩溃，那是咎由自取。也不用强调死者家庭负担重。怎么，家庭条件好无负担就活该被撞死？？？
应该死者家属崩溃吧[挖鼻][挖鼻]
新闻上就报道了死二伤三
我就是永城本地的出事那天死了四个人还有三人重伤！
肇事者家里有钱有势花了不少钱为了压这事
这几天群里朋友圈都传遍了
他妈崩溃有用吗，可不是他家里人死
很难撞倒墙，现在的建设环境，撞到重型卡车的尾部就好了，起吗卡车司机不会有事，就是玛莎车完蛋！
前面那台车的人太无辜了，如果玛莎拉蒂撞墙就好了。
宝马车上的人，家人得多奔溃。真是飞来横祸。7系够安全的，都被伤害到这种程度。肇事者，一定严办，给伤者死者及家属一个公道！
画重点，要考：谭某肝挫裂伤、胸骨柄骨折。谭某现在在重症监护室接受治疗，情况非常不好。
酒驾杀人肇事者家属崩溃？合着你家死了人的比凶手更崩溃？
媒体人写文章，请注意重点，不要乱带节奏。没人关心肇事者的情况，只关心受害者和处理结果
倒數第二段真多餘，望逝者安息，肇事者得到應有的懲罰，如果網絡曝光能夠"監督"暗箱操作得以公正解決，我覺得國內應該多些曝光～
这种女的就算不判死刑，那就应该坐一辈子牢，不要放出来再次祸害
媒体很多都是带节奏引流广大网友，但是我们都不傻，麻烦某些媒体不要做些搞笑自欺欺人的事，多给自己爸妈积德
死了才好么dnmd
直接死刑，一了百了，真的，别拿家人精神崩溃什么的来说事，如果可以能教育出这种孩子也一块带走吧，肇事者母亲崩溃，有没有想过无辜死亡的人的家人何其崩溃，才23岁就这样作孽，不死刑放出来有的是时间危害社会[微笑][微笑][微笑]
再怎么有钱，家里条件再怎么硬自己做错了，事情自己要承担后果人人平等[微笑]
呵呵崩溃行你崩溃吧你活该崩溃
这个葛某，是某医X局领导XXX我见过[挖鼻]
别等判刑了，希望她死在icu
那还要酒驾这个词干嘛？都不是故意的。
轻点判吧，毕竟也不是故意的也都受到了惩罚
刚百度看了我觉得比亚迪那个死有余辜
……无业，学生，企业职工，醉酒开豪车撞死人，这些叫啥事
不关心受害者还关心杀人犯的家人是否崩溃
真人看起来30岁还带不同老男人来买商场消费[吃瓜]
死刑应该是不可能，死了怎么赔偿死者家属？
咋评论这事儿呢？
哎，不是我的逻辑不对，只是这世道啊。很多判决不都是这样吗？一审拼命降低赔偿金额，受害者迫于生存压力只能伤心咽肚里，二审多赔点，然后刑事责任就从轻判了啊！
法律从来都只能束缚没钱没权没势的人
我很不是杠你你对发条的理解确实有些问题…我给你发私聊吧我实在懒得打字了[doge]
危险方法危害公共安全罪是行为犯啊，有行为就既遂啊，既然一般人都认为她的行为会对公共安全造成危害，即可推定犯罪人也认识到自己的行为可能对公民安全造成危害，但是行为人还是做了啊，那不就是间接故意吗？
飞来横祸，太惨了！晚上11点后，在外喝酒吃夜宵的都是些什么鬼啊！尽量减少夜行出车！
错别字有点多沙雕输入法是不存在主管故意[允悲]
所以说你认为醉酒在公路上高速行驶，不会对公共安全造成危险咯？
请你不要偷换概念。我姑且回答你这个偷换概念的问题，会存在危害，所以危险驾驶罪才出现在危害公共安全罪这一章节。但你之前所说皆为危险驾驶罪的犯罪构成。所以请你举证、举例、说理，不要强词夺理。
不好意思主观故意错别字[允悲]
收钱了？乱带什么节奏？受害者家属父母哪个精神好？哪个不崩溃？今天的主任编辑收了多少钱？
然后从轻处罚？？？
顺带举一个案例，最高法《刑事审判案例》第197号检察机关以“以危险方法危害公共安全罪”和“交肇”向法院起诉而法院认定为交肇罪就是因为犯罪人对危害结果存在主管故意。敲黑板画重点“危害结果！！”[二哈]
建议查一查那个皮革厂！我看到附近村民说那是司机她爷爷占地几百亩开的厂子非常污染环境现在环保部门查得这么严不管？
为什么就没有人怜悯一下这个花季少女，她是有过错，可是满天的谩骂指责，落井下石，呵呵这个社会已经变了。
@意外的五彩蜡笔
我强调了无数遍是推定故意从没说嫌疑人主观认定是否故意！请打开百度搜索何为推定故意。如果已知何为推定故意那请问如果要推定故意根据现有证据可否推定？你提出变更罪名请你承担举证责任，而你这条说的醉酒驾车云云只构成从事危险行为的故意既危险驾驶罪的故意。
她的行为完全可以认定为间接故意，醉酒驾车，在马路上高速行驶，明知自己的行为会对公共安全造成危险，仍然不停车，放任结果的发生。你以为认定故意或者过失，是靠犯罪人一张嘴吗，她说故意就是故意，说过失就是过失
喝酒的多了！喝酒的司机也多了！喝酒后还开车的，就没几个！过年回家我也开车带家里人，我哪次也没见老家的人要我喝酒！都是说你开车不能喝，在觉得自己会开，开的再久，你也不能喝！
支持！不是“酒”的错，世上毒药有的是，为什么“酒”总被推到风口浪尖上？我刚刚还评论酒的好坏，看来是我冒失了，还是怪人不怪酒，误解酒了，在此我诚恳地向“酒"们道歉！！！
想定危险方法类犯罪必须推定故意，否则就算按你说法最多成立过失以危险方法罪名，顶格法定刑七年，你觉得是否可以罚当其罪？但交肇属事故类犯罪不需推定故意，所以没有证据表面本罪应该推定故意的情况下就应当以交肇处。
肇事逃逸，肇事逃逸中肇事致人死亡，罪上加罪，加上事情闹得沸沸扬扬，无期起步岂不美哉？
就是，她崩溃了需要关注，那那位45岁的呢？！人家家里两位80岁老人，家里三个孩子子，两个还未成年，全靠丧夫的媳妇一个人养一个人照顾？那是神仙？人成年那孩子养活自己可以，照顾别人忙的过来？不给缓冲时间人家该的啊？靠。
为什么不关心被害人的家属情绪，反倒是说肇事者家属崩溃，whocares[摊手][摊手]
以危险方法危害公共安全罪最典型的行为就是驾驶机动车危害公共安全，对公共安全造成现实危险就既遂，造成人员重伤死亡或财产重大损失时法定刑升格。交通肇事是典型的过失犯罪，本案行为人醉酒驾车发生事故仍不停车，仅定交通肇事评价不足，你都不用学法，你只要认字看一眼法条，就不会说这么可笑的话
必须要为自己的行为付出代价以后媒体不要再强调这女的家属情绪如何如何了他们全家以死谢罪都不为过
交通肇事罪没有因逃逸致人死亡的话，法定最高刑就是7年，她撞死2人，重伤4人，足以罚当其罪吗？我说最典型的行为是因为最经常以本罪定罪的行为就是驾驶机动车危害公共安全
首先你的说法“以危险方法危害公共安全罪最典型的行为就是驾驶机动车危害公共安全”这段话请提出法条文或两高解释支持（我去求证了没查到这个观点不知道是你想象的还是记错了）其次从本罪的法益侵害性角度来讲交肇足以罚当其罪，也确实通说支持醉驾交肇后继续驾驶再肇事的应当以危险方法罪评价
还她妈妈要崩溃了，她不为受害者伤心吗？她不为没有教育好孩子羞愧吗？她不为孩子的所作所为感到可耻吗？查查她的企业吧，上梁不正下梁歪。
但是请注意是“交肇再交肇”无论是根据刑法条文高院《关于醉酒驾车犯罪法律适用问题的意见》都无法认定是一起剐蹭属于交肇。故顶格法定刑判没毛病但仍应当以交肇罪评定本罪。另外要纠正你一点最大的错误两罪虽然都属刑法同一章但是“以危险方法”是危险方法类犯罪的兜底罪危险方法类犯罪都要求主观故意
还有，定以危险方法危害交通安全罪不要求行为人有杀人故意
咱中国言论不自由，小心送温暖啊！
滚你吗的，还轻微剐蹭，这通报写的让人怎么看怎么不爽，怎么看都像是在洗白，难怪好多人反共，这样下去……
不管怎么判，只希望这个新闻不要过段时间就沉了，没人关注了
小编写了的同时价格也标注了，受害人看到价格无语了，小编也没办法了。有钱人可以改变游戏规则的！
黑心小编收钱了？受害人家属崩溃怎么不写，杀人魔家里人崩溃写你自己教出来的孩子自己心里没点b数？
崩不崩溃的先不说，就算是死了，也没人会同情你们，该
没什么好纠结的，钱的力量，没钱的受害者没人问，游戏规则都是有钱人说的算！
酒驾杀人肇事者谭某的母亲崩溃？无辜横死的死者上有老下有小家人不崩溃？——最近舆论也是很迷了，先是有报道说谭某被车内男生催促本来熄火后来重新启动造成的惨案，现在又说谭某母亲崩溃？现在的新闻记者是什么情况？[二哈][二哈][二哈]
死者家属白发人送黑发人，80岁老人心如刀绞眼泪流干，见怜儿如此惨状，如同天塌，不处以死刑难以平民愤息天怒[泪][泪][泪]
女儿重伤，父母担心这很正常，但这是公众平台你不先报道受害者家属，先报道肇事者家属？什么用心？
她妈还好意思崩溃，早干嘛去了？
直接死刑吧，也好给死者家属一个交代。有钱难道就可以为所欲为吗？
谭某现在在重症监护室接受治疗，情况非常不好。太好了！最好有并发症死掉啊！！
以彼之道还施彼身，让凶手尝尝被火烧的滋味
又是不负责任的人！
判死刑是忽悠议论的关注，孙小果判了一天都没坐过牢，依然为非作歹。受害者没钱所以没机构关注和帮其申冤！有钱和权就可以改变游戏规则的！
希望醉酒女司机能当场去世[微笑]
那我们都等着吧总有官宣判刑的一天总有懂法律的人看看到底会咋判刑这几个肇事者还在医院躺着估计会在医院这一块做手脚。
孙小果事件也快要无声无息了
媒体收钱了啊！想把舆论导向引过来，没有良知的媒体！应该让他们也经历这种事，看他们还乱说不？
她妈一定要清醒啊，不然怎么赔偿？
大致就是这个意思
为什么要强调姓谭的母亲崩溃了？受害者家属不崩溃？还是你们媒体收了钱，准备学孙小果写个《可怜天下父母心》？
媒体收了她妈的银子
逃不了了！如果没受伤她能不逃逸？反正钱可以摆平一切！
对于醉驾肇事，情形恶劣的，一律死刑，绝不姑息！！为人之父母，教育引导方面出现严重失误，也就不要崩溃了咎由自取！这种害人害己的行为，真是让人痛恨[怒骂][怒骂]
这叫不好听的？“说句不好听的”应该是你的口头禅吧？！
说句不好听的：要死死你自己啊，人家都上有老下有小的
那你就让他酒后开车撞死你不喊冤呗！
可惜没把肇事的撞死！你崩溃个！死者家属更崩溃！
她妈崩溃？那死者家属的心不得崩溃想死？报道她妈几个意思，作为父母不教育好自己的儿女
呵呵开始和稀泥了，谭某微博上不是说因果自负吗？杀人还是偿命的好，还有就是想知道谭某的驾照是谁考核的、谁发的？
崩溃个毛！判死刑立即执行，不然难以平民愤！
看了这么多看热闹不怕事儿大的想说句这次真的是有钱人之间的战斗了看七年以上这个以上能以上到什么层次
会不会找人顶包啊
这个伤亡报告真实吗？怎么一会一个数？这件事情的影响力比较大，估计花钱拖一下等网络舆论小一些了，这件事情就不了了之了吧！苦了受害人的家庭了
一辆740上的人肯定不肯罢休，
媒体这么报道几个意思？撞人了她妈还崩溃了就不用负责了？是不是这个意思？她跟她妈死了最好，有两个钱生了这么个孽障，活该
把玛莎拉蒂卖了，赔给受害人家属。
她妈精神不好是怕承担法律效果，死者家属才是精神崩溃！！
那么问题来了，这些人如何处置呢？是故意不说吗
判死刑，至少无期，不然以后喝点酒给仇人撞死，是不是不算故意杀人？判几年就算了？
看了这么多评论这么多法盲终于瞅见了位真正好好学过科目一的人了真是难得[允悲]
不懂就别乱说好么还理性他是过失么？酒驾逃逸再撞死两人七年是起步最高死刑没有任何问题如果这人能活下来起步十年以上
该怎么判怎么判，家庭负担重可能赔偿获得谅解死刑应该不太可能所以建议无期
你驾照买的？？？？交通肇事罪和危害公共安全醉和第几次撞车有因果关系？
第一次撞车，不构成交通肇事罪。09年张明保就是，第一次撞算交通肇事罪，后面的算危害公共安全。
希望法律能够给家属和国人一个公平公正公开的裁判
一会说目前无生命危险，一会说情况非常不好[费解]
崩溃？要花好多钱崩溃了？
你这个逻辑…升格法定刑有加重情节有规定量刑你说加重就加重了？本罪具体评价为交肇还是以危险方法危害公共安全也是根据行为人前后行为和证据链进行推定故意还是过失，本罪从目前看没有证据显示驾驶汽车只为杀人如何评价以危险方法危害公共安全？求您懂法再理性分析[doge]
不要说这些有的没的，只想知道什么时候枪毙，公开开庭吗，有没有人赞成电视直播开通的
谭某好可怜哦，我们要不要给她捐款？
我觉得你说的没错发生这种事其实就是两个有钱人之间的较量
小姑娘自己的责任为啥动不动去查人家家人谁有能力谁举报谁查行了呗
酒后开车就是等于故意杀人！
怎么不多说一下死者，死了2个，在被你们写下去，又没了
如果定罪为以危险方法危害公共安全罪，法条写的是造成人员重伤死亡或财产重大损失，判处十年以上有期徒刑无期徒刑或死刑，十年是法定最低刑期，正常程序走不会只判十年。
啊。。才10年以上吗？我刚刚从另一篇耽美作者贩卖耽美书籍被判10年，但是博主被人性侵后犯人才被判了8个月，这里已经很迷幻了，这个都造成了那么多人死亡受伤了了还有可能是10年以上有期徒刑，要真是这个我是rio迷幻了
应该判死刑，立即执行。既然敢爱敢恨，就该承担责任
肇事者家属还崩溃，怎么不想想死者家属的心情，怎么教育的孩子，抓紧先赔钱！
必须严肃处理给无辜者一个交代
逃逸不逃逸是看主观是否存在故意，法律也要讲求推理的，从前面的剐蹭逃逸推断，她是具有逃逸的故意的，只是由于外部因素的介入让她不能逃逸。
撞死人后只要不逃逸，很难死刑
死了几个老百姓又怎样？你老百姓喊的再响有什么用有钱人是不会在意老百姓的感受的无论有多少人
死两个人才坐牢？无期徒刑都没用，有钱都能提前释放！还是死刑最牢靠！
肯定收钱了这个媒体
肇事者家属情绪不好想说什么呢？被害人家属情绪更不好！媒体写东西真是越来越奇葩！
还不是靠家里的微信截图吹牛一样无业游民
看完这条新闻，决定果断卸载凤凰周刊。前怕狼后怕虎的说些不着边际的话，有何意义。作为新闻媒体，连积极正面的内容都不敢陈述，不如默默的不要出来BBB。
另外两者不是一个是富二代，一个官二代，属于同犯，应该严查到底，给人民一个好的交代
背景厚不厚就看怎么判！不判死刑的话，查一查她家背景和当地官场，又是一起权钱交易的贪腐大案
崩溃也是活该，自己的闺女养成这个样子，还好意思崩溃，这个年纪正是人生最好的时段，就这个女的天天炫富喝酒开车，离不开她家人的教育，现在知道崩溃了，给别人家里带来多少痛苦，活该崩溃！
市属企业？是不是国企？无业的能买得起这么豪华的车？肇事者母亲崩溃，妈个逼能不能关注下逝者的八十岁父母
小编肯定收钱了！
主要是她没法逃啊，如果她还能开车，车子还能动，这个就不好说了
希望公平公正公开执法！全中国人都看着呢！为宝马车里两个无辜丧命的人惋惜！还有那些无辜的受损车车主！什么给司机这么猖狂！有钱都这么任性吗！相信法律会做出公平判决！期待结果！
的确，小事能摆平，但是一旦涉及到生命或者严重的社会影响，那就不是那么简单了，除非死了人又给压下来了，，不过我们穷人，小事估计都摆不平，所以还是遵纪守法吧
撞车前刮蹭路边驻车，直接扬长而去，意识里无非能摆平，法规在谭某认知里是弹性的，小打小闹在她这里是法外之地，足见跋扈。她家人的反弹不必打可怜牌，用受害者家属困境谅解以后进行转圜，不要忘了给予受害者延伸的痛苦倍级。闹市中肇事逃逸加车速奇快醉驾，重大交通事故社会影响恶劣必须严惩。
皮革厂这是害了多少条命呀！因果循环报应！
如果玛莎拉蒂追尾的是一辆渣土车直接开进车底多好！
死者家属什么状态，你把肇事逃逸者家属状态发出来是什么意思，还整个崩溃，你潇洒时候合计什么来的
死刑死刑。社会真不需要这种渣。
如果宝马里面做的是某市长儿子，我想知道会怎么样，你们媒体小便会怎么写，那个逼女人会不会在病房就死了
好一个她妈，一语双关！
21岁就进入市属企业了，有个当官的爹就是好，是不是可以查查这个土地局领导
家里这么有钱却读职业学校，说明家长根本不注重教育，溺爱放纵，没有丝毫社会责任感//@不一样的天空008：她妈精神不好是怕承担法律效果，死者家属才是精神崩溃！！[怒][怒]
@傅篠白：我们现在不关心肇事者什么家庭，她父母精神状态是否崩溃，现在所有的焦点应该放在被害者家属得精神状态如何和如何去惩罚肇事者，我不明白到底着重描写肇事者母亲崩溃意义何在？为何不着重去关注被害者家属得精神状态？[费解][费解][费解][费解]
为什么要强调姓谭的母亲崩溃了？受害者家属不崩溃？还是你们媒体收了钱，准备学孙小果写个《可怜天下父母心》？[摊手]
大家看到了，都是知情人士，都是肇事方的。
分别是皮革厂老板女儿局干部女儿连锁超市老板儿子（有待考证）估摸着酒驾毒驾都有可能
他妈崩溃的是这tm要赔多少rmb啊
理性分析，醉酒驾车发生事故后仍不停车，继续逃逸，威胁公共安全，涉嫌以危险方法危害公共安全罪，情节严重致使二人死亡多人受重伤，法定刑升格，处10年以上有期徒刑，无期徒刑或死刑。
这个追尾得多大的撞击力？
如果媒体报道没错的话，她就是在肇事逃逸中至人死亡的，这种不死刑？那以后不是又多了一种杀人手段了[笑而不语]
最好那种终生残疾，终生卧床[二哈]
开宝马都能被人追尾致死？我那小破车遇上估计得粉身碎骨，看得我心发慌。平民百姓一个，从小教育孩子遵纪守法，远离危险的人，不去危险的环境，遇事安全第一……有钱人不是更应该懂得保命吗？这一家子都要作死啊，祸害他人，祸害社会。
酒驾入刑前北京英菲尼迪肇事案，两死一伤，死刑。看这个怎么判啦
请判死刑，中国法律不要再让我们这些穷人失望了，不要让法律成为针对穷人的利器，而把有钱有权的人当爹一样让他们肆意妄为谋害生命，中国几亿双眼睛盯着呢，不要让广大民众觉得作为中国普通民众而悲哀！我们不是有钱人，可我们爱我们的国家，并希望它可以公平公正，严惩恶徒，而不是腐败肮脏包庇钱权！
首先原因在于她先剐蹭了八辆汽车，图片中看出来，她技术真的不行！导致剐蹭导致逃逸，也真的是..
不是她不想逃，只是撞的太狠了她自己没法逃，心有余力不足
谭某千万别死，太便宜他了，让他活着一辈子接受所有人的审判，让他一辈子活在别人的梦魇里
这个周刊也查下吧，感觉肯定有收钱引导舆论
是不是接下来要假说谭某抢救无效死亡，然后家属狸猫换太子，从此改名换姓获新生？
故意带偏公众眼光？死者有年迈的双亲还有三个孩子，他们失去了儿子失去了父亲不崩溃？
慈母多败儿的典型从小娇纵不好好教育，不知是非对错，只知纸醉金迷，铸就如此行径[作揖]
怎么都带偏了？不是说还有小孩吗？
@不是你女友yyy
活着只会继续害人
无期？她这样的关系能判个10年顶天了，大家一起坐等吧
你可拉倒吧！前面对的，后面错的一塌糊涂。这女的无期跑不了
如果宣布她女儿没事！估计还能菜市场买菜！[喵喵][doge][挖鼻]
她崩溃？她好意思？还情况不好，别人都丧命了她也该死
我还管你妈崩不崩溃？宝马车里两个老人两个未成年崩不崩溃？嗯？
为什么要强调肇事者母亲崩溃呢，难道受害者家人情绪稳定吗？
你这是收钱了吧！
头条新闻还加了句这个女的自闭，我去！无良媒体。
只是崩溃吗，没有气死也是太可惜了
谭谋你就永远别醒来[微笑]
这就是凤凰周刊的立场
崩溃了是谁删的肇事者的微博？清醒的爸爸？还是在ICU特殊“客房”住着的肇事者？
这新闻又让我对干皮革生意的人充满好奇啊
这么一场车祸不知道造成多少家庭支离破碎。希望公平公正处理，给死伤者一个公道。接受还有的惩罚，获得该有的赔偿。精神损失怕是千金难补偿，只能希望引以为戒，大家驾车一定要安全第一条。
同样是二十几岁的年纪，有的祖国边陲在消防第一线为了挽救其他人的生命付出了自己宝贵的生命，有的则开车百万豪车灯红酒绿醉生梦死肆意危害公共安全。人家在路口等个红灯就付出了两死一伤的代价，人家何其冤枉…
什么玩意啊。要死自己死。别拉上别人
知道我为啥瞧不起专科了吧
富二代可真敢整。
扫黑除恶，打击黑恶势力背后的保护伞！
谁管谭某母亲和谭某伤势怎样，崩不崩溃？我们只想知道怎么安抚受害者家属和怎么惩处谭某及其朋友好么！！！！！！！
不会判死刑的，金钱贿赂少不了，再加上女的再牺牲自己。大家懂得，哈哈哈。以上均为个人猜测，如有雷同，纯属巧合。
家庭富裕多赔些钱为自己犯下的错买单
会说您就多说[赞]
她毁了多少个家庭这道计算题不用我算了吧死刑好吗，别说了。我希望下篇报道是她死刑通知日期。真希望现实生活里有Darker[微笑]
什么叫好意思崩溃？你撞死人了，你要判刑，你妈不崩溃？不崩溃咋着，还得给你点个赞吗？
昨天看动图的时候还以为是灯光，原来真着火了……………
情况非常不好就对了，千万别死，生不如死才对得起被害者
二十多年养出这么个孩子来，服了，早干嘛去了[黑线]
有钱根本不怕有案底
别死，这样的女性让她坐个十年牢，消磨最好的青春岁月，留下案底，才是最痛苦的事
她妈精神崩溃有用吗？？？？
宝马740这么水吗？一撞就起火
已经定性为危害公共安全了，不是普通的交通肇事。
除非逃逸致人死亡，否则很难死刑
女性，马路杀手！
一定要死刑，立即执行
狂嘛，人狂有祸天狂有雨。可怜了死去的那两位，走好
这人最多判三年国家和法律会保护这样的有钱有势的有钱就可以“杀人”
她剐蹭车子之后就逃逸了啊这就是个点啊为什么不可以死刑必须死刑
从严从重从速查处，如此家风不正，其家庭收入经济来源是否合法也应查清！！！
我管你精神假不佳，我想知道受害者的家庭情况怎么办
谁管她妈崩不崩溃[摊手]
现在媒体怎么了看到的只是有钱人关注的也只是有钱人的情绪
据知情人事称：.......小编就特么的收了知情人士黑钱，还谭某妈妈情绪奔溃，谭某在重症监护室，情况非常不好，那边受害者家属情绪你咋不了解了解，写一写呢，人都已经死了，连重症监护室都不要进了。请严肃处理，不然下一个被撞的还不知道是谁呢！
现在小孩真不好说，家里有钱，父母宠溺，过分溺爱，什么都不怕
有人生没人教的东西！
作死，坐车的人心也大，
真希望被撞的不是那辆宝马车，而是一辆拉满残土的大翻斗车！
您家有钱，什么事您爸爸都能摆平[摊手][摊手]
都是判的太轻惹的祸
希望谭谋一家人全死不要祸害人间！
看到说姓谭的无生命危险真的是太可惜了直接重伤不治多好别说我恶毒对于这件事我就恶毒了留他们在这个世界上真的是污染空气
对的，可以喝酒，但是喝了就别开车
明显的对错是非，小娃娃都能看明白，说那么多干嘛！
家里的顶梁柱死了，上面八十岁父母，下面未成年孩子以后该怎么生活？可恨！
做生意的都是偷工减料的黑心人，赶紧给我半死不残在赔个几百亿破产去吧。反正做出来的东西也只是假冒产品而已
太对了！想死别害别人啊！
谭母崩不崩溃我不关心，我关心的是宝马里面的亲人，他们的亲人有多难过
虽然我知道这样不对但是我看见“情况非常不好”还是莫名的爽。
你怎么不说下那个上有老下有小的家里很崩溃？？？？[费解]
是啊！特别是想想活活烧死在车里的人和烧伤的人，他们的人生彻底毁了，家人孩子的一生也都毁了，这不仅仅是两条人命啊！
楼下案底等她出来家里也一样有钱，直接死刑最好
说不定人家在牢里好吃好喝伺候着呢赶紧让她去世吧
至少得坐十年牢吧。
戏精别人还要带个未成年孩子80岁老人不崩溃你为个酒驾逃逸的女儿崩溃你应该积极去赔偿别人家的损失减轻你女儿的罪
她怎么不死！[微笑][微笑][微笑]
重型判死刑都是轻的，伤害了多少人，被后多少家庭啊！株连九族。
说这么多干嘛！直接死刑吧
服了，遵守交通规则的死了，酒驾的活着，我可去你的[微笑]
从小舒服惯了、国家给予你的太多了
就全员嘴臭呗，你要开车出车祸，你爸妈不担心？不崩溃？真尼玛搞不懂你们这些孤儿
这叫不好听？会说话你就多说点[喵喵]
新闻这样报道...这样媒体不看也罢
崩溃死了也挽救不了别人的命
我就纳闷儿为啥非得就得说肇事方家里有高官非法占地啥的呢前提是确实肇事方该死单纯说一点！[二哈][二哈][二哈][二哈][二哈][二哈][二哈][二哈][二哈][二哈]
现在的媒体谁给钱就偏向谁，就她妈崩溃？
这个不知道阿！在哪看的我现在就关心啥时候判、我感觉好多大案子判刑都要好几年！不知道为啥杀人那么痛快判刑那么慢
违规皮革生意！你看没？这就是报应，杀害多少生命
建议直接在病房执行死刑
请赐予生不如死的惩罚！
你妈崩溃？？人家死了的人家里人呢？？不是更崩溃？！！！你教出来的好孩子把别人家都毁了[怒骂][怒骂][怒骂][怒][怒][怒][怒]
依法死刑，不值得姑息
碰到这种事，父母崩溃很正常啊，不崩溃才有问题吧
记者不要抓住重点好吗，杀人本该偿命，这还是一条人命呢
千万别让凶手以治疗为由逃避法律制裁
好有才一人[good]
肇事家属崩溃？特么无辜被害的人家属哪个来安慰？
无业？开玛莎拉蒂？
这么好的家庭、这么有钱！是多少女孩子梦寐以求的事情、她没好好珍惜、还这么作！这也许就是老天的报应吧！老天应该除了给她应得的她也应该倍加珍惜、也许老天早就给过她机会了，但是她不但不悔改，还继续犯错！酿成大祸
希望中国也禁酒令
这种人不死刑中国法律药丸
她只是受伤，别人已经失去生命了，要么偿命，要么监狱赎罪去吧
你好意思说她妈精神崩溃，崩溃也是活该，你也是牛逼，怎么不把受害者家属的精神情况描述一下，肇事者就该死
你说的太对了，中国青少年教育就是一个黑洞
必须严惩，死刑死刑死刑，不然天理不容
受害者家属也几乎崩溃别写这没用的怎么？我们还得可怜她？
简直就是狐狸精吸血鬼
害了别人还自己状态不好，有病吧，早干嘛去了
情况不好就别治了[doge]
我只想说宝马车里的人也是够惨了真的是飞来横祸你让这三个家庭怎么办呀真的是天都塌下了啊心真的很难受
希望有关部门能秉公执法，还受害者一个公道，不要到最后不了了之，肇事者判几年邢，赔点钱就算了！
写的着肇事者母亲精神崩溃吗！！宝马家属呢？在这本末倒置个什么！
两个无辜的人就这么没了，不判酒驾司机死刑天地难容！不杀鸡儆猴日后难以警示和服众！[怒]
祸害了多少家庭？这次找不到未成人的理由从轻处罚了吧，会持续关注
谭某母亲崩溃？受害者家人不崩溃？害人害己，判死刑吧，一了百了。
这个人父母无关吧，子女重伤，崩溃现象很正常，不能因为女儿的错误，就诟病人家父母吧，可能她父母在教育子女上存在一定问题，但出事后崩溃可以理解
请让皮革厂养死者家属。
还治什么直接给造事者判刑
轻微刮蹭？这尼玛叫轻微刮蹭？
家里都跟着遭殃、别人的家庭毁了、自己作孽也不敢想、好好的女孩子一辈子也毁了！教育真的太重要了
酒驾肇事逃逸害了几条命该死！
两位80岁的老人不崩溃？家里三个孩子不崩溃？
被害人家属心情愉悦？？[怒][怒][怒]
受害人父母情绪怎样，加害者我们不关心！让她受到严惩！
撞了别人，自己强调崩溃。。那死了的对方家人呢？？？呵呵，有钱人的一手遮天，我不懂。
谭某的母亲怎么样，报道出来干吗？就算急死了也和案件无关，该怎么判就该怎么判？难道用来减轻罪责？
还是钱太多了，开跑车，没钱开车就好了
千万不能死，一定要折磨她一辈子！愿她天天出车祸还死不了[并不简单]
这车速的有多快，能把前车撞的起火爆炸，真是人在车中坐，祸从车后来，哎[怒]
开车不喝酒，喝酒不开车，害人害己
自己作怪谁呢？她就往死里撞你拦着她？
酒驾逃逸致多人死亡~~已有死刑案例~
…………23岁竟然无业…………真的就是太闲了才会犯事儿……
他妈崩溃是因为她那畜牲女儿在重症监护室要死了！你们都不仔细看的吗？大家快鼓掌！
还治疗啥、直接赶紧死就好了
果然，家境再好也抵不过生了个傻子带来的伤害！
她还没失去一个惹事生非的女儿就崩溃了，那些因为她这个没用的女儿而失去家庭顶梁柱的人呢失去家庭
酒驾醉驾处罚还是太轻了
这样的人在世上是来祸害人的，不能轻饶了这种人！
我希望她早点康复，然后判死刑再死去
你这报道的什么玩意？还谭某母亲精神状况不佳？被害人的家庭你不报道却报道凶手家人不好？
不知道都买了人生交强险安心百分百没有，像这样乘车驾车身故的都能赔付200万，车祸无情
做皮革生意？看看报应来了吧，多少生命毁在你们家手里，等待后续
肇事者都谈得上崩溃的话，那请问受害者和他们的家人要用什么词来形容？
人家有钱的20多岁小姑娘咋不像她们几个这样呢？开个玛莎拉蒂牛逼够呛？换角度思考呵呵，人家宝马里的人才是最难过的好不
太可怕了，有钱孩子不教育好有什么用，现在知道崩溃，早干嘛去了
作者什么意思，为什么强调谭某的母亲奔溃，她家又不重要，该多关心受害人吧……
所以这篇文章想表达什么？
还有为什么说谭某伤的非常严重……死的死了，伤的哪个不严重？为什么单列谭某"非常"严重……总感觉有些博同情的感觉……
她母亲越崩溃越要判她死刑，如果她当初好好教育她的孩子就不会造成这种结果，说到底还是活该不是吗，整天炫富喝酒难道她目前不知道?
不一样的选择，不一样的人生同样是二十几岁的年纪，有的祖国边陲在消防第一线为了挽救其他人的生命付出了自己宝贵的生命，有的则开车百万豪车灯红酒绿醉生梦死肆意危害公共安全。人家在路口等个红灯就付出了两死一伤的代价，人家何其冤枉…
确实应该崩溃，这货精神是特么老娘生出来的
天朝的富人造孽啊
死去的被撞车人员的家属才崩溃吧！肇事家属崩哪门子溃，谁在意崩不崩啊
还有心思提肇事司机母亲崩溃？怎么不说受害人家庭啊，坚决严惩！！！
她妈就不能崩溃了……为什么不好意思？？支持判刑！支持严查，但不支持趁火打劫。
逃不了，不然她还不逃吗
#官方通报玛莎拉蒂撞宝马#求依法办案，严惩醉驾车贵女醉，害命两位。炫富日常，逃逸贯会。自己作死，无辜连累。莫怨酒精，你自入胃。莫说倒霉，你造孽罪。阴间恶鬼，阳世畜类。
自作孽，不可活！那么有钱了就不能好好做个人吗！[二哈]
对于受害者而言，受害者家属更崩溃吧，好好的家庭就这样没了
我不想听到肇事者妈怎么样，你怎么不说说宝马车家属怎么样了，飞来横祸很崩溃吧
这种人就应该终生蹲在牢里到死为止
乐极生悲，可怜可悲可惜！
崩溃？？！她妈奔溃应该的教不好自己女儿呵呵
死者的家庭情况只说了家庭负担比较重？这么轻描淡写的吗
没把孩子教育好现在崩溃晚了
她妈崩溃？怎么没死过去！一命换一命！你们家不是有钱吗？还在乎自己活着？
谭某妈奔溃这是这新闻该提的吗？你收钱了？
当时如果不受伤铁定又逃了，情节太恶劣了，不死刑真的寒民心。
你精神崩溃?你知道那个死了的家庭以及父母不会崩溃，那些受伤的人的家庭就不会崩溃，你还好意思说出口说他精神崩溃
谭某母亲精神崩溃。
43、44岁都是上有老下有小的，哎，叫家人怎么活
谭某家人精神奔溃了，各位网友就不要喷它了，直接弄死它，好不好！
你不知道意外和明天哪个先来，所以多做好事，莫问结果
这下她家得倾家荡产了，赔偿死者家属不拿个几百万出来怕是不行，还有她女儿重伤下半生怕是也废了吧，一家人下半生的日子全让这位不懂事儿的女儿给毁了，她朋友圈不是说不再靠家里了吗，不靠你爹妈给的零花钱你自己怕一顿饭钱都不知道怎么去挣还好意思说没有再问家里要钱，寄生虫就寄生虫呗
为什么要强调谭某她妈崩溃和谭某在重症监护室？？？你们这些无良媒体受害者为什么不多报道赔多少钱
就是就是难道有钱人的情绪就那么重要？人家死者家人难道没有情绪吗？
@陈三三_阿灿所以你还要喝酒开车？？？？？？？？？？？？？？
那个上有老下有小的死者怎么办？谭某不有钱么？我建议老人孩子以后的生活起居全有谭某家负责，谭某判死刑简单，她死了就死了，人家上有老下有小的怎么办？
养不教，父之过！害人害己
不这么写谁发评论？[二哈]
不评论没用要去评论都去外国驻中国大使馆的微博里评论这这评论浪费时间
这种人不枪毙，出来也是祸害社会！就看家庭背景硬不硬了
人家车库不止一辆玛莎拉蒂
开玛莎拉蒂也不是比较富裕呀
维护警察尼玛赶快枪毙肇事者女一命抵一命
崩溃就对了，实在崩溃还可以自杀。
新时代依法治国，必须支持判处死刑！同样都是20多岁的年轻人，为什么有的人能吃苦去到祖国边陲保家卫国奉献青春，有的人整日纸醉金迷灯红酒绿豪车炫富
我发现有趣的现象，只要是什么周刊啊，都会加一句某母怎么怎么样，自媒体却没有，这……
谭某，刘某，张某，曝的也太光了吧。
就是，特么教育孩子肯定存在一定问题，蔑视交通法规，子不教父之过，父母都有问题
瞎说什么大实话，你这个群众怎么回事？还要不要吃瓜了！
十年后出来也就30过点，更有女人味，更爽
她这是撞太狠了，否则按照前面的处置方式，也会逃逸[笑cry]
忙着打炮没刹车吧
这才是真正的江南皮革厂老板啊，，真出事了
崩溃的是宝马车好不好[拜拜]
抱歉，有钱真的可以为所欲为。出自TVB一部电视剧台词。
该怎么办就怎么办，不涉及父母妻儿。刚看完贾静雯的我们与恶的距离，每个人力所能及吧。
其他的我也不管了，反正我就知道，死刑是必须的了，不然无法平民心啊
谁关心她妈崩不崩溃，死者家属也不想关心她妈情绪，我们只关心案件能不能公正公平公开审判
要看死者得家境了，如果是普通家庭的话，现实来说如果钱赔得够多，还是很多人会接受赔偿出谅解书的，毕竟活着的人还要生活
大家都想判她死刑！但别人富二代，拿钱卖命！如果是我就不要赔偿，不原谅！坚决要求执行死刑！
现实版我们与恶的距离[微笑]
是不是收钱也得崩溃一下
这新闻，难道不该强调酒驾吗？写肇事者母亲啥意思，让人同情？
对啊，受害人家里应该更崩溃吧，简直不懂这个小编的三观
还有心思提肇事司机母亲崩溃？怎么不说受害人家庭啊，坚决严惩！
肇事者父母养着他们孩子呗
都是这么年轻，害人害己！！！酒驾犯法不知道么！！！
我就想问如果谭某死了，那受害人还能取得赔偿吗？
不杀不足以平民愤！杀杀杀！
看见相关信息就点个赞，不想就这样沉了
一切都是让她觉得自己很厉害，目无法律置国法于不顾，
受害者家属不崩溃吗？还好意思说她妈崩溃，他妈崩溃是心疼她女儿，那受害者呢？他们的亲人永远的失去了他们，报道新闻立场都有问题，不专业就别瞎jb报道！
看看这个一群狗腿子
谭某仅仅是不好，可对受害者来说却是无妄之灾，幸福的家庭因她酒驾而毁灭
举报需要周边居民住户才能举报，其他区域举报的都不被受理的！如果居民被和谐了基本就没戏！
如果真有问题可以按照如下方式举报，最好能提供样本检测报告。1、如果发现污染嫌疑可以向当地县级以上环保局举报2、12369电话举报3、不行再向上级环保部门举报或当地检察院举报。
支持你的提议！查掉一锅！[围观][围观][围观]
这编辑可以开除了，受害者的家属的情绪只字不提。这方面分析属于倾向性报道。
可真讽刺，专门提了一笔“谭某母亲的精神状况”，3个受害者3个家庭的精神状况能好到哪里去
@抓住一只米粒儿
打赌三天之内这事销声匿迹
她先撞了别的车，然后逃逸撞到宝马。
理性分析，上海疯狂比亚迪事件是因为故意杀人罪（先是撞了的士，的哥下车理论，不顾及车前的的哥并强行启动轿车，撞死了的哥）事后逃逸又撞了轿车，2人活活被烧死。。而这个玛莎女主只是酒驾撞车害死人，没有杀人动机，所以不构成故意杀人罪，所以也就被判37年有期徒刑，理性分析
崩溃的是她女儿受伤吧
为什么要强调姓谭的母亲崩溃了？
真能闯祸啊...
她妈妈崩溃？早年不好好教育孩子导致现在别人家破人亡，不该崩溃，该自愧到自杀才对吧[微笑]
你的报到秉持中立了么？被害人的父母妻儿情绪如何？被害人情况怎么样？
女司机还能上微博呢
：我很好奇，21岁的市属企业职工，怎么办到的？现在市属企业不需要大学文凭的最低门槛么？
我艾特你了你没看
@水归海你归我！
经不起查的，排污中化学品重金属肯定超标，一查就是停产，交罚金，停业整顿
@__Homunculus
无生命危险和特么情况不好有冲突吗？得了癌症确诊，情况好不好，可以活两三年，请问叫不叫有生命危险
上面说3人无生命危险，后面又说情况很不好，你这逗着玩呢[费解]
不要带节奏，受害人是无辜的！
厉害的话就直接死在医院里了
如果宝马车里的人背景厉害的话，这女的就离死刑不远了，如果不厉害的话，民间再沸腾，这女的也不会有事，不就死了几个小老百姓嘛，摆摆平就是了呗，吃个瓜得了，自己的政府，自己心里没数吗？
问题是第一次只有财产损失，不构成交通肇事罪啊
逃逸途中撞死人，呵呵，后面的事故可不是交通肇事，已经升级为故意危害公共安全了
无业可以买玛莎拉蒂
肇事者母亲还配心里崩溃？我看你赶紧去找受害者家属谢罪吧，你养的是个什么玩意儿？对生命毫无敬意，你也配谈人类的感情？祸害多少家庭？人家三个孩子没了父亲，别人小孩儿怎么活？妻子一个人要负担三个孩子两个老人人家才是崩溃好吧！
她妈是崩溃也好死也好，都是托她姑娘的造得孽，不值得同情，害人害己，她家死一个两个都合情合理。
比不上，少打一个字
两个家庭的支柱倒了，还不上一个罪犯母亲的精神崩溃？编辑是个什么玩意？
后座估计没系安全带，直接撞晕了，没机会逃命，又靠近油箱位置
无良媒体。人民群众要团结起来
这么年轻的女孩，不判死刑有点可惜
反倒是谭某的老母崩溃了？那就赶紧崩溃吧…
斯……只有支持你的言论才是可以发表的？比国家领导人还厉害？[挖鼻]
那请你带着你的言论自由去说别人，不要来杠我
你有言论自由，我们也有言论自由，总不能你的言论自由就剥夺我们的言论自由吧
我说我想说的，你们过来杠我，言论自由都没有了，说句话都要被骂，带节奏这么大的帽子我可不敢
请注意言辞，都2019年了，文明点。还有少带节奏可以么
和你妈做的高潮吗？
啥？还在调查，你们就开始高潮了？！
啊？您这是从哪里得出来的结论呀
哦[微笑][微笑][微笑]
不然呢？哪个国家不这样？
谁关心醉驾的人亲人如何，被害人才最可怜[怒]
罚你倾家荡产，蹲50年
在中国有时候法律也很无助！我朋友律师接了案子，军队人不断施压，最后还是不得不放弃，没有理的，最后反而有理了。
等等精神不好，先把钱赔咯[doge]
这记者，还故意说崩溃。你怎么不说受害人家属崩溃呢
说得好像死者家属不崩溃一样。写稿子别搞这些小技巧，没意思
凶手母亲精神崩溃？怎么不以死谢罪，生养如此恶女。
你这不对吧，要判刑就判刑，说人家家人干嘛
他妈崩溃管别人屁事，他妈哭死都没人怜悯[哈欠]
你连交通肇事罪和本案的危害公共安全罪都没分清。她是交通肇事后逃逸再次撞死人好么？
是啊，公馋党要是不好好处理民生下一步面临的就是起义了
危害公共安全致使多人伤亡，依法判死刑也不叫严。
自作孽不可活[怒][怒][怒]
她妈妈精神崩溃。我就想问问死的那两个人的亲属怎么活。他们也是别人的孩子。别人的父亲别人的老公
崩溃是要陪好多钱，看看哪里人，联想一下一张嘴什么表情
他是逃逸后再出事故致人死亡，而且警方给的是危害公共安全罪，不是交通等事故
两位家里死了顶梁柱的，你不报道关心家人情绪是否崩溃，和他们孩纸受到的精神打击。却去关心肇事者母亲情绪奔溃？她毕竟成年人，有那么脆弱么？你是故意发出来，想被杠是吗？[摊手]
犯罪嫌疑人受伤了，嫌疑人家属情绪不稳定，还好受害人们情绪稳定。
看来以后有仇人了，带瓶酒边喝边开车跟着他，喝多了直接撞。美其名曰酒驾。要是不用负责，那太开心了。[微笑]
咋的我喝酒就可以把人往死了撞而不用偿命呗？
希望谭某多受点罪
一定要救过来，然后死刑
凤凰周刊倒数第二段，说的合适吗
草她妈，除了谭女，毁了另外5个家庭
到底谁该崩溃！媒体，我想问你到底想传递什么[顶][顶][顶][顶][顶][顶]
两个家庭失去顶梁柱……
子不教父之过，晚了。祸害自己祸害别人，杀之。
今天去看了扫毒2，突然觉得有时候真的是以暴制暴更能震慑罪犯
我已经不相信有恶有恶报了，法制也只是针对普通人的法制
崩溃你妈啊，子不教，父之过
应该是说家庭经济支柱啊，这一下子人没了，家里太不好过了
负担较重？意思多赔你点钱？？？？？
宝马车上怎么六个人？我看错了吗？
这样的人还要抢救？
在重症监护室，情况不是不好吗？
你儿子杀人了你也崩溃，
飞来横祸，死法太惨了，家中老小精神，经济上双重打击。无业却开玛莎拉蒂，家庭管生不管教，再富裕也吃不消她这一次败家。
我看了那个疯狂比亚迪的报道，那个情节比这个重多了，而且他还有犯罪史，死不足惜。这个女的也是罪该万死，不过我目测判不了死刑立即执行。[怒骂][怒骂]
这个报道[疑问]
他妈妈是该崩溃一下[摊手]
驾驶员谭某在重症监护室，那她微博是谁帮她删的帖？又是谁帮他改的名？
又在这儿起哄造反？
谭某酒驾作死，同车的不阻拦也不是什么好鸟！活该！倒霉的是被撞的。
这女孩才23岁啊，青春韶光，赶紧判死刑吧
担心死刑，不崩溃行吗？
是啊，小便这样写不知啥意思
她妈这怎么没崩溃死呢，还有凤凰也算专业媒体，这新闻写的，跟八卦一样，还不如我们村口老大爷大妈们聊天呢
四十多岁的人负担最重的时候，上有老下有小，而且白发人送黑发人，弄不好又是一条人命。职业学院的毕业~
谁在乎谭某她妈崩溃不崩溃？？？
她妈还崩溃？人家死者家属怎么办
不想知道凶手家属如何崩溃，只要法律给无辜者一个公正[怒]
家长教的邪恶魔鬼，撒旦
估计是大额赔偿，无期徒刑
那女的不是在现场一直尝试开车逃逸吗？还进重症监护室了？
千万别死在医院，等着听到她上刑场的消息
死刑吧，一了百了，再陪人家一笔钱。转发微博
应该和那个京跳舞的撞死俩交收的比
为什么要强调谭某母亲崩溃？被无辜撞死的人没有家属吗？真正崩溃的是宝马车里无辜的家庭吧？！[怒][怒][怒]
是在剐蹭别人的车以后，逃跑的过程中撞上的宝马，自己也受伤了，不然呢
肇事者怎么还不死？
伤者谭某母亲精神崩溃，，死者2位80多岁老人，3个未成年孩子倒是情绪稳定？？要报家属情绪可以，那能不能两边都报道一下？
职业技术学院LOWB啊
Reply赶紧上，别等到明天！
全国的通报不断改进，就像一个企业内部的运转改善一样，到今天能看到这样一个信息详尽，解决大多数人疑惑的版本，实属不易
我服了，不知道评论前几名干嘛…孩子受这么大伤当然崩溃了…就算她道德低下难道要剥夺父母爱孩子的的权利么……唉……
陈述事实而已，别自己加戏了
谁关心你妈崩不崩溃了?我们更加关心受害人好吧！?望重点判刑吧！[吃瓜]
谭某就算治疗好了也要接受法律的严厉制裁！
当她酒后还要发动车子的那一刻，罪恶的种子就已经发芽了，出事是迟早的。国家禁止酒驾，扫黑除恶这么严峻的形式，难道只是开开玩笑那？中国自古以来人情交际，关系网的生存模式。是无法改变的，就好比贪污是癌症一样。
谭某她妈崩溃是重点么？那些无辜的人的家人怎么没有想想呢，一定要让她受到该有的惩罚！！！
他妈的还在关心加害者的母亲是否是崩溃？？！就没人关心一下受害者几家大小是不是也崩溃了吗？？？这种黑心文章到底收了多少钱才能昩着良心说出来的？？？他妈的你的良心多少钱一斤被收买了？？？对于藐顾法律的肇事者坚决支持死刑！！不死不足以维护法律的尊严和在法律面前人人平等的法治精神！！
请判驾驶员死刑谢谢
车牌有什么好打码的
让这女的下十八层地狱吧还救啥
谭某最好别死，死了就便宜她了，最好让她苟延残喘的活着。
@YYYzYY啊
死者家属精神怎么样？记者去了解一下
mmp啊，心疼那两位四十几的大叔，上有老下有小，哎，肇事者玛德必须死刑啊
最好的结果是：医生对谭某、刘某、张某的父母说：我们已经尽力了！
肇事者在重症监护室？那麻烦直接死一下吧，别浪费医疗资源了。两条人命你死不足惜
虽然我很穷，但我感觉某些人仇富心理太严重了[吃瓜]
难道受害者亲属就心理就没崩溃？凤凰网只为有钱人说话，不为老百姓呼吁，这种混蛋媒体早该禁言了
死者家属崩溃没有，她娘的酒驾制造车祸造成他人无辜死亡，还崩溃？小编你收了多少钱？洗干净等王董事长开房吗[吐][吐]
假如她不酒驾就什么都不会发生
母亲是应该崩溃这种时候如果她是做买卖的大家都会盯着她有一点违法情况就解放前了又一个坑父母的孩子所以说不要惯孩子
现在大多数网友嘴上说依法治国，自己在微博上判案一律死刑，不死刑就是法不对[摊手]
怕就怕这种人即便哭死，其中都没有一滴眼泪是为受害者流的[怒]
禁止酒驾几年了？！这人怎么就不如狗了？
那以后想杀某人，就可以喝酒撞他？叫没有杀人动机？
保佑谭某可别死了，死了她妈也不会出钱捞她了
啥！？你是没见过枪子还是没见过坦克啊
只是两个字说明了你的观点
他妈要是精神状况不佳就自杀吧
@春天翻一倍夏天长一米
查查这辆车是谁买的，再往上查那里来的钱，看有没有什么官方的腐败爹！
是的啊，人家开的7系宝马，你把人撞了赔的钱再多人家也不会好受的
受害者家属不采访一下？？？反倒报道施暴者家属崩溃？呵呵[微笑]
我感觉她是车子撞得太破了加上自己受伤也没办法逃逸了否则我觉得还是会逃
@简单di承诺2017
死了不止两个人的懂得就懂
永煤集团富裕了一批当地人啊
毫不关心罪犯家人多崩溃，养不教谁之过，只关心如何给被害人的家人真正的公平正义。
凤凰周刊收钱了？
它妈精神奔溃跟大家有什么关系那人她女儿造成的怎么不说无辜的逝者家属精神奔溃艹[怒]
死者家属才是崩溃呢
小编其心可诛，为什么强调受害者母亲精神崩溃？带这种节奏？
以危险方法危害公共安全罪名处理，最高死刑。理性分析，醉酒驾车发生事故后仍不停车，继续逃逸，威胁公共安全，涉嫌以危险方法危害公共安全罪，情节严重致使二人死亡多人受重伤，法定刑升格，处10年以上有期徒刑，无期徒刑或死刑。如果不判死刑，那
又打怜悯牌，死不足惜！
这可以按之前相似的案件判死刑了吧
评论的的人是非要要了肇事者的命才甘心，杀人真的那么畅快吗？她得到自己应有的惩罚就好了不是吗？
国人把生命当儿戏，车祸发生最多的国家是我们吧？
诶还是看看国外的水深火热吧
这个人一辈子都将背负着人命！
叫她妈上AV1哭着吧道歉吧可能管用[doge]
死者的家人崩溃不崩溃？！
为什么只提提肇事司机母亲崩溃？其他受害人的家属就不奔溃吗，真的是很气愤！
她是危害公共安全罪，不是普通的交通肇事致人死亡
要求学校恢复使用戒尺
百姓的发声是很重要的，如果人人都是你这个心态，这世上的冤案就真的越来越多了。。。
子不教，父之过。
21岁就在市属国企上班了，常威，你还说你不会武功？！！！！！
孩子管生不管教，就是错了，真的没资格崩溃。
评论都那么极端吗？就算是杀人放火人家母亲有啥罪都在骂？人家做生意赚钱错了？人家生孩子错了？她闺女又不是未成年也不是精神病自己做错事就要承担。她母亲奔溃不正常？非得笑哈哈才正常？
he，tui，几乎崩溃，疯了都不值得同情，不知道为什么要提凶手的家属情绪，受害者的家属有多难过？可能是有意识的被烧死啊！
豪车不是有钱就能买来开的
生死有命富贵在天。自作孽不可活。这事死刑没跑了。希望医院能够全力救治这几个伤者，让他们都好好的。有的人接受审判，有的人接收正义。
死在重症监护室吧别出来了[打脸]
我寻思这还没判呢这层楼里的戏精在妄想些啥呢
人家23岁就可以开玛莎拉蒂酒驾了然后肇事逃逸了。。。我这23岁还是个乳臭未干的小破孩儿天呐！我真拖社会后腿[允悲][泪][泪][泪]
受害者家属就不崩溃了吗？平白无故遭此劫难！
我们不关心事情发生后，谭某母亲精神状况不佳，几乎崩溃。谭某现在在重症监护室接受治疗，情况非常不好。死者家属还情绪稳定呢，可去TMD媒体报道，什么时候判死刑了，再来告诉我们。
被追尾的车爆炸起火，肇事车竟然没爆炸起火？太不公平了
自己不想活为什么要拉着这么多人陪[怒][怒]
这司机还是不要救了吧
选择酒驾就是选择了杀人
肇事者她妈心情不好和我们有关系么，你报道出来是什么意思？她和她妈都死了才好
不懂装懂的洗地分子，看看之前的案例，都是按照以危险方式危害公共安全罪判处的，至少无期
都是生命都要尊重。
“摆平"划重点，必考题
不报道一下受害者家里需要赡养的老人和抚育的孩子的现状么。重点偏移了吧，即便是报道可能导致二次伤害，那也不能为肇事者谋求同情。
别跟我说肇事方什么身份、他们父母有多崩溃，小老百姓就是法律无情吗
死者家属精神不崩溃吗？!
理性分析，酒驾等于故意杀人，动机报复社会。现在开车不喝酒喝酒不开车三令五声成啥样了，还几把醉驾，没点b数？
因为你一人一时的任性，伤害了多少家庭，即使不重判，你又该如何去面对这个世界，面对那些因为你而家破人亡的家属们你又该如何呢
比亚迪司机被定罪是以危险方法危害公共安全罪。你这歪曲基本事实还有脸说理性讨论？
真是奇怪，怎么强调加害人身份他及家人情况？博同情？受害人的家属亲人就不崩溃？现在的新闻真有意思呢～
哪里来的知情人士[怒][怒][怒][怒]
这个知情人士怎么不说说受害者的家属情况咋样啊[怒][怒][怒][怒][怒]
醉酒驾车母情绪失控几乎崩溃，守法开车被肇事司机撞死的家人情绪稳定，天理难容！
法律就是保护一部分人、约束另一部分人的，想一下法律由哪个阶层制定、哪个阶层执行就很明白了。
大河报小编沙币哦，被害者家属情绪很稳定，末了还加一句肇事者母亲精神状态不好，沙雕。
她妈妈好意思崩溃？她们不用向受害者家属下跪道歉？
一定要救过来后再送上法庭呀！
谭某在重症监护室的时候谁把微博清了？
别tm说肇事者母亲崩溃，受害者家属就不崩溃吗？
他们有钱，可能会让喊死刑的人失望了
家庭比较富裕的年轻人总是会有个别人得意忘形、内心和行为充满优越感，为人处事大大咧咧毫无顾忌……酒，评论就是:好事少坏事多，世上能有有多少英雄好汉伤在酒上？有多少好人因为酒变成坏人？我们大家自己没有事在空闲时认真思考思考“酒”究竟给人们带来什么？……开车不喝酒、喝酒不开车……
你还崩溃？好歹你的家人没死，人家家破人亡好不？
@待业青年刘新新这是不是你昨晚跟我说的那个
不好好教育子女还崩溃，你该想想怎么去补偿死者的孩子
以后立法连坐吧明知道她酒驾还坐她车不劝阻不报警的一律同罪以免万一一个人赔不起
没教育好还出来祸害人，她情况不好，宝马车情况就好了？伤害无辜，让别人家庭失去了顶梁柱、生命无价她赔得起吗？一辈子的罪也赎不完。
必须判死刑，这种人活着也没用
酒驾的都是夺命鬼
死者母亲精神难道不崩溃？
崩溃的应该是葛某和贾某的家人吧
这个女人猖狂至极，死不足惜
评论活的“我们与恶的距离”
有点钱就造，活该了
现在走在马路什么时候飞来横祸都不知道了
女司机她妈崩溃的理由女儿被抓了吗？
這麼年輕就這麼有錢
被你撞的难道就没家人了吗?
这妹子，不知道会不会受到相应的法律制裁，但是判死刑的可能性总觉得不大，如果判无期，差不多十几年就出来了，如果判十几年，可能几年就出来了。那她能反省吗？能意识到这次事情的严重性吗？不管结果如何，希望她能从这件事里能彻底改变，做一个不再危害社会的人。为逝者和伤者感到惋惜。
无语。自己作死反活命，送两个无辜奔黄泉。
文章一看，主编就是小学文凭，拿钱做事[鄙视]
飞来横祸，两位死者都很无辜可怜，唯一庆幸的是没有传闻中的婴孩，如果有小孩子，不敢想象火海中的孩子惨况！最后一句“死者A”是什么意思？两位死者不都确定姓名了吗？
每人赔500万，加其他费用2000万左右，再判她十年就可以了
不要出现孙小果案
你上下矛盾知道吗？3人无生命危险，在重症监护室治疗／谭某在重症监护室治疗，情况非常不好....
我对这个社会已经有些失望了，之前我骑车放学被撞，交警来后我就投诉他们的红绿灯等问题，广州市某个区的管理极差，常年都不开红绿灯，不知装来有什么用。他们还说什么小孩子别乱说话，还要我爸赶紧拉我走。
这种富二代，不严厉惩戒，只会更多富二代作恶不收手
这个媒体收钱了，是肯定，想吸引舆论方向。受害者家属没空请舆论，早伤心死了
女的在重症监护室？那她的微博怎么删的？[挖鼻]
谭明明是怎么删微博的？
不过这个应该会依法审理的他们估计不够资本无视法律！属于普通人行列
谭某母亲精神崩不崩溃死不死都无所谓，谭某必须死刑！
轻微刮擦，我不知道媒体有没有看过她被车堵的那视频，那也叫轻微刮擦的话我也没话说
法律只是强者维护自身权力权势的武器！
怎么教孩子的？？
死者家属没崩溃，肇事者家属崩溃了！看不懂现在的社会
这种害人精赶紧严判死刑，父母还崩溃？死的人怎么办？害了好几个家庭，别人才崩溃呢！遇上你这么个害人精女儿。快怪自己只生不教吧，出来祸祸人。
说什么都没有用，我们只想要看结果
才23岁的姑娘都这么嚣张跋扈了，可想而知还得了，希望能给死者及家属一个公正的交代！
我也是，有时候对这个蛇社会有点莫名的失望，特别我们莆田仙游这个地方，法律法规感觉就是权利者的游戏，有时候我真的不知道该怎么教育我的女儿
到时改名换姓到国外就好了！比亚迪和玛莎拉蒂的区别！
抢救活了再判死刑？
真的是太惨了，人家规规矩矩的等红灯，飞来横祸！旁边的车道都没有车，你不走！飞往人家车上撞！怎么不把你自己直接撞死呢？
个人觉得被烧死是最痛的
她应该直接疯了才对！
也是啃老爷爷发的家！！
可以说说他们爹妈是干什么的
醉驾枪毙！酒驾无期！
又在带节奏，有空的话去了解家属有没有崩溃。现在的媒体，唉。。
醉驾的人都缺少教育，只是死的人太可怜了，家里还有老还有小，让逝者家人怎么办？开厂又怎样对自己子女的教育比什么都重要
可怜了宝马车里的那两个上有老下有小的人天降横祸.
我也觉得肇事者母亲崩溃这句话多余。
看好了！别让她死在医院，一定要把她治好，再接受死刑判决！让她尝尝绝望的味道！
不要给加害者一方加戏，我们不想知道肇事者家里什么情况，只想知道肇事者应受到什么处罚，最终如何判决。受害者会得到什么补偿。
醉酒开车，逃逸，把人撞死。教育的确失。。实属悲哀。。。
我就想了解一下受害者家属情况怎么样？肇事者家属崩不崩溃不太想知道
怎么是无业？是职业小三
上有老下有小，应该更崩溃[悲伤]
小时候怕鬼因为他们阴森狰狞长大了怕人因为他们衣冠楚楚
上层制定游戏规则
另外两人的身份呢？
对啊现在的媒体真的向钱进
看伤亡者的情况，这是害惨了三家人啊！
上有老下有小？？？你让别人咋办？
那死者家人就不奔溃了吗
这次不重判对不起全社会了
心无敬畏还学人谈什么因果
为非作歹，害人害己最可恨的是害了别人死刑死刑
希望法律能够严惩这些人，给逝者家属一个交代
朋友你说的太对了，希望能严惩
宝马车上的人死的太冤枉了，遵守规定等灯
我觉得无生命危险和情况很不好并不冲突，可能不至于死，但是伤的够呛，不过也是她活该，害人害己。
必须严惩必须严惩必须严惩
倒数第二自然段有些多余
@Mashulayek
你让我看主语说明你语文老师的棺材板压不住了，谭某前面有个“。”，你说主语是谁？[费解]
是啊。她女儿不是活着么！？那两个家庭失去支柱怎么办？！她妈还好意思崩溃，早干嘛去了？
杀人犯的妈妈崩溃被害者的家属才崩溃吧？[鄙视][鄙视][鄙视][鄙视][鄙视][鄙视][鄙视][鄙视][挖鼻][挖鼻][挖鼻][挖鼻][挖鼻][挖鼻][挖鼻][挖鼻]
第2段第5行，3人无生命危险；第4段最后6个字，情况非常不好，你没看还是我没看[费解]
仔细看，认真看，就几百字而已
曝光的多了，没啥意思，我就喜欢看结果。有钱有势故意造成人员伤亡的多了。处理结果和普通人差距是很大的。[摊手]
溺爱孩子过度就是这个表现
你倒是认真看完再来评论啊
无业为什么开的起豪车
只关心结果，现在说什么都没有意义了
可能就是玛莎和比亚迪的差别
市属企业职工、家庭负担比较重……一场豪门对决要降温啊
@WENROUZ
有啪pian。……………………………………………………z j x[心][心][心]
几个菜啊，喝成这样！？
科一里面的逃逸致人死亡应该是指发生交通事故逃逸后，比如撞到人逃走，导致人死亡的情况。而这个案子里，是发生交通事故后逃逸，后来再次发生交通事故，并且是随机撞的，有严重危害公共安全的危险，情况更严重，不能完全按科一那个判。
交通运输肇事后逃逸或者有其他特别恶劣情节的，处三年以上七年以下有期徒刑。因逃逸致人死亡的，处七年以上有期徒刑。说死刑什么的，科目一咋过的？
我感觉可能是毒驾…………
死刑也许能让以后的酒驾少一点，如果不死刑，呵呵，以后有点钱的人就不用说什么了，喝吧没事，开吧没事，大不了撞死几个照样死不了，只要死不了进去后时间就靠金钱说话了
以危险方法危害公共安全罪，造成严重后果的，起刑十年，最高死刑。之前有很多案例的。您要多读点书了！
自媒体拉仇恨了。自媒体明明知道的这会算在交通肇事罪里面，明知道不会死刑，只是为了激发社会矛盾。虽然都想这个女的受到重罚，但是一些自媒体只是为了达到自己的目的而已。
有精神病还可以开车真牛[干杯]
死不了了，火狐推荐页写着官方公布酒驾玛莎拉蒂女车主有间歇性精神病？
判刑是会判但是估计死不了
在头脑清醒的情况下都知道撞车就跑，说明这个（阶段性精神病）是不成立的！醉驾肇事逃逸：我国是一个法制化的国家。对于各项违法犯罪行为予以严厉的打击。近些年来，对于醉驾的惩处力度在不断逐年进行加大。醉驾已经成为了刑事案件，需要追究刑事责任。
热搜都下了看来已经开始幕后操作了[doge]
杀人是要偿命的吧
热搜都是小女孩了这个都没有人关注了
玛莎拉蒂这两天怎么没有消息了[拜拜][拜拜][拜拜][拜拜]
你这是典型的官僚主义，完全的阶级管理，忽视了民意。所以啊法律需要两者结合，懂？并不是完全的照搬条例，也不完全的舆论，两者结合才会促进法律完善。
她死了有用？人能活么？
钱能把人救活吗？
喝酒了为什么要开车？都开得起玛莎拉蒂，请不起代驾吗？自己不惜命？那就不要活呀，凭什么要去祸害别人？有点钱就他妈的连你爸都不知道是谁了吗？你就算给在多的钱，也不可能让死者复活呀？总要为自己的错误去买单不是吗？坚决支持死刑，就算最后不是死刑，也希望是无期徒刑，用你的一生来悔恨吧！
酒驾是拿自己和别人生命当儿戏。应该得到法律仲裁。
明明死了七个人，却只曝两个，可见肇事者一手遮天
我只知道以前有个开qq撞死人的判了死刑
就算死了，其他人也绝对没事万不得已之时的替死鬼[笑cry]
有钱人就那么可怕吗？这个世界真的没有公道了吗？危害公共安全罪居然也能用钱摆平吗？会不会像小说里一样。拿钱砸当官的。然后找人去顶死啊[哈哈]
你说得对，不是死刑，没人会和钱过不去。
不支持死刑的那一两百人是怎么想的？
死刑吧，都害了两条人命不配命还有天理。
大家可以去百度北京陈家案，绝对是危险方法危害公共安全罪，这个比陈家更恶劣！
但是这女的本来就造成非常严重的危害！
可能是因为谁也无法预料自己会不会把别人撞死吧
不支持的可能是他们的亲戚朋友还没有被车祸伤害到
想起多年前的电影《全民目击》，也是一个喝醉酒撞死人又逃逸的女儿，一个大富商老爹，“父爱与救赎的故事”。那里面说女孩至少要坐15年的牢，老爹觉得对于这么年轻的小姑娘来说15年太长了，试了各种办法，最后用自己的命换了他女儿的自由…当时看电影觉得感动，发生在现实生活中却恨不得这女孩死刑！
请你去了解一下2010年的北京陈家案！！别把无知当优越。
可以参考北京陈家案，高度相似，陈家酒后驾车追尾撞上等绿灯的一家三口，致两死一伤，一审以危险方法危害公共安全罪判死刑，后上诉取得受害者谅解二审判无期徒刑，可以说是一模一样的案例。本案这个其实更恶劣点。
如果这个女的因为是间接性精神病患者而脱罪的话以后我也去办一个，看谁还敢惹我。反正免死金牌在手。
死刑太便宜她了无期徒刑剥夺她自由
对此类醉酒驾车造成重大伤亡的，应依法以以危险方法危害公共安全罪定罪刑法规定，以危险方法危害公共安全尚未造成严重后果的，处三年以上十年以下有期徒刑。造成严重后果的，处十年以上有期徒刑、无期徒刑或者死刑刚百度的，也不知道对不对[喵喵][喵喵]
死刑是故意杀人且情节恶劣
知道为什么要有死刑么？有些人作恶的不是通过入狱劳动改造就能改过自新的，且不论这撞车事，按你说法，死刑就该废除了，那件白银杀人案你是不是还得说句放过杀人魔？过个十几年继续出来残害少女？
一、没人劝你大度，因为你没有任何权利去剥夺一个人的生命，哪怕是一个罪大恶极的人！二、生命存在即合理，每个人的生命都是宝贵的，都应该受到尊重，没有应该存在与不存在一说。抹去不应该存在的！旺财借给你几个胆？三、漠视生命的人，终将被世人唾弃！16亿人的口水，你不怕淹死？
真渣浪，可以改名字了
郭德纲说的好，远离那些劝你大度的人，因为哪天雷劈下来都可能劈到你。生命是可贵，但有些不该存在的生命就抹掉，别连累其他积极宝贵的生命。
那些不支持的是不是都造事逃逸
你要是受害者家属，看到自己的亲人活活被烧死，还念着生命可贵放过凶手，要么同谋，要么脑子出问题。你说的不是公道话，你只是站着说话不腰疼，毫无价值地发挥你的圣母心。
中国16亿人，能没有一点意外发生？动不动就无期、死刑！你为什么对一个二十多岁的生命如此漠视？说句公道话就诅咒说发生在“你家人身上”等等！以你的道理来说，要是你的亲人无缘无故把别人撞死，是不是也要判无期、死刑？如你这般恶毒的内心，妄称为人！
然后下次这货喝醉酒撞的就是你家人。活活困在车里像烤全羊一样被痛苦烧死。
好好的开车叫交通肇事，醉驾致人非命，就应该按故意杀人治罪！
多罪并罚，怎么洗都洗不白
行为人在交通肇事后为逃避法律追究，将被害人带离事故现场后隐藏或者遗弃，致使被害人无法得到救助而死亡或者严重残疾的，应当分别依照《刑法》第二百三十二条、第二百三十四条第二款的规定，以故意杀人罪或者故意伤害罪定罪处罚。
其三《刑法》第133条规定：死亡；交通运输肇事后逃逸或者有其他特别恶劣情节的，处三年以上七年以下有期徒刑；因逃逸致人死亡的，处七年以上有期徒刑；交通肇事致1人以上重伤，负事故全部或主要责任，酒后驾驶机动车辆的，以交通肇事罪论处。如果有逃逸致人死亡情节的，处七年以上有期徒刑。
其二，六十的道路上开130多，属于危险驾驶：刑法》第131条之一规定，在道路上醉酒驾驶机动车的，处拘役，并处罚金。醉驾，既是对自己的不负责，也是对公共安全的危害，大马路上飙车，肇事逃逸罪
这种人果然是站着说话不腰疼，希望大家以后离这样的人远一点，因为打雷的时候可能误伤
这么年轻，判死刑？法律你家定的？谁都不愿意发生这样的事，既然发生了就往两者都能接受方向发展，逝者安息！活着安好！人活一世不易，请善待每一个活着的人！
求你了，死刑吧。
你真的觉得判死刑是因为群众的呼声吗？别把群众想的那么有用[允悲]
不支持的都是洗涤狗啊[二哈][二哈][二哈]
舆论裹挟司法又不是第一次了
能有什么目的，如果出事那个宝马车是你的，你处身考虑那个死去2岁的小女孩，命抵命古往今来的硬道理
建议死刑吧，不然谁知道下一个被撞的会是谁呢？
我支持死刑，不过我也知道我们说的话就是个屁，如果家里钱过亿，这个女人死不了
死了有用？多给点钱不行？
不是因为死刑其实不算痛苦应该终身监禁她让她尝试一下比死刑更痛苦的惩罚
这种我猜测他们家如果找一个好一点的律师最多终身监禁
如果真的可以死刑，那我就再也不相信金钱的力量了[doge][doge]
国外禁烈性酒，国内完全可以仿效
法律如果真的够好，还会这样？！？
什么时候大众评论变成了法庭拜托还是交给法律吧
赶紧判了，给全国人民一个交代，人家掏鸟窝判十年，你这死，了两人怎么判
在她装车之前已经挂到好几辆车了，车上的人都没有下次处理，宝马上的一家三口全死了，行车记录仪视频曝光明显能看出来后座上两具尸体，妈妈紧紧抱着孩子
个人觉得罪不至死，毕竟不是主观刻意杀人
死者开的是宝马760！能开这个车的家里缺钱吗？
不用家产过亿，只要这个女的父母积极赔偿，估计就十年左右吧，这还是被爆出来了，如果不是因为被爆出来估计三五年都有可能，我国法律就这样，操蛋的很
？？？系统繁忙？
这个女的最后肯定死不了
放心，死不了，死了法律才不公平，不死才是公平的。懂？
为什么现在的人很多为了钱可以不择手段？还不是有钱可以为所欲为！说真的，有时候都在迷惑在黑暗森林里我还守着道德原则干嘛
对啊，这个社会就是这样，有权有钱就是活在法律之外
巨他妈现实，所以我选的她死不了不信你们看着[二哈][二哈][二哈][二哈]
看看崔：永：元事件舆论大不也是压下来了吗嘛！现在还有半点声音吗
你估计了金钱，但是低估了舆论的力量
咱们就等着看结果吧。这种人，留着出来不就是继续害人？醉驾，肇事逃逸，超速，导致他人死亡及重伤。完全漠视他人生命，没有良知。
热度没了??[费解]
这种人就是仗着家里有几个臭钱
在谭某某这件事上我坚决支持死刑……
《我与恶的距离》[微笑][微笑][微笑]
就现在这种关注度，如果你是公安、检察、法院任意一个部门的，你敢不敢拿这个钱？
看来还是玛莎拉蒂背景厉害，热搜都被撤下来了
别闹了这根本不可能判死刑而且说实话主观恶性也不是很大她也没有想要杀人这要是都能判死刑你们让变态杀人那种怎么判？
这是在生活中多失败？
即使说了不能收钱但是一些人在重金的面前真的能抵挡住诱惑？
法律有规定不是群众说咋判就咋判先别怼层主自己去百度一下酒驾撞死人怎么判刑啊[费解]
对那是规定，但是谁也没说上法庭的人不可以收钱啊，收钱了他就判不了死刑
兄弟你家里有多少钱
来来来，把那女的地址给我，我去把她全家族都杀了，捅死他们全家！到时候可别给我执行死刑！因为她都撞死人家全家人了都不执行死刑，为何我杀了她全家还需要执行死刑呢！大家说对吧[鼓掌][鼓掌][鼓掌]
这种事上钱是没用的，得看谁认识的人级别比较高，权力比较大
社会反响很大只是因为媒体大肆宣传玛莎拉蒂，引起人们的仇富心理，所以反响很大，说到底网友都是棋子而已，天天死刑死刑，我寻思网友说什么对人家最后判决有影响吗，还有说对中国法律失望的，我寻思失望的那么多也不差你一个啊
这个性质比较恶劣，而且社会反向很大
[鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌]
支持有个八用？投票可以解决一切？
这女人会判死刑，但是通过家人的运作是死不了的。
喝酒不开车～尊重生命
法律法规永远都是保护有钱有权有势人的，不信大家看就知道了，坏人永远都是活的有滋有味
舆论就是在社会产生重大不良后果，当然重判了
说得太对了司法和舆论是两个独立的体系舆论不能影响司法自媒体为了炒作什么底线都不要最终不判死刑（肯定）激起民众的不满有何意义？为了让民众对政府不满？
大家说说宝马车烧成这样还能活下一个只是深二度烧伤你们信吗？这些话公平公正吗？
死不死是一回事，希不希望是另外一回事，这不叫道德绑架吧，杀人偿命[doge]
支持与不支持这看个人，其实没必要道德绑架，个人观点不同，我也赞同死刑，可我投了这女的死不了[二哈]
家属：医生，给我开个证明，我女儿有精神病。医生：你家孩子没有病。家属：100万。医生：你开玩笑呢，我一年收入30万呢。家属：1000万。医生：这是证明，你拿好了。
家属：法官，帮帮忙，别判死刑。法官：不行，媒体太关注了。家属：500万。法官：这个，等等吧，看看过段时间媒体情况。家属：1000万。法官：她不是有点精神病吗？应该是死不了。
并不会，酒驾被查后给钱了事就在我身边
又不是故意杀人，真没必要死刑
不判死刑真的就是六月飞霜了，受害者死不瞑目尸骨未寒
我是中国人为什么我要移民？言论自由都不可以了吗？死了你？
那你移民啊，待在中国干嘛？
死不了我认识的人酒驾无证驾驶撞死一个女的赔了100多万坐了一年就出来了
微博人均法官⚖️
这位朋友你真的了解这个女司机吗，我就在永城，这个玛莎拉蒂女司机家里几个亿是有的，他家从他爷爷开始创办的皮革厂已经规模很大了，在外地还有其他企业，我同学就是她亲戚，请别再乱下定论了好吗，外人议论只是从法律的角度，人家家里人想让她判死刑吗，付出再多只要不死刑他家都会砸钱的，省省吧
酒驾罪不致死，但致人伤亡后仍不悔改，足见其主观恶性极强，支持死刑
你哪句话看到我说无罪了？？？？？
故不故意全凭一张嘴，还可以假装大意呢。你怎么知道别人是故意还有无意？错手杀人就无罪？
7年以上，好像不能判死刑
下次不要弄这个投票，依法治国，弄了有意义吗，你心里明明知道这个判不了死刑
这都不死刑，是对中国法治和司法尊严的严重亵渎
所以有钱真的可以为所欲为吗？回答:是的。可以保命[doge]
支持酒驾重刑，可以死刑！
哎、这么多年了镰刀锤子都生锈褪色了、希望有人能重新让它亮起来
她爸保她估计得几千万
主要吧玛莎拉蒂的那个渠的女子父亲也是有权的人！！
坐在宝马车里的死者家里也是有权有势的人，这年头，有时候有钱的的人，还真干不过有权有势的人。
后面风头过了，可能就。。。
不支持的那些是她们家人吧
五马分尸，凌迟[doge]
毕竟没有更高的刑罚了哟
？酒驾逃逸，撞了别人的车不停下来继续开车导致别人死亡。非要拿刀架在别人的脖子上才算刻意杀人？
这样就会有很多交通事故信不信？
这只能说贫富差距太大，底层人民渴望获得真正的公平
我想的是选项一，可我清楚现实是选项三
真是不好意思，我现在觉得舆论比法律管用。
我不否认有些黑暗，它确实就是在的，我们能起什么作用，会越来越好的，不要轻易别人带了节奏了，我反感的是舆论对国家反政府的这种叫嚣，要知道建国70周年有了今天，很不容易，国家安定为本，煽动越来越多的人质疑政府不是好的行为，以前很多不作为，现在新的一代成长起来了，会越来越好的！
死的不止两个吧，多大关系给包庇了，必须查，
火起来呀不能让撤了！！
给玛莎拉蒂做了一次生命广告
这还不死刑，天下都要大乱。
两条人命啊，三个家庭啊，就因为这个女的给毁了，死刑已经是对她仁慈了。
这女犯无证驾驶、醉驾、故意刮蹭冲撞他人车辆、谩骂他人、肇事逃逸、超速、闯红绿灯、撞等红绿灯车辆致2死4伤，等等罪。严重扰乱了社会秩序，严重威胁到了群众人身安全和财产安全，使广大人民群众人心惶惶提心吊胆，造成社会恐慌，严重损害了人们和社会利益。必须判死刑，并且要审判结果一出立即执行。
刑法第133条，驾驶机动车逃逸致人死亡，处七年以上有期徒刑
看法律如何规定吧，法大于一切
支持判死刑，酒驾醉驾撞上宝马前还肇事逃逸剐蹭好几辆车，无论宝马车和玛莎拉蒂车主是什么背景，玛莎拉蒂车主行为恶劣，令人发指，醉驾肇事逃逸，又出车祸毕竟事实胜于雄辩，应该死刑！但钱这东西，哎悲哀真的无力！真怕这次又一次被金钱脱了罪。
坐在宝马车里的死者家里也是有权有势有钱的人，这年头，有时候有钱的的人，还真干不过有权有势的人。
我觉得支持有什么用？中国法律改判的就一定得判，这样投票来挑衅法律地位的话只会适得其反，万一每次群众都喊头投票死刑，置中国法律于何处？她会被判死刑，也只是因为法律该判，而不是群众说判就判，或是一个单单的投票而决定的
不可能20年，绝对＜20年
家里再找关系花钱送礼，减减刑二十年都要不了就出来了
毕竟不是主观刻意？大哥知道酒驾犯法不？知道酒驾为什么犯法不？还不是主观刻意？
我这里看来的。我没造谣啊。。。
为什么要传播谣言呢[汗]
不是我说的，我就把看到的说一下
传谣的后果你想过没有？
醉驾还需要理由？
造谣不要张口就来哦[微笑]
记得截图，别张口就来
别的微信群看到的，不是我说的[黑线]
注意不要发谣言，恶意散布谣言也是要坐牢的
虽然她是女孩子，还是很美好的年纪，但我想她应该无颜面对江东父老，赐她一死让她解脱吧！
投票有用吗，怕还是有钱能说话。要是有用给她立即死刑，即刻实行。不断洗白什么自闭，狗屁，当群众白痴吗
好多老实人，看不出来是在讽刺南京宝马案吗？狗头保命[二哈][二哈][二哈][二哈]
我今早看到有消息说这女的疑似间歇性精神病了
支持也没有，有钱真的可以能使鬼推磨[允悲]
最高才死刑？这不应该最低就死刑吗？[doge]
以危险方法危害公共安全罪了解一下，最高死刑[微笑]
伤者、死者的家庭太悲惨了。失去了顶梁柱，如果没有保险赔偿金，真的很可怜。
我可没说法律要听我的吧，我只是拿法律与以说明罢了，至于怎么判当然还得听法律的
总有那么一群人在自我高潮，还对别人道德绑架。口口声声说法律，却搞得法律要听他的一样。说白了，打着正义的口号做着仇富的事。人性的恶劣
虽然支持死刑，但是不相信她会被判死刑，因为蹊跷的地方太多了，总感觉有人在护着
已经5000多了
酒驾即是谋杀希望你遇不上可怜遵守交通的宝马车主与乘客
如果要是再爆出这女的有什么神经病之类的，那这个社会就真是变成有钱就可以任性了。
保险真的很重要，建议收入稳定的朋友都买一份保障，而且现在的保险都是返回现金价值和有分红的，等于在保险公司存钱还有一份疾病和意外的保障。只是很多人都不了解，对保险存在偏见[蜡烛]
我觉得必须严惩得吊销她驾驶证以后不能开车了玛莎拉蒂没收
是的，以后车上带瓶酒，动手前灌下去
如果他接受了赔偿，是不是就意味着以后只要杀了人，就可以拿钱买？受害人家属不追究了就没事了？
你得比她还有钱[二哈]
这不当杀人处理以后会不会有这种买凶杀人？凶手用不了多久就出来了
不光这女的，车上的人也有很大责任，据现场人说，那个男的怂恿司机逃逸的。
你可以记着，要是到那时候我还活着就去撞死她。
你要不要立贴为据[挖鼻][挖鼻]
13年判过一起死刑，也是交通的，用的是危害公共安全罪定罪
支持死刑！犯罪成本不提高，素质教育没搞好是不行的
死两个判710年你跟我在这儿开玩笑呢
死2个其实多半是710年，上次死刑是死6个的。
不对啊热搜好几天搜不到了
真赔几千万，那这女的必死，这影响可不是一般的恶劣。谁让人认为钱可以买命，这可不是国家希望的。。法律是维护社会稳定的。
女的家里有钱，赔偿如果足够的话死者家属不追究应该可以不用死刑吧……女的家里那么有钱，拿几千万赔偿死者家属就能调解了。除非死者家属家里也有钱，不要赔偿，就要肇事者死刑……
对啊，可是不是被人用来带节奏的
洗白个球，都希望重判！可是死刑不大可能
不知道是谁在洗白
不支持的当然是拿钱去收买来投票的呀
我支持死刑，但是那女的能判死刑我是绝对不相信的，忏悔，赎罪，拖时间，做伪证，装可怜，祈求判决能避重就轻，我就直接说了，喝了酒开车的，拦不下来的直接开枪击毙，别让无辜的好人受罪！
罪犯也能移民吗？
逃逸＋两条人命还不算严重后果吗
法律应该被尊重。即使出现问题，也是以后进行修改。不能她犯事，大家想她死，她就死吧？游戏规则不能被践踏。
我跟你打赌，死不了。而且她这么重的伤完全可以买通医院造假病历，最后保外就医！如果最后她要是再来个华丽的移民，那就更精彩了！
家里钱肯定过亿了，但那又怎样，这样恶劣的行为法律不会饶了她的，不然容易引起民愤的。
就怕支持你也没用宝马车上一车人白白死了？
大概是想他们下半辈子半身不遂生不如死吧。
白痴就不要秀下限了
不支持的现在4977人
完全有可能然后又能怎么办
这种涉及危害公共安全罪的就算被害者家属接受赔偿并谅解也不能减轻肇事者的罪行。何况还是醉驾、逃逸、
你的逻辑什么罪行都判死刑，什么犯罪的都没有了
不是民众的问题，是太多事实让大家对“公信力”感到呵呵了。这是事实。当你关注全社会的时候，会发现阴暗的角落里满是罪恶，然而大部分的罪恶依然在逍遥法外。大势所趋其有必然，正本清源才是实干，杀人者不死，人亦杀人；助人者遭罚，谁愿助人？
不要动不动带节奏，又是死刑又是关系，该死的该判得都跑不了，警方也说了查明情况，严格办案，我们国人不要动不动就带节奏说自己国家政府有黑幕，没公信力。现在一有案子啥都没查就开始质疑，除了跟风说两句起什么作用了？舆论有用，不宜过大！听风就是雨！国家之大，部分不作为不能代表一切！慎言！
你认识小果吗？…小果是真的死不了
这一次，金钱和中国法律的硬碰硬的较量，大家看好谁呢[doge][doge][doge]
案例：醉驾肇事致人死亡+逃逸男子被安阳市中级人民法院以犯故意杀人罪判处死刑。。我就问一句，这女的数罪并罚不判死那我对这个国家真的是失望
可能判死刑就是判不了死刑。死刑是说给你们听的
支不支持有什么用微博判案有用的话还要法律做什么
我不支持，死了钱谁来陪？受害人们的家庭没有赔偿，顶梁柱死了生活难以维系。你们说死刑的人给抚养费么？天天瞎嚷嚷权钱，法院不比你们正义？这他妈判了死刑，一分钱不赔你有办法？
两死就已经是重大交通事故了，最主要已经爆出来来，不是钱就能摆平的
希望以后你坐在车后座被人撞死，然后肇事者坐牢
法律面前人人平等！！
虽然投了支持死刑，但是这应该只是网友们的美好愿望吧，如此有钱的家庭，一定会想方设法保住肇事者的。[摊手]
有钱什么事都可以办好，我身边就有这种事发生，是经济犯，公安就说你拿来，我保证把人抓起来，中国就是这样现实的谁有钱有权就是老大
换成普通老百姓早就判100次死刑了可是这女的有钱有背景，撞死100个人都不见的会判死刑呢现在这女的家人肯定用钱用势力积极解决问题呢[微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][微笑]
支持不支持管你屁事，管我们屁事。就算做了选择就能影响判决吗？？先去看看法学学法。醉驾致人死亡有死刑？以人为本的时代会随便判人死刑吗？？
问题是死的那两个是公职人员！你觉得政府会放过她吗？即使她家再有钱
因为死的不是他家人
原来如此，买了这么多潮鞋，原来好多都是这么来的！一个潮鞋老板揭露了鞋业里天大的内幕！一定要看看，可以防骗网页链接
国家政府有没有黑幕不知道，基层肯定有。而且几年前的制毒村案警察还帮运毒品呢。不是不相信政府，而是总有些蛀虫。
所以结果就是肇事者人要死刑，该赔偿两个家庭的各种费用也不能少，命要偿，钱也要。
不是她逃不逃脱，是受害者家属追不追究。受害者家属要是不和解，肇事者肯定不好过，受害者家属愿意和解，肇事者也要受到惩罚，但是相对来说轻很多......不跟你说了，你觉得该哪样就哪样，又要钱又要命，换做是你撞死人你愿意两样都给别人吗？
一群人都不用恰饭是吗？被自媒体带着节奏跑，这里讨论再多，国家说不用死，屁民能干嘛，老老实实做吃瓜群众吧
我觉得这家人也就那样，记者都摆不平，别说舆论都摆不平。都是带节奏的人，当然我也支持死刑。因为我不想在等红绿灯的时候发生这样的事情。
肇事逃逸情节严重也够判的
我感觉吧，总有一些居心叵测的人在抹黑我们伟大的祖国。哈哈哈
你说的那个赔偿不能叫赔偿了，叫私了，受害者不需要私了啊，直接法院判死刑，肇事者依然要对受害者家里人进行合法赔偿，这个合法赔偿估计数额也不小，只不过没有私了拿的多
这么多人关注这个事情，如果当事人有能力把消息压下来，人们都看不到事情的进展那样才可以瞒天过海，eg.孙小果
不支持死刑的都是实话实说的，而且也不可能会判死刑，家里有钱+酒驾+肇事逃逸，哦你看这么多年哪个是被判成死刑了
我不是说他差不差。换成另外其他人呢？就怕当事人接受赔偿不追究了
开得起宝马的不差这点人命钱
给你普一下法，像这种重大恶性案件，案理来说不管家属原不原谅法律都要追究刑事责任的，而不是走民事诉讼
对对对，商人是斗不过官的。她倒霉撞死了几个大官，估计有她好受的。
你忽略了对方，如果死者身份大，不要说是他那个家族，就是上市公司老总，也必须死
唉，我们这里有个被撞死了几年了也没人去查那个肇事者，在路口怎么会没有摄像头呢，还是因为家里穷没人管
我小时候我们村上一个女的和另一个村上女的。被撞死了。肇事者一人赔了20万。最后判了1年多。后来我们村上那女的老公拿钱又娶了一个。
直接死了也太便宜她了[微风]
进去就跟去住旅店一样，用钱解决问题。以命抵命算了。几条人命，她就一条，算起来她划算
实事求是地说，这个女司机死不了，也不该死刑，还有猪队友要承担责任呢，别忘啦，路人给她熄火之后，让她不要走了，结果猪队友说快跑快跑
大哥们宝马不是劳动局人的车没说是出差坐朋友的车吗？再说了这件事你们关心车干嘛，重点不是富家女开车杀了人吗？自古欠债还钱杀人偿命，有啥好说的。
女司机不用管了，法律会解决的，一个女大学生在已经有可能要死刑的情况下就不要再鞭尸了，我觉得更应该看看车上的其他人，对谭某某醉驾一点劝阻都没有，然后有人说别管继续开，这种行为真的可怕，车上其他人估计也跑不了
央视说了是什么危险公共驾驶，挺严重的一项
这场戏越来越好看了
宝马7和玛莎拉蒂没差多少钱，两边都有背景并且死者是政府背景，肇事者那边是有钱，但是未必肇事者的关系还肯淌浑水了，毕竟死者是扎根体系内的人物
@信仰YU：和上次广州的事一样，开始删热搜了，
定性醉驾就已经把命保住了。
那次是12年上海吧，比亚迪三伤三死，还是差点意思，另外事发两个地方也不一样，虽然是同一套法律但是判决结果可能天差地别
两人是活活烧死的！！！
我好像也看到那条新闻了[允悲]
这件事情发生，大家议论的大多都是双方背景，经济能力如何，却很少有人去相信法律的公正性，不知道到底是谁的悲哀[摊手]
呵呵呵，那些贪污几亿几十亿的在秦城特供监狱里大鱼大肉乐滋滋的几年就保外就医的巨贪们，你们怎么不呼吁一下这种早就该枪毙几十次不嫌多的现象？笑话了各位[偷笑][偷笑][偷笑]
兄弟你这个吓到我了[黑线]
弱弱的问一句。法律在有钱人面前还有用吗？[悲伤]
如果不判死刑中国律法何在？还受害者一个公道。
肯定希望重刑啊！！死刑别指望了
这都上不了热搜水真深
顶起来，继续关注，大家当时挺激动，怎么现在热度这么低了
我觉得你先把嘴擦干净吧，一股子大便味。
谁是法盲啊，白痴东西，多读点书再来放屁
说实话，我不支持死刑，我支持以其人之道还治其人之身，活活烧死的人是经过了怎样的煎熬，挺着坚持到死亡，可肇事人呢，并无一点悔改之意，有钱怎么了，了不起吗，对，也许真的了不起，因为你有钱，可是你连做人最基本的素养都没有，何以为人？
别动不动阴谋论，关系论了，这事儿你认为以前没发生过？？？
酒驾肇事逃逸，2死4伤，跟你这样说把，这些情况随便换成一个普通人，结果只有一个
看到有人爆料被撞的人背景也很硬！用钱摆平没那么简单！如果我是被害人家属，我是不会妥协的！！而且酒驾本身就很严重！告到她倾家荡产
的确死不了，交通法有规定，有钱赔偿达到谅解，顶多坐7年牢，照这个女的家产估计就做三个月就出来了[允悲]
还有四千多人说不支持死刑？啥意思？
我爱她，让我替她接受惩罚吧，她只是一个女孩，放了她吧[泪]
吓得我都坐天上了~
你这说法也行吧，我又相信正义了[哈哈]
我真的想不通，孙小果，操场案都让人寒心，他们死不足惜，十几年前腐败蛀虫是多，可也不能代表全部吧，合着国家政府全是蛀虫？没有一个办实事的？你跟着他们叫嚣，那要是没判死刑，那民众肯定更愤怒，那意义在哪里？更强烈的对政府不满？你能移民还是推翻？政府不干涉，这些案子都不会重新出现在你面前
为什么要支持死刑？看看美国就知道了，美国没有死刑，警察就直接在抓捕犯罪的时候将罪犯杀了。这是美国普遍的情况。还到处宣传“人道主义”。
你好好读，如果你实在不理解我的意思，就不要发表评论了[可爱]
呵呵，你句话我想笑死你
舆论为啥不能影响司法？司法就一定是正确的？？正当防卫被判刑，见义勇为被判刑。司法是冷的，人心是热的。如果一切都按照司法，这个冰冷的社会就没救了。
16年前是什么社会，现在是什么社会？而且这事不是沉冤得雪了吗
算了吧，就杀人埋操场十几年那事，我就对这个社会彻底死心了，那可是警方和政府一手造成的
造谣可是要吃牢饭的哦
死刑吧，酒驾，肇事逃逸刮蹭其他车辆冲撞人群，造成两名人员死亡的严重后果和不良影响，条条件件都能判死刑了，中国是法制国家，不是压倒性反腐吗，不是从严治党吗，有些人别为了生不带来死不带去的物质蒙了心了，以为人只活一辈子，享受够了死了就能一了百了吗，呵，太天真了，多积点福吧，早晚要还的
钱赔够了，得到家属的谅解，判不了死刑的。
我在这里说一句国外的月亮就是比中国的圆，应该没有人反对吧！
我说真的倒希望她进精神病院而不是死刑，一个正常的人去了精神病院折磨一辈子还不如死了痛快[doge]
支持死刑赶快判刑
如果死者家属就要钱呢[二哈]
补充一下，刚看了死者身份，如果死者身份势力过大，大过这个女人的家族，这个女人死定了
也不是我们说了算的，有钱有地位的人，他们都是无罪的罢了，这就是社会
出事了就是有病……竟然有病，挂了就不用再次危害他人
法律的公正性与外在的例如公民想法本就无关，有关才是恶事
要是因为公民的不答应，肇事者被判了死刑了，你觉得肇事者家属还会拿钱赔受害人家属吗？到时候肇事者家属恨死公民，受害者家属也恨死公民，死去那两个也许也会因为家属没有拿到赔偿恨死公民，这就是你们公民？
法律，会给答案，有法必依，执法必严，违法必究，不管别人说什么做什么，法律是准绳吧，法律面前人人平等没错吧，所以我相信法律的判决都是基于立法的初心和良知上的。
我不可能酒驾，我做错了事也得受惩罚，该受得还是得受，逃的掉？
我相信开得起落地300万的宝马差这点钱？死刑或者无期！
虽然我也支持死刑，不过好像真的很难，最多判个无期。
死刑不行。这是一个非常主观的错误，危害极大。怎么办？我建议，醉驾没收全部财产。判处10年起步。
赔钱她必须赔，该受得惩罚能少？如果因为赔了钱就逃脱了罪行，是不是意味着以后有钱人随便放纵了？
有钱能使鬼推磨啊！
假的吧，女人心里看到了怕了想逃跑了
这属于故意危害公共安全，并造成严重人员伤亡的恶性案件。不仅肇事者应该判死刑而且应该承担赔偿责任。否则以后醉驾会越来越多。
看看之前那个学生多年打老师案件，你就知道社会舆论有什么用了。
那你说一下之前那个学生多年后打老师被判入狱案。
我突然想到更恐怖的，万一受害家属接受赔偿呢？我们还能说什么。。。。
肇事逃逸又致使他人死亡?交通肇事罪?这明显是危害社会公共安全罪[吃瓜][吃瓜]
有钱可以为所欲为，不多说
他们后面也会遭这种人的报应
必须严重处理，社会影响多恶劣，如果不严肃处理那犯罪成本这么低，岂不是要人人酒驾，把法律当儿戏？
非常赞同死刑，看看这个网页链接
顶你这个评论上去
死刑真的太仁慈了，一死了之，无期徒刑才是真的折磨[太开心]
投这个法院会听？
虽然支持死刑但感觉不会死
我家在2.24日发生了3人死亡的酒驾案件。本应该是特大交通事故，但被事故科改为重大交通事故。以危害社会公共安全罪提交到检察院。检察院通过会议制度定性为交通肇事罪。到了法院以犯罪分子积极认罪直接走了简易程序。开庭时没有我们受害方的任何发言权。你们可以参考一下，最高死刑变为可申请缓刑。
我支不支持都没用，要是有用，贪官污吏早就消失殆尽天下太平了
所以法律应该修正，按照事故后果严重性来赔偿和判决，强制性赔偿，而不是赔偿足够来达成受害者方谅解可以减轻刑罚！人都死了，谅解个毛线啊！我谢谢你啊撞死我家人给我这么多赔偿，逻辑不是这样的！[汗]
已经导致两死四伤了这都不死刑吗[费解]
造谣一张嘴很爽喔
你们还是不懂钞能力的吊[二哈][二哈]
酒驾导致这么大的事故，不死刑让那死去的两个人家里人如何心安，那这个社会就不是一个法制社会了，如果钱可以换回两条命，那么不判死刑也可以。
现在4000多了
在这带节奏影响司法审判，真滴恰脏钱
[允悲][允悲][允悲][允悲][允悲]
以危险方式危害公共安全罪了解一下
现在不是死者家属追不追究的事了，这事已经影响到法律的公正度了，他说不追究就不追究？我们公民能答应？
已经4000＋不支持死刑了，这些人难道也害过人？？[微笑][微笑][微笑]
不敢当不敢当也有你比比的一份力[笑而不语]
哦，中国的富强，就靠你们在网上比比了，那你可真棒棒哟[笑而不语]
居然有人不支持死刑，这类人，绝对是平时喜欢喝酒开车的人，因为他们怕自己也有这么一天，也希望别人在不支持的选项上面给他们投一票。
这个说的真好，也是个测量尺，判死刑有钱人可以收敛了，去没事，那就可以为所欲为了，哈哈哈
但也唯有如此，现在社会现象就是这样
舆论办案不是好现象，道德上的错误有时候并不代表法律上的错误(不针对此事)
现在还就是舆论才能看清方向
你要这么说的话，我就没没法回答了，舆论能帮忙，能提高大家的关注度，会给官方有关部门造成压力，可是时间久了，我们会有惯性，就像现在还没查，还没判就全是质疑，那就算罪犯真有实力，你认为舆论之下你就能看的到真相？不要轻易被带节奏了！建国70周年到如今不容易，污糟恶臭清理需要时间！
难道支持死刑就是把犯人都枪毙就能确保以后不会再有这种事情发生吗
我也这也想的无论是谁的父母都不会舍得自己的孩子判处死刑砸锅卖铁都会筹钱的
如果不死刑那以后这个酒驾撞死人的法律真没人敢恭维了
女的死不了，有钱！
百分之一千死不了
不同意死刑给犯错的人一个改过的机会
放你的屁，就是个正常人
家里那么有钱，还有关系，她怕什么？
法律如果是公平公正的话，死刑逃不了。死刑缓期将引起社会公愤了
好好学一下什么叫交通肇事罪，再比比
全国人都看着，坐等后续
她还是个孩子啊[doge][doge][doge]
以命抵命才公平否则有钱的有权的不会在乎别人的命，
还是古代的株连九族比较有威严，自己做什么事什么后果最起码能联想到亲人，法律是
这女的死不了，毕竟中国法律是可以用钱说话的
有钱能使鬼推磨呗
√28)/√7)×2³×4怎么没人提呢，就这样吧
既然有精神病，为什么要开车呢，想死总不能拉着别人垫背吧！凭什么有钱就可以违法的事呢？这样要宪法有啥用！
说死刑的算了吧，天龙人孙小果前阵子闹那么大不一样没后续吗，现实就是存在法外之人
死者背景不行的话一个人三四十万再蹲几年[二哈]
你这层次理解不了
社会舆论vs法律
法律是你想重就重想轻就轻的吗？
这都不死刑，政府可能会让大部分人心寒[喵喵]
赔偿，并且判死刑。赔偿：给所有受害人的死亡赔偿金、丧葬费、精神损失费、养老费、孩子抚养费、误工费各种费用全部算上。另外的公共设施费，出警费，治安费，法院审理费，广告费，用户关注流量费用，新闻传播费。最后执行死刑。
一个实话，这女的肯定叛不了死刑，多有钱啊。装装精神病，就过去了。如果这一次都能给逃脱，那么我以后不会再相信法律了，法律在钱面前什么都不是
微博判刑：死刑起步
这个投票不公正啊，我只相信法院判的至于为什么我希望有一天舆论能绑架法律。
你是准备干涉司法吗
大概最后一个就是博主的心思了吧
这不是拦不拦的问题事发当晚监控录像显示当时直行车道有两个只有一个车道上有车而且就那一辆车另一个车道没有车宝马车是在正常等红灯本质上宝马车没有问题的呀
哎，如果不拦着，会不会宝马车就逃过一劫...
其实，你很难界定什么是带节奏。之前的反杀案，按照之前的判例，那肯定至少是防卫过当。当时呼吁无罪的人，也属于"带节奏"么？这可以是一种民意的反映。至于是否最终被采纳，那不是普通人所能决定的。社会需要一个渠道来反映民意，不然或者大家回到原始社会，或者社会矛盾积累爆发。
个个都在说死刑，那万一没判呢？那故意挑起民众反政府质疑，为了更多人对国家不满吗？我们质疑来质疑去没有用，我们关注大可以起到监督作用，可实际结果是干涉不了的，这些人都该死，我也不忿啊，谭某某我也认同死刑，我不认同的是带节奏的人言论！不信又能怎么样呢？你是能移民？还是能反抗？
喝酒➕两条生命。不应该死刑吗？？
精神病证明是有钱有势的人逃脱法律制裁的惯用技俩
《刑法》第115条的规定“以危险方法危害公共安全，尚未造成严重后果的，处三年以上十年以下有期徒刑；犯本罪致人重伤、死亡或者便公私财产遭受重大损失的，处十年以上有期徒刑、无期徒刑或者死刑。
现在四千多了。。。
死刑也让醉酒驾驶少不了想什么呢
建议判无期徒刑，剥夺政治权利终身。立刻执行！
还是比那些比比都不敢比比的人有用的
我支持死刑，但人家是富二代家庭背景深厚有钱，估计这女孩死不了。
当然有发言权，你在网上比比，不就是你有发言权的表现？我问的是，请问，有用吗？
死刑，让父母看着死，父母生而不教，让他们一辈子都痛苦吧
现在我都想死，活在没意义啊
什么是“刚看了逝者身份，如果逝者身份势力过大”！那你是知道逝者身份还是不知道呢？补充一下这个道理大家都明白，所以你补充一点有用的。[鼓掌]
照你这么说我们无权无势的人就没有发言权，都是生来就是被那些人玩弄、卖命一辈子不得善终、死相难看的的人咯？
这样都不死以后谁还相信中国法律。如果真的没死。那看着吧。还会有更多这样的人。藐视一切的人。
我不支持，是因为这个女的死不足惜，怕死了，她父母老赖，那些家属得不到高额赔偿金，特别是那个还有三个孩子和80岁父母的，还得➕养育和赡养费。
欠债还钱，杀人偿命，天经地义！
你这里的交通肇事罪的上限也太好了吧？
可是也有军人为了救老百姓死亡的，这个世界本来就是忽明忽暗，我们做好自己就行咯[可爱]
这种强势的人不会精神病的，她好运啊，就不会怕死，钱是万能的
死不死得了那再说，反正我支持死刑[怒]
支持死刑！已慰亡灵
虽然投票支持死刑，但是觉得这女的死不了，肯定会有猫腻左右判决。
取得家人谅解，然后关里面，出来又是一条浪子。
其实我觉得让那些受害者家庭来决定更好
说的好像投票会起作用似的，该死刑会判死刑，不该死刑法院也不应该因为社会舆论而加重至死刑。嫌疑人的行为不应该涉及其家庭背景和家人。除非所犯案件涉及其家人协助。一个个法盲动不动死刑
逮住就毙，谁还敢这个那个
酒驾致死必须死刑！
她不死刑，被她害的被活活烧死在车里的两个人就这样白死了？别扯什么其他的，你想想如果是你朋友或者亲戚因为这样的原因，被人活活困在车里烧死了，而且明显是恶意驾驶导致的，不死天理难容
赞同死刑，必须死刑！
说不支持的一定很有钱
为什么就没有结果了
死刑很多种，枪毙，电刑，安乐死都算，得具体哪一种？
胡扯乱叫的，你也不怕警察约你喝茶？
酒驾导致两人死亡我个人认为她一条命都不够赔的
你们这些人是魔鬼吗
支持依法处理，我不是法官，不道如何量刑
社会的危害，仗着父亲的实力，任性妄为，该死
死刑的确很解气，可是从大体上看并不能带来任何好处，这种人应该让她做一辈子的劳改犯，还能为社会做点贡献。
家里有权有势很容易洗脱罪名精神病之类的是最佳手段
还是觉得不能死刑，无期吧。都是命
一出事各种病，老套路了
支持有啥用[吃瓜]
中国是一个讲究人情的国家，很多事情都是看破不说破，人口又多，所以感觉法律只是给穷人制定的规则而已[喵喵]
现在看一个人能不能死主要集中在双方的背景了，而不是相信法律的公正，唉，祖国的建设任重而道远啊
该怎么判怎么判呗，是死刑肯定给死刑，不是死刑也别感情用事
支持死刑没用啊大概率或者应该说绝对死不了我伟大的祖国啊呵呵
不但醉酒，还肇事逃逸！！！
不管怎样至少给死者一个交代
这都判不了，那河南腐败排第二，没有城市排第一
我认为应该按现有法律量刑，并对逝者合理补偿。另外应该查下财产来源，是否依法上税。对于不法行为予以处罚。
危害公共安全罪是个类罪名，和以危险方法危害公共安全罪不是一个概念
秀智商？好好看看警方，检方通报，是以危害公共安全罪批捕的，自己回去查一下这个罪的最高刑罚是啥吧
不支持的那3688人在想啥？
虽然我也支持死刑但是在这个环境下这个人应该死不了的法律都是为穷人制定的！
兄弟，不是主观故意在这可不管用
判死刑和无期可能性不大啊，她不是主观故意，几乎不可能判死刑无期啦，不知道舆论能不能影响结果
不过最终结果为什么会偏向第三个呢？人们的思想已经被一些事给改变了
网络不是法外之地，钱权才是。
还记得南京宝马撞马自达的事情吗
我也支持死刑，但是我知道这不可能的
这俩天都没看到微博上说那个女的事了突然就消失了
你这想法蛮搞笑的，总是这样换位代入思考会失去理性判断就事论事的能力
只有判死刑才有很多效力拥护法律的威严。
醉酒驾驶还不算主观刻意杀人？[摊手]
大部分其实还是可以得到公正处理的好吗？曝光出来的很差强人意的事情的确很多，但全国一天多少个案子你们知道吗？能不能不要乱带节奏。求稳也没有错，只是那种一瞒再瞒的方式不对。的确有很多权钱交易的事，但不是所有。另外，不懂法不要乱带节奏。
还有tm不支持的
他们看不到，他们只看到黑暗，没有看到因公殉职的，也没有看到别人正派官员兢兢业业，我就不相信，全都是蛀虫，一个个跟疯狗似得在带节奏，根本听不进，我也希望死刑，可带这种节奏有什么意义呢，要在89年，这些就是被拉出去枪毙的第一批
对社会政府国家死心的，请努力赚钱移民，生活在这片土地，至少怀有一颗感恩的心吧，虽然有一部分人作恶多端、徇私枉法、滥用职权，也要看到还有很大一部分人正在为中国的法治化进程做出努力，有些人觉得这很圣母，站着说话不腰疼，我觉得管好自己就行，害人之心不可有，防人之心不可无
是个人都支持死刑！但是架不住人家有钱能打点关系！不可能判死刑！[摊手]
虽然的点的支持，但是我还是感觉这女的死不了……
这是简单的交通肇事罪吗？
可能有点阴谋论，但是这种舆论不可避免地会被民族分裂主义分子所利用，煽风点火，让人只能想到阴暗面，对中国法治无望……
给你现场直播好了，来，您请
这个很难查？需要查半月十天的？？？？
真害怕最后判不了死刑！那以后还能相信中国的法律吗？还能相信法律可以为我们平凡普通的老百姓，伸张正义吗？
不大懂，你把醉驾致人死亡的死刑条例给我看看，不是杠，是这方面的确不了解
不是不相信国家，是相信
你是他们家养的狗吧。那么维护她。让别人失去生命的代价。难道这种人还要放出来继续逍遥快活？要是换成你爸妈被她撞了你还能这么轻松的说成普通交通事故吗[哈哈]
这件事不就正好说明我们现在的政府和以前的不一样了吗？不就说明政府还是光明的吗？为什么还要彻底死心？总比你不知道好吧？
你讲这种话也太片面，你自己仇政别带别人，你能说有部分不作为，腐败的，还能全都是啊，那还能生活的这么安定？十几年前治安差，现在对比其他国家我们也算不错之一，那你这么不忿，你怎么不移民？合着你待在中国还给你丢脸了是吧？他们不作为，你们都看不到之前的案子，就是因为国家加大力度打击了
我觉得能说出这种话的都是爱国小学生吧？警察这些玩意儿全是摆设，等你真正出事的时候谁有钱就帮谁，俩穷人都看不起你。恨不得拿脚把你踹出去你把中国政府看的太简单了。[微笑]
精神病能考驾照吗哥们您科一还没过吧
法律面前真的是人人平等？
现在基本都是考舆论办案不知道?
不是支不支持的问题，问题是，咱们在这儿又支持又反对的，根本毫无卵用，这是博主自己发起的投票，你们是觉得博主是能干预法律还是他可以治国？
请不要造谣。犯罪了就是犯罪了。
这女的肯定有后台，看着吧，花点钱估计就能摆平
希望死刑，但有钱人死不了
人家有钱。说不定这三千多不支持的也是用钱摆平的呢[哈哈]
如果是撞个穷人要解决了，配个一百万，撞的人不同巴了
造成这么多人死了，如果只是10年坐下出来继续当富二代，我觉得国家的法律真的有问题。杀人放火金腰带，修桥补路无尸骸啊
不支持的都是她家人吧
看他跌√社会的贡献大不大了，不然他们家倒闭了，下岗职工可怎办哟
主观意识并没有想杀人，所以不会死刑，不构成故意杀人罪
精神病还能考驾照啊
现在是3500了
现在是有三千五百人不支持死刑了
那件事被证实是造谣了
我国的法律真的是琢磨不透，上次看了一个偷电动车被电死的，失主还得赔偿。[允悲]
这种弱智的投票就不要发起了
大哥你应该也看到我上一条回复了吧，我站你啊[允悲][允悲][允悲]
你应该也看到了条款规定吧？目前只能推断间接，而且刑事责任是肯定的，但是死刑说实话不可能得
这个年头有钱都能使磨推鬼了
两个人死亡，可以破坏了两个家庭呢
说不支持的都是她的亲友团吗？
难怪这个投票了，法律就会因此改变对他的惩罚吗？
别闹了故意杀人肯定死刑
我感觉死刑不够偿还，如果是汽车故障，又不逃逸，还可以减轻处罚
到时候一张精神病的证明使她活了下来
宝马车主该死？人家的家庭不需要负责吗？你要是宝马车主家属，你想要政府怎么判
我反对这样的投票
这女的死不了，人家有背景
酒驾肇事逃逸七年以上有期徒刑，明知逃逸还杀了人，怎么算？如果像你说的，酒驾肇事逃逸又死又伤，关个十年出来了，那些无辜的人还比不了她关这十年嘛？他们的岁月谁来还？
仇富吗？？这就死刑了？？
虽然我觉得她死不了，但我还是得支持死刑，因为太恶劣了。支持死刑的多了，起码能给一点压力
如果这女判得很重，那我就再也不相信钱了。
死是解脱，有何难？终身监禁无论任何情况都不能减刑一辈子在里面忏悔监狱里吃住的钱由家长一次性付清包括工作人员的工资还有她可能发生疾病的医疗费。同时她家长负责死者家属后半辈子的生活，还有各种补偿费岂不是更好？
可迟到的正义以非正义
最终都终于得以昭雪啊
精神病成立的话怎可能判死刑
严格执法，秉公执法！
不支持的要么是她亲戚要么是孤儿
醉驾肇事逃逸再肇事致死，影响恶劣，请问，依法应该怎么判？
死不了就让darker来解决吧
三千多了都，圣母呗
幼稚，你还未成年吧，她最多判10年左右再拖拖关系，就弄出来了
怎么就不可能死刑呢？你这种人也负面了，该死的就得死
现在已经三千多人了
说精神病可以少判刑呗，杀人犯一贯的伎俩
酒驾就已经触犯刑事了，但是死刑仍不可能
都死了两个人了这只算肇事逃逸？
这女的要是不死刑，中国以后就不需要法律了
犯错不可怕，可怕的是不知悔改，毫无愧疚之心
許靜案呢？有黑幕嗎？
你的顺序错了，知道么？酒驾肇事逃逸以后造成上网是间接，不是直接，不过仍是刑事案件了，但是死刑不可能的。没办法。
请自行百度刑法第一百一十五条第一款，以危险方法致人重伤，死亡，或者造成公共财产重大损失，处十年以上有期，无期或者死刑。醉驾，致两人死亡，肇事逃逸，难道还不算情节严重？
不是以危害公共安全罪批捕的吗
从以前的七十码，十三行，到近期的孙小果，这么多事情不都是解释不了的么。我们可以说那是之前发生的，但是谁能保证这种问题现在不会继续？很多时候不是法制健全了，而是自媒体发展了，有些事情传播面更广了而已。
中国社会已经扭曲到靠谁权势比另一方强才能维护自己利益的地步了，可悲可怜
肯定死刑，一直没公布司机的身份，说明司机也是个大人物，肯定有背景，家里肯定不缺钱，这女的死定了。
同感，虽然我特别支持这种人执行死刑，不仅仅是说对已故受害者和受害者家庭有个交代，更是为了保护社会不再被她伤害的最好最直接手段。不过可惜的是，就目前来看，法律很有可能斗不过金钱，就连媒体敢公布的也只是被害人的身份，媒体都有点扭曲，很容易误导读者，甚至影响法律，所以这个女的死不了。
都说了除非家属硬刚别跟我来杠以前靠着关系减刑缓刑的例子多了去了
靠着关系？死者自己要接受大量赔款，有什么办法。。。建议网友集资，让死者家属不接受道歉，您先捐一千？我绝对公开透明
有没有黑幕不知道，没公信力是真的
判死刑缓期两年执行，判死刑立即执行，请注意都是死刑，可是第一个看家庭条件如果真的那么好的话过五年这个热度一过，花些钱人就出来了。这就是法律，轻重有法律空子，律师是干嘛的，就是钻这些空子的，就是跟你玩儿文字游戏的。判完后是靠人情疏通的。
要是能打成故意并最高量刑那我就佩服死这律师和法官了……网页链接
我不仅支持死刑，还支持恢复绞刑、凌迟、车裂
你们不相信又怎样？在网络上比比两句呗，有用吗？[哈哈]
这不是表面发的，要看法庭的法律，把这件事说上来除了蹭火度就是利用人心
码的，我倒是希望给钱，现实一点行不行？谁都希望被判重刑！！！可是死刑几乎不可能的
官方公布的就是以危害公共安全罪嫌疑人监控治疗的，到你这怎么成了交通肇事罪？？？女方给了你多少钱洗地？？
报道应该的，不是这种有引导性的报道
交通肇事罪和危害公共安全罪一样？第一次撞车跑，第二次又撞死人，这种恶劣性质不该给他狠狠报道？难道要他消失在一个又一个其他新闻中？
这不是有没有问题，而是法律已经被这些人变成为自己敛财的道具来使用，而国家也没有办法来针对这些东西
有3000多人了
洗个毛，谁都希望这女的能重判，但事实如此死刑不可能的
比亚迪那是故意的还是酒驾
你可以搜索一个比亚迪，有先例，就是危害公共安全罪死刑，如果这个不是那只能说，钱和权到位了
看能不能判成危害公共安全罪，不过可能性不大。
网友的眼睛都是雪亮的
死刑没意义，这么有钱不如赔个几千万来的实在
不判死刑就是对法律的践踏！
希望他出来别撞到你家人
现在中国没有死刑了
就怕宝马车上的人白死呀！[吃瓜]
我相信法律是公正的
这能叫做交通肇事罪？你撞一个叫意外，你撞好几个能叫意外吗
是真的反感这样的投票。死不死法律说了算！我投不支持的原因就是不想像那个肇事者一样随便的去决定一个人的生命！
关键她撞死的人家里背景也很硬
我去把那女的全家杀了，你们警察也别给我执行死刑哦
顾个杀手去把女的全家杀了
人家还没有几十个亲戚朋友！
简单的说不是谁支持死亡或者不死亡谁就能死与不死而且酒后造势逃逸致人死亡的案件不是没有但这次我个人觉得相对特殊社会影响力大重判是有可能的就看民事调解双方要达成一致的话那就不好说了也许就最多三年以上十年以下因为按照最有利的条件来看民事调解可能会使案件戏剧性变化
法院的判决受理取决于造事者后期怎样处理有关问题第一根据交通安全条例和新交法首先进行的是交通造势逃逸的处理然后对死亡家属进行案情通知通告再进行双方民事调解第二如调解不成在进行法律诉讼及法律诉讼的证据证人的证词视频音频即对社会的影响等诸多环节三在进行判决前双方有权上诉
这女的死不了，你看吧！法律有漏洞的，人家走个擦边球，精神病……我赌十块钱
没有缓刑！最好立即执行？！！！！！！！
有那么多人选了支持也死不了，也说明了一些问题，这才是最可怕的
死刑吧，危害这么大！
第三个选项很微妙
现在贪污腐败的人太多了，给点钱就能摆平
不支持的肯定是跟肇事者是一类人
3千多人了[微笑]
主要是情节严重，一个敢逃逸的人，是公然挑战法律，逃逸路上把人撞死，这种人无视他人权利，置他人生命如儿戏。没有回头路，我觉得会判死刑的。
女的家里有钱，按照中国这个，能用钱以及关系解决问题的惯例来看，这女的估计没事。中国不就这样吗？？有权有关系有钱的，是我们平头老百姓惹不起的。
不一定！看用什么定罪，用交通肇事逃逸就不会死邢，如果是危害公共安全罪来定的话，就能判到无期和死刑
没有她家族的影响她孙女就不会摊上这种事她确实被当枪用了就是不知道拿枪的人是他家族还是要整他们家族的人也可能是家族内部纷争[允悲]
有钱人惯用手法，判刑过段时间就出来了
但是已经上升到刑事案件，危害公共安全罪了，情节严重或造成他人死亡至少判十年或无期或死刑……
玛莎拉蒂车主后台不是很硬吗，搞垮她让她这么嚣张，无法无天了都
我想知道死者家里背景硬不硬？？？
不支持死刑，太便宜她了
支持死刑，但我觉得他死不了[摊手][摊手][摊手]
我希望她从青春貌美坐牢到七老八十，死刑太便宜她了
相信我有钱人不会那么容易死的
精神病了也得死，自作孽不可活。杀死两个人，4个人残废。大家说该不该死？
那是因为死的不是你父母
死不了，就现在这官员，老虎打完了，苍蝇还没打干净呢，有钱啥都能干。
最低死刑，最高的反正生不如死，刑也可以。既然做了就要负责任，杀死两个人，4个人残废，应该死2个人赔罪，一个人真的是最低的呢
不支持死刑的那两千人是怎么想的??
支持死刑的人好高
这个问题本没有支持与不支持这种意义，自有法律定夺，逝者已矣！作恶者她也会受到应有的惩治。终身带着这种罪恶生活下去忏悔一生。
天下苦秦久矣。。。
不支持的都是同类人
估计死不了，其实无期也行，不能减刑的那种
你说的对，我支持，但并不人认同网上黑压压一片带节奏反政府言论的人，煽动民众对政府质疑越来越强烈有什么好处呢？这些犯罪的社会蛀虫死不足惜，可是国家法律，政府公信力需要民众维护，不作为者对比国家也在大力打击，要不然都不会知道操场埋尸案，说明有成效，我想表达的是我们安心关注后续就好了！
说的没错，但是有部分恶分子就能养成孙小果等人的逍遥法外，让当事人痛心疾首而无能为力……想想平时吃瓜的群众也有碰到的那一天，想想你在等红绿灯的时候命就没啦，难道不该警醒嘛？慎言不如多关注一下让执法者慎重！来得更实在点！另外不懂监狱和法院是什么关系，一个有权利判一个有权利放都合法呵呵
有钱买玛莎拉蒂，没钱找代驾，这和谋杀有什么区别？此女不死，如何告慰枉死之人？
支持判死刑，马上执行。否则过些时间就要出人意料，什么可以轻判她会有什么样的病史，不信？等着。
支持有什么用，孙小果不也是死刑么？[并不简单]
这女的死不了，说白了人家是官二代后面多的是人愿意给她擦屁股，这就是这些掌权者和普通民众的区别
主要是全国人民都知道了看他怎么包庇
不支持是希望她在监狱里被折磨死
大家来猜猜这个女的会死刑吗[doge]
不执行可能也会被人私下谋杀
支持不支持然后呢？
药家鑫（药八刀）一案可作本案参考，同意的请点赞！
我支持死刑但是可能真的死不了
十几年年的案子都查出真相来了，不正是证明了法律的作用吗？
法律要是真厉害那个埋了十几年的老师还有作恶很多年的那个等等唉
放心法律是给穷人准备的
不是不支持，而是不可能死刑
不相信xx的公信力难道是我们这些屁民的原因？案件发生后人们的第一反应是质疑而不是相信法律，这说明法律很健全、能够给人安全感吗？一切都以所谓的大局为重，我们每个个人就没有生存的价值？国家再大，也是由一个个人组成的，以部分、少数为理由掩盖无能与黑暗，让我们相信？笑话
这位无业女性的家族发家，估计也存在违法乱纪的情况。谭某某和令的儿子一样吧，交通肇事牵引出背后贪腐案件。
这女的死不了，不信你看吧
支持死刑，有钱就可以瞎嘚瑟吗？嘚瑟需要付出代价
死不了你们放心有钱有势的家庭过失致人死亡几年就出来了
说句真的这个事情如果死亡的只是无名之辈普通人这个新闻肯定会被压下来而肇事者也不会受到一丁点处罚最多就是赔偿死者家里一些钱真的很感谢现在的网络不然肇事者真的逍遥法外
死刑也是分立即执行和死缓的，判个死刑缓成无期，在缓成有期，在缓出狱了。还是关进去，罚一罚，赔一赔比较实际，家里不是有钱嘛，巨额赔偿死者家属，然后在查一查有没有偷税漏税，有没有非法什么的行为。赔完了钱给封倒闭了才好。[允悲]
支持死刑，但是感觉这女的死不了
[馋嘴][喵喵]
不是我们能决定的
这个事件没这么快决定的，因为拖的越久会越好，你们懂的。因为电视剧里都是这样演的
希望法律严惩必须判死刑杀人偿命天经地义
两条人命，一个成年人如果这都被原谅，我真的只能说这个社会不值得
我不支持死刑，虽然行为极其恶劣，但是这只能算交通违法犯罪行为，应该不至于死刑。
这就要看双方投入的人力，物力，财力了。财力很重要
我很反感这样的选项题，就像选了有用一样
醉驾，肇事逃逸，超速行驶，追尾，致人死亡。必须严判，不然就是惯犯。
说得好，总会有一些目的不单纯的人会在热点事件中煽动大众情绪，把个别贪污腐败不作为的案例扩大到所有事情上，其目的可憎明眼人皆知。就河南玛莎拉帝女这个事件，我相信广大群众都很痛恨，希望执行死刑，从感情上我也支持死刑，但是能否执行死刑不是键盘上口诛笔伐就能决定的，自有法律公正裁决。
支持有什么用，最后这家拿钱全部搞定。
如果他没钱没权没关系可能会，现在看这家境绝对不可能的……
你要全网搜罗不公的案件来针对这次事件以此质疑国家法律，那就有点钻牛角尖了，我也关注这个案子，我也很愤怒，那你想过没有，愤怒，质疑。言论起不到作用，他若真有实力，我们永远看不到真相，对于受害者来说迟到了16年就已经不是正义了，十几年前恶臭蛀虫会受到惩罚的！况且国家也在大力打击，会好的
“该死的该判的一个都跑不了”……比如十六年后？
再过两天就有可能是完全性精神病了，要对稀泥君有信心！
肯定死不了啊，没有听说过哪个撞人死刑，也就终身监禁吧，可能还会被家人偷摸捞出来
关键是宝马车主就算很厉害，但是他一家两口已经死完了啊
是怎么看出来的？
不死刑不足以平民愤！酒后驾车，而且还肇事逃逸，还有两条人命！这要是还不判死刑，那法律可真就是闹着玩啦！
刑罚的最终目的是判死吗?
不接受任何赔偿，只要求执行死刑[并不简单]
人家740，缺你那点破钱？开个玛莎装起来了
绝对不可能死刑，我党的官员有的是办法
在中国有钱就可以疏通
法律是给穷人定的，想通过它找公平、正义，得凭点子，希望越大失望越大……
本来就是笑话死刑是给穷人的
没准过两天就怀孕了，看着吧
间歇性精神病了解一下？[doge]
直接死是不是挺遗憾的
法律是给穷人制定的，像这种有钱有权完全可以忽略！
死刑，那是不可能的..还记得甘肃干部酒驾撞死环卫工免刑罚事件吗，
233对不起。。。
我指的法律，不指人
笑话还少吗[挖鼻]
要是普通人，处理结果早就出来了，大家说说普通人遇到这事会有什么结果
[赞啊][赞啊][赞啊]
这个节奏难道不对？
你有什么权利在这里带节奏
你自己去搜索这件事吗
酒驾撞死人能免刑罚？而且连你都知道，我有的不信
估计会拿出个病历说是有精神病
酒驾撞死人还能免刑罚？
我们所在的国家的法律真的那么腐败吗？我都不敢相信
城市之光？[二哈]
但事实中国的国情依然是有钱能使鬼推磨我们还能怎样？幻想一下像侠客一样快意恩仇……哎[并不简单][并不简单][并不简单]
这种女的适合生活在哥谭市，我保准她活不过一集！！！
我原本想说，可怜她还这么年轻，应该给一次改过的机会。但是想想，弄出人命时她也没给受害者机会，我可怜她谁来可怜受害者。只能说成年人了必须为自己的行为负责
顶多判几年然后减刑一年多就能出来
个肇事逃逸+醉驾+背负两条人命
所以说人不能有钱，有钱就完蛋
Yihffhijghj
关系硬分分钟能把宪法改了，还谈什么法律
有钱能使磨推鬼[doge]
考过驾照科目一都知道不会死刑
支持死刑，但是好像不大可能
一定死不了！最多坐牢！其中含义就不说了！
本来法律又不是用来保护穷人的
个肇事逃逸+醉驾+背负两条人命的的
小红粉，红领巾带好嗷
你哪国的爹，比较好呢？赶紧去啊！
是法律，不是笑话。
强行混话题、举报了
她肯定死不了，那两个基本白死，我们这里的法律是给我们这些小老百姓准备的，与有钱有势还有老外无关的。
就是右下角上百万上千万也没什么用，该怎么还是怎么！这一点一直没让我们失望
不死刑法律就是在保护坏人，那个打了20年前老师几巴掌判了一年半，这个女人不死刑天理难容
@中国政府网践踏律法基石
tu tu lv tu
热搜怎么快没了，怎么还有文章说她精神有问题了，好像很多洗白的！不管怎样，在社会这样的曝光度下，从这一次最终结果就能看出公不公正了！拭目以待
但是她完了，永城人是出了名的绝情
也不知道怎么说了！
四条罪。还有无证驾驶
如果逃逸醉驾车祸致死这三个条件只满足一个肯定不会死刑，可是三个罪并罚就没那么简单了
有钱什么事都能解决
死刑是不可能的，激情杀人都没判死刑…
死刑，必须和死者一个死法才解气
我靠，凭什么这样子
对啊不仅不死刑还能保留公职呢
如果这样一桩桩的事发生了，最后没给人们一个公道的话，那么法律真的没有规范人们行为的功能了。那一些穷人，受害者都要饱受苦难。请给出合理的，服人心的答案。
怎么可能死刑，虽然酒驾很可恶，毕竟这不是主观性杀人！如果开车撞死人的都死刑那这个社会还了得？
天朝搞笑的事情多了去了
可不可以约下啪先判刑啊
最多不就是进去养养胖？
法律本来就是笑话。
嗯？不是一直都是笑讠
有后台，估计判不了
这件事情真的要有头有尾持续关注，不能不痛不痒的过段日子就淡忘了。
无期徒刑运作运作要不了几年就出来了
盗窃、诈骗是罪名，没有恐吓罪名。你看判决，都是几个罪名数罪并罚的
偷窃，诈骗，恐吓也不是刑法的不是照样数罪并罚么[允悲]
有钱就能贿赂阎王爷再重生一回！孙小果了解一下！[挖鼻]
你要对中国法律有信心结果从不让你失望[doge]
这个世界到底是怎么了？
明明是一件事，被你说的好像做了很多坏事一样！你厉害！
我觉得不可能死刑有钱人[doge]
别对中国现阶段法律抱有太大期望。
人狂有祸，这句话说的没错
凭什么给你点赞？
兄弟，你说到点子上了，有一点说错了，法律是给没钱没权老百姓定的，有钱有权有势可以逍遥法外，古往今来就这样，
不可能死刑，有钱就是大爷，在中国，没公正可言，法律是给老百姓定的
不让她无期死了便宜她了
你以为你是谁呢？
舆论和金钱都不应该左右司法
偷个鸟窝都能判十年，撞死人了就能不了了之这是什么法律
死刑都太便宜她了
法律不是有规定吗，怎么规定怎么判
幸亏是比亚迪，但凡是个小奔驰都难说了
2013年比亚迪逃逸案3死3伤，最终死刑。
公平公正公开哈哈哈哈好刺眼好讽刺好好笑
法律该怎么判就怎么判，法律不应该被舆论绑架
一个国家到底有多少种法律？难道比亚迪的那个用的不是中国的法律？引起民愤的并不单是玛莎拉蒂刮蹭逃逸后又撞上宝马害死人，民众更在意的是法律公正性。如果对待不同的人用不同的律法，那么法律法规就是个笑话，博主并没有说错。
个人觉得不应该死刑，之所以不支持死刑因为她没有想要故意杀人而是缺乏很多比如家庭教育安全意识很多很多。应该借鉴一下以往案例实施一条新法律。比如限制终身不得驾驶机动车或是更健全强制的一些规定
@最高人民法院@最高人民检察院@中国警方在线这样不用彻查嘛[疑问]
钱给死者家属够就不会死刑
是我们学校学生，醉驾把车开到人行道上，带走了我们学校的三个天使
怎么可以判死刑！？
宝马上的就是大人物公务员呢[笑而不语]
呵！可是个大人物呢，法律能拿他有办法？除非宝马上的也是个大人物，要是这样的话又能引起当地的一轮权利洗牌了
判二十年各种塞钱减刑几年就出来了
判二十年也可以了！出来四十多了，也没人要了！
这女的不会也有精神病吧[跪了]
自己吓成上次开宝马那兄弟一样什么事情都没有你可能监狱都不用去
淫家那么有钱怎么会死刑呢当官地打点打点撞死滴家人多陪点钱怎么会死刑呢在中国基本没有死刑你在装装傻感觉自己吓傻啦毛事都没有
遭了！是钞能力[允悲]
我感觉评论有可能会被删，毕竟只手遮天，死刑犯21年后都能秽土转生。[doge][doge][doge]
我不知道我们这边夜市创死了7/8个人虽然当地的没人清楚人数！都压下了甚至是酒驾还是毒驾都没个说法！每一个礼拜新闻朋友圈都消失了！那时候好多人录像微博也有就是没发酵起来！一年了那个人是不是出来了？后来听说是个神经病！我不知道神经病还可以配个几十万的车呵呵
法律是用来保护有钱人的[doge]
我们这边醉驾撞死三人，赔钱了事[汗]
这么漂亮，枪毙可惜了。
酒驾这事儿死刑的话法律应该是没有，无期差不多，然后减刑这那的
比亚迪的那个会气得从地府吧……
有钱人不会坐牢，知道这一点就好
内人没钱，有钱才能免死[doge]
信不信，过不了多久会有此人有精神病史的信息。再然后就呵呵了
不会的，甚至不会判刑，跑去国外旅游一两年回来啥事没有，我对中国法律有信心
中国安全？人人平等？真期待国家怎样判决！这尼玛过马路等个红绿灯都tm有生命危险⚠️
有没有把逃逸考虑进去，这个才是最重的
酒驾最高3年，没有死刑，可以参考人民的名义里的杀人手法
事情不是都热搜压下去了吗
因为他开比亚迪啊
法盲，醉酒驾驶怎么可能死刑，又不是谋杀。
主要开的是比亚迪
我想再说一下，这件事不是她犯了法，而是她根本心里就没有法律。大家都知道了，不死刑不足以让中国那些家境条件好的年轻人知道法律不是用钱就可以轻视的！要不然，犯法只会越来越多，毕竟中国已经不是有饭吃就可以满足的时代了。
好多人都在说女的家有钱不会怎么样，但是别忘了死的那两人坐的可是宝马7系。他们就不会拿钱砸吗？要是我倾家荡产也会跟她干，非得搞个死刑给她，不管他是不是独生子娇生惯养。我再怎么同情，犯了法还害死了别人，我还有什么理由说我同情她还年轻不该死刑弄无期徒刑也解气？
我们鱼恶的距离来推荐剧了
注定是个笑话！案情确凿！这么久都没定安！哈哈！还说什么快办严办！注定是笑话了！
确实她这种不可原谅的事情但很多事情发生了就是发生了死去的人也不会因为她被判死刑而活过来，这个女生不可原谅但同时她才20来岁她可以为她做的事情付出代价哪怕在过分但这个年纪还是不要让她停止吧
呜呜谢谢，我的脑袋瓜没转过来[哈哈]
就是犯了命案找关系开个精神病证明可以减刑或者免刑[太开心]
难道现在就不是笑话了吗？
有钱人的世界里没有死刑，赔偿谈妥了也就一年左右时间。你们就别瞎操心了，好好上班继续混你的日子！
一直是个笑话……
换个角度想想，撞死的是你家人，你会怎么想？赔点钱就完事了？你敢答复我：是？
这一直是个笑话，别天真了你是吴邪吗[哈哈][哈哈]
有钱有背景的能怎么办
感觉有可能法律不会判死刑。蹲个十年后，再给钱走关系减刑，就几年放出来。反正给大众的说法也很光明正大的胡扯。
法律是特权阶级，统治普通民众的工具。只对普通民众有效。
法律也就对没钱没势的人才有用。
有钱人的世界我们花不起那个钱买人命来开脱罪责
2013年上海比亚迪怎么就死刑了呢？难不成你没去帮忙？
在这个国家可不能小看钞票这个东西
积极赔偿，取得谅解，最后撞车没有逃逸，都是减轻处罚的点，可操作空间大
别的不说你酒驾一个不撞人的那种我想看看你会被怎么处理[作揖]
狗屁的法律，只为特权和洋人范围罢了
法律是给穷人设立的，因为有钱人可以无视法律
孩子你还是太年轻
是呀，最后什么结果估计也无人知晓
结局就是赔点钱关几年牢就这样估计这就是有钱人的法律
受害者都碳化了好好的等着红灯命没了…闯个红灯六分而已最起码命还在！法对谁？就这样了司机第一时间还不伏法、还在捞人平民老百姓遇到这样的事情吓都吓死了吧
一旦被判了死刑，民事赔偿怎么办？除非受害者跟家属不要钱。
就是想知道有没有判刑？
南京宝马案。李双jiang儿子案。你不知道吗？
本来就是笑话袭警也不过是留校察看而已
谁说的城管真的有权出事就是临时工…[蜡烛]
我觉得这个真惨啊，谁分得清鸟长啥样
谁说的，掏鸟窝的还能判10年呢
走吧，不然天理何在
你咋不回你妈肚子重造呢，脑子该再育一育。我虽然吐槽法律，但我爱国，作为一个中国的而骄傲。但～一码归一码！SC[鄙视][鄙视][鄙视]
要不你移民去美国看看，当个二等公民看看
我觉得富人圈里撞死人是有标价的，所以悬
怎么说呢有人有钱托关系会判死刑嘛？估计最多也就是有期徒刑6年左右。风声过后，花钱托关系来个监外执行或者整个病啥的，出来的还早
本来就是笑话，大官人大员外们本来就有特权
用钱买通，缓两天就出来
那这么说的话……中国虽然看起来和平、但其实有好多我们看不见的黑暗……哎农民百姓的冤都不算冤了……
在哪呆着关到你叉事呢，吃你家的？喝你家的？言论自由如果看到不爽可以搓瞎自己双眼，sc~[鄙视][鄙视][鄙视]
建议你出国感受其他国家的法律，非洲，印度你随意
就怕这个笑话已经存在很久了，而屁民还依旧相信法律[喵喵][喵喵][喵喵]
有钱真的可以为所欲为?
种种法律空隙可压榨[微风]
中国的法律我表示一笑而过[嘻嘻][嘻嘻]
死刑缓期两年执行。
我觉得她死不了。除非死刑立即执行有可能她会死。
这个事都成了大新闻，可见国人的法律意识多低
死刑不太可能，她家里这么有钱，就算蹲监狱也过的逍遥
有点常识的都知道
逃逸、醉驾、车祸致死，哪个都不是刑法里的罪名，怎么三个罪名并罚[费解]
洗地？下次就是你家人
我打赌不是死刑，谁来？
法律是针对分被统治者制定的。有钱自然可以为所欲为。只是这妞太过张扬，不死也得脱层皮。
晓得金钱的力量么[doge][doge][doge]
710再减刑差不多了，可惜受害人不差钱，要不然塞点更好办了，蹲个5年最多。[赞]
为什么这两天都没有什么报道了？
肯定又和广州十三行杀人事件一样了不了了之了
٩(•̤̀ᵕ•̤́๑)ᵒᵏᵎᵎᵎᵎ
法律漏洞太大了。
法律如果有性别，那一定是母的，因为它不公
中国法律程序只针对基层老百姓，比如农村出来的那些，不是懂法的那些，像这种的就当热闹看吧，
还死刑？我坚信在中国有钱还是能买很多东西的。命？牢狱之灾？
宝马760可比他那辆粪叉牛逼、这回撞硬茬了、估计不好惹
绝对死刑才可以平民愤
肯定带着神经病证明……
我姑丈开车撞死人才赔了20万就没事了
有钱还是能做很多事情的。
法律在穷人面前固然可怕，但在有钱人和有后台的人眼中，法律就是笑话，而我国的法律就是针对老百姓的，
正常现象[摊手]
中国法律，社会腐败啊，真让人失望
内蒙赤峰，2007年拆迁，一直没给补偿，2016年打官司赢了，却执行难，2019年2月至5月，我老伴患乳腺癌，因开发商依然拒绝给齐补偿，法院执行难，错失最佳治疗时机，老伴于5.31日去世，希望政府可以为民做主，维护法律尊严，判决书：2015红民初字第5579号@北疆法声
你们也太看得起天朝吏治了吧？
那不是等于救活了在杀[挖鼻]
你们是不是忘了有钱可以获得家属谅解？
希望还原事实真相。让人民对中国法律有点信心
顶你！[good]
法律对有钱人来说，本就是个笑话
死刑是不会的，有能力赔偿
7年以上，不会死的，法律就是法律
法律是有钱人的法律
交给法律吧，除了这个途径还有其他更好的选择吗？不幸的事情已经发生了，责任肯定是要追究的，但是不要煽动那种由社会因素所造成的仇富心理或者道德绑架，她的不幸有她的渊源，难道她一出生愿意成为这样的一个人吗？人之初、性本善，你相信吗？
法律本来就是个笑话啊[摊手][摊手]
但是感觉很难看宝马家属力度
我不是什么善人。但我是一个爱国的人。爱的是“国”。因为我生之于此。但家人更重要。设身处地的想一想。如果被撞的是我的家人。我不惜生命。要他死，折磨死。
你要不是法官，你起什么劲！你说的在好能决定犯罪分子死刑吗？
这事儿这么久了，看样子又是老套路不了了之咯！！！[钢铁侠][钢铁侠][钢铁侠][钢铁侠][钢铁侠][钢铁侠][钢铁侠]
可能因为是比亚迪吧
中国现在使用的法律是专门坑害普通人的，法律上量刑时弹性特别大，律师和政府告诉我们法律公正。可实际上，呵呵了。中国法律到处是骗局，很多律法量刑有最大最小值，然后穷人犯罪了不送红包没人脉看法官心情，富人，有权势的人及其家人犯罪基本都量小刑。
拼爹的时刻到了希望法律是公正的还死者家人一个公道
刑拘的理由是涉嫌以危险方法危害公共安全罪，不是只有故意杀人一个罪名有死刑
懂不懂法律呀，醉驾，不是故意杀人，怎么定死罪
关注了就重些、不关注人家原意花钱私聊就好了
酒驾撞死人没被刑事处罚的多了去了，过失犯罪本来就是赔偿为主，很多人家人获得了足够的赔偿，就不再追究了
有钱可以改写法律，改写历史，不然你看
法律都是给穷人制定的
国外杀手都用枪国内都用车
她不可能一点资产都没有的。
那个车子不在她名下，好好看看新闻。她是完全民事行为人，只能处分她名下的财产。她爸妈的跟她半毛钱关系木有！
这就要看宝马车主的实力了如果就判个几年那现在的杀人成本也挺低的因为根本分不清开车撞死人和故意杀人
醉驾和故意杀人有区别？
就看钱好不好使了，把钱给对人了，肯定能保命！
我觉得这个博主玩的有点大，绑架法律了！哈哈，继续作，到时候自媒体管制的时候，你们这些是人是妖一目了然！妖言惑众说的就是这些无良自媒体了
我感觉要拿钱砸出一条路来了，法律就是保护有钱的人，用钱请个好律师喽。唉……
怎么可能死刑，不构成故意伤害罪
死刑便宜她了无期徒刑才是最佳选择
死刑！不太现实、但是现在网络舆论这么大也不是没可能！
不死刑就不停上诉
为什么一定要别人死，为什么那么想别人死？她是十恶不赦，还是作奸犯科？难道就因为开的是玛莎拉蒂？中国每年酒驾那么多？为什么她就成了典型，而且就成了十恶不赦，必死之人？法律不在乎人情！幸好法律不以自媒体和键盘手的标准为标准
有问题，争论归争论，但是我一向鄙视那种，一开口就问候别人家人，一争论又说不出什么东西的低劣品种！
甘肃那里天呐好可怕
这件事也被压下来了[失望]
我想看科目一的笑话……
不然的话，为什么百万港人上街反对《逃犯条例》呢？
中国女人那么少，她又那么漂亮！别了吧
判刑，肯定会判的了。你说死刑的话，不太可能。我还想知道，玛莎拉蒂车主后座一直催着不用理会赶紧走的那人，是不是也得判刑？！前面肇事，据说玛莎拉蒂车主下车查看，后面人再三催促，才间接导致酿此大祸。应该属于帮凶。
法律如果都顺应民意了，那以后得犯罪都不用审判了，直接投票决定就好了，面对社会舆论要冷静，正确理性看待事件
谭明明的炫富微博为啥能清空，清微博幕后的人你们是帮凶
法律早就是个笑话了
本来就是一个黑暗的社会、那里来的正义可言、
又不是故意杀人，动不动就要人死？等以后发现不是她撞的，是不是帮她把头接起来？
难道看后台看实力看有多少钱？
这个撞的是宝马7系，肯定不会放过她的
当时判了死刑也没用，过两年，换个身份又放出来了，这样的事又不是没发生过
[微笑][微笑][微笑][微笑][微笑]
你也说了，比亚迪逃逸案。这不是玛莎拉蒂嘛[笑cry]
普及一条郭情：有钱真的可以为所欲为
老祖宗都说过，有钱能使鬼推磨，死刑？不可能的
了解一下法律知识。另外，如果舆论可以左右律法那更是百姓的苦难
想起了忘恩负义丧良心的马云、马化腾！有了钱，就可以忘恩负义丧良心吗？
是他们把法律想的太简单了
主要是他们还太年轻[握手][允悲]
先不能死，给先伺候伺候哥哥啊
机动车所有人对损害的发生有过错的，承担相应的赔偿责任。如果机动车所有人知道她酒驾还借给她车，那需要承担责任，但是这个举证问题就麻烦了！
肇事车辆在谁的名下，就由谁负责连带的赔偿责任
微博法庭对你的云判决。。。如果，你不遵守判决，后果很严重！！！我会！！！把！！你！！忘！！记！！
你是不是就是正义的化身？
如果犯法了说明钱还不够多，权还不够大[兔子][兔子][兔子]
有钱人和有权人杀人是不犯法的，你们活了这么多年这点东西都不知道吗[太开心][太开心][太开心]
上帝想让谁灭亡，必先让其起疯狂。不作死就不会死，太有道理了
应该现在已后悔，但没后悔药，只能说喝酒不开车，开车不喝酒
有钱能使鬼推磨，我想当赞成你这个话，这个醉驾肇事逃逸造成两死一伤的罪犯家里可能会出钱想救人，但是，你别忘了，宝马7系家里同样可以花钱让她死！[摊手]
终于有个明白人了
你把笑话不当笑话本身就是笑话
锤子哦，真的假的
首先要弄清楚她是不是中国国籍，如果不是，那批评教育并书面悔过就好。
赞同死刑！绝不能放任任何一个不把法律当在眼里的人。
民意难违难违民意呀！
不是故意杀人无法死刑的，但是做十几年来是应该的！其他家里肯定砸钱啦…………
我爸是李刚那事你们还记得吗
我怀疑会以伤病在医院住一辈子
你被拘留了么？楼上那些被拘留了么？，你要没被拘留你比死
中国法律是有点可笑。连最起码得言语自由都没有，想表达一下自己的观点拘你。
中国法律就是笑话，有病能逃避问题，还要法律干嘛
全世界有钱人的世界
嗯，有钱的话，慢慢减刑，缓刑……这就是中国有钱人的世界
有钱都能够使鬼推磨，何况有的人经不住钱和权的诱惑。
有钱，怎么的[doge]
怎么可能死刑呢？他爹的钱不是吃素的，什么事办不到？
还在吗[doge][doge]
我预测是死刑缓期2年1.酒驾肇事连续逃逸至2人死亡2.由于网络关注度肇事情节恶劣3.根据以往媒体关注度社会反应比较高的案例这次判决会相当谨慎不会出现大家担心的权钱交易不过被告会高价聘请律师为被告全力辩护结案需要一些时间被告应该期望的是死缓无期…
不轻判简直对不起人民感情。。。罚贫不罚富，社会就是这样。。。
陪你笑一笑，不就是笑话。
时间会让大家淡忘的
不知道该怎么评价这件事了
死刑是我们屁民的唯一公平
1111111111111111
支持死刑！中国现在的问题就是法律太轻了，简直就是害老百姓
法律对钱权的人来说本身就是笑话
法律对一般人来说有用对部分人来说就是能操控的玩具
法律从最初定制的时候就是笑话了，竟然还抱有希望也是天真了。有时间去期待法律有正义不如自己多赚点钱，多读点书，以后当个贪官或者有钱人更好竟然把自己的希望压在别人身上，你很天真啊[笑cry]
十几年差不多了，这还是逃逸了，不逃逸37年
本身就不够成死刑。判几十年必须得。
你不是认为现在还没出结果是他家走关系了吗我正面回答你的问题案子是需要时间办理的不是公检法政法委大家一起商量嗯这女的得毙就能毙的了的公检法各有各的办案系统软件办案流程在一个单位这个案子都要走好几个部门的程序
我没质疑环节与程序问题，而且所有公民等待的，与所关注的都不是这个。
酒驾造成实害结果才成立交通肇事罪，一人死亡或三人重伤是成立条件。
故意杀人的都不一定能判死刑吧。
不好意思，打错了啊
哥们儿是权力，权利是对老百姓来说，高中政治学过
看结果吧……笑话[二哈][二哈][二哈]
不过是有钱判生罢了
如果这种杀人犯都没有判死刑只能说明中国的法律偏向更有钱的人
看着罢，就算不是大人物
你对大人物有误解，一个职校毕业的也叫大人物，父母长辈不过是个生意人赚了些钱罢了，以危险方法危害公共安全罪是什么性质，肇事逃逸中撞上正常等红灯宝马，负事故全部责任，法律拿她没办法？你来玩笑吗？
刑不上士大夫和你开玩笑的？
肯定是轻判，对中国法律还是有这信心的[doge][doge][doge][doge][doge]
我敢打赌不会判死刑。。。。要判死刑也是56年之后了。。。。[笑而不语][笑而不语][笑而不语]
当法律不能保护我的时候，我会犯法[doge]
这个我听说过，我只是作为愤怒群众之一，如果为了大国形象，该杀的不杀久而久之是要出问题的[二哈]
犯罪嫌疑人如果是个穷人，也不一定判死刑，咱们国家对于死刑正在逐步减少，就是尽量能不判就不判的态度，最新修订的刑法修正案九，不仅取消了好几个原本规定死刑的罪名，而且着重强调要少杀，慎杀。
最后我想告诉你说话不要猜测希望你能有依据别他妈狗屁不懂就哔哔上过学吗你是觉得我不会骂你是吗
怎么会呢？人家有钱
我怎么感觉又会不了了之呢
不过，可不可以解释下是什么意思qvq
中国法律并不完善。在有人见到的地方，都不一定公平公正，在无人可见之处。社会也许很黑暗！
醉驾的已经出过多少事了，觉得中国法律应该重判，那些死去的人太冤了！
我们老师说，网络上太多人随意判决评论，然后导致了网络舆论，影响了法律判决，评论里大多数人根本不懂什么法律，就意气用事了，虽然这女的确实特别ex牵连了一个无辜家庭，但是我们最好还是不要妄加评论盲目意气用事了。。。我倒觉得一个死刑到舒服她了
如果死不死刑需要我们干涉法律也真的是个笑话
酒驾行政处罚，醉驾构成危险驾驶罪，拘役并处罚金，醉驾是比酒驾更严重的程度，如酒驾未达到醉驾的程度不构成危险驾驶罪，造成事故致一人死亡或三人重伤，负事主要或全部责任的三年以下有期徒刑。
喝酒不开车，为什么还有人不顾不管他人的安全还要冒险，只样的人一定要重罚。
必须给死者一个交代
法律的定义是—“统治阶级意志的体现”[吃瓜]
虽然大家都很想让她死但是按法律来讲他不是蓄意谋杀是开车这种应该不会是死刑的
只要有钱，长得好看，死刑，想屁吃呢
罚抄100遍社会主义核心价值观:民主，法制，和谐，有爱……[doge]
早就是笑话了好吗
你们都是不是没考过驾照啊。一点常识都没有吗
有钱有背景还不是进去几年又出来国内的法律广大人民都清楚17年有个女孩子被抢劫我去帮她打了抢劫犯几拳老子还赔了四千多块钱
这事情已经不了了之了
有1说1，长的是真的欠揍
你懂法吗，首先，醉驾就不属于故意杀人，最多是过失，或者危害公共安全。这个女的可能会被判刑很重，但是不至于死
法律在金钱面前不值一提
不可能处罚那么严重吧
你就想要个赞[挖鼻]
这社会有钱任性，真是没办法了，法律也得让步
就是看怎么判了，危害公共安全或醉驾逃逸都能说得过去
交通法在前，首要犯罪动机是喝酒逃逸。没有办法，按正常来说七年以上
死刑？想啥呢？人家牛逼，都把热度弄下去了。现在就是多在医院待着，好了也装没好。等这事花钱网络热度压下来了，就没事了
如果死刑，一定要用进口的子弹
立帖为证！三至七年之间
不仅是笑话!!以后没人把法律当做公平的
打老师一个巴掌一年半我看这几条人命判多久[微笑]
按危险驾驶罪，甚至危害公共安全罪就不一样了
第一，醉驾;第二，在这之前都已经刮蹭好几辆车，人家拦都拦不住，这是什么素养，简直不把交规放眼里么，基于这些前提，你还毁了人两条人命，不该死刑？？？
不是死刑，又拿精神说事，真是啥办法都用上了，不判死刑这是要官商勾结，官官相护吗？如果是那样，那你也厉害了[允悲][允悲][允悲][允悲][允悲][允悲][费解][费解][费解][费解][汗][汗][汗][汗][汗][汗][费解][汗][汗][汗][汗][允悲][允悲][允悲][费解][费解][费解][费解][费解][费解][费解][赞][赞]
法律是给我们这些底层老百姓用的
闭嘴你这言论不特色
拿别人的事情说事，赚关注，此人心态已坏
醉驾机动车逃逸致人死亡也只是个七年以上有期徒刑
说得好！顶！挺！
请见证金钱的力量，各位[微笑]
除非是故意杀人否则不会那么容易判死刑
法律是笑话都普及多少年了，怎么还有同学不知道？？？
不希望死刑，希望无期徒刑。应该一辈子享受牢狱之灾偿还罪孽
哎，可惜中国法律真的是笑话！
死尼玛的死刑，微博上煽风点火的也死刑吧
看看中国的法律对富人管用吧！！！
随法律吧我们心里有数就行了
死刑不可能，无期也不可能，我都怀疑你没考过科目一。
兄dei，你这是搞事情啊[挖鼻][挖鼻]
法律是有钱人的保护伞
难道于欢辱母案给的教训还不够吗
放一万个心绝对不可能是死刑。现在只能看她撞的那家X7也是不差钱的主。我们这些小老百姓看看热闹就好了
轮不到你判我只求个公正
法律说了算，你们说了都不算
[馋嘴][可爱]
不是我家人，没有如果！
如果撞的是你家人你服气吗
死不死刑她这辈子都是个杀人犯，小鬼缠一辈子
那就是富人有无数条命，穷人只有一条呗
那就是命，我们在网上键盘这些有什么用？能干涉到那些大佬的决定么？
各大官媒体都集体不发声了，也就小营销号发发了，到现在还赖在医院不出来，估计最后肯定不了了之了
平等，法治？哈哈！太他妈好笑了
考过科目一的飘过：不会是死刑
看钱看关系的时代
只能是一个愿望……
精神病？那就关到精神病院永远别出来！没病也会有病了
必须把这女的判死刑，卧槽。
这应该不算故意，会死刑？
超过十年我倒立剁吊
在中国只要有钱，有权，会有人帮你开脱罪名，帮你洗白，然后免于死刑……
弄山大当陪读更好[二哈][二哈][二哈]
除非受害者家庭有权有钱，不在乎那几十万几百万的赔偿！可是中国百分之九十以上的家庭都上有老下有小，还有房贷要还，家庭主要经济收入的一半甚至三分之二没了，活着的人为了公平，就不要活了么？
深圳南山酒驾撞死三人，十几人受伤，都没有死刑
我国的法律本来就是个笑话！权大于法！党大于法！老百姓的权益看看就知道了……
当时可能判的重一点，多少给法律个面子应付下大众，等没人关注了就是另一回事了吧
中国的法律难道不是笑话！你是对中国法律多抱有希望呀
法律能一视同仁吗？
有车没资产？？？那就没办法，穷人和富人都可以逃避金钱制裁
刑法都是人来操作的，法官说你死刑就是死刑，说你无罪就是无罪。法官同样也有好人和坏人之分。
点了就会判死刑吗？
我们还是聊聊相声吧……
没事，有钱死不了
不判死刑最起码也得无期吧。判30年不得减刑。
这件事情法律还需要完善吗？她都醉驾闯死2个了，而且之前也有酒驾闯人的案例是死刑，这个这么久都没反应明显就是背后花钱走关系，你给他们说法律要完善，我怎么感觉像是他们请来的洗白海军，然后“不完善的法律”来背锅？
法律难道不是笑话？
喝的是假酒，所以不负法律责任
太惨烈了！必须死刑啊！
外国玩家拼命提升实力，中国玩家拼命找bug，希望祖国法律越来越健全，让这些人永远都不会有漏子钻。
这个货最多呆十年就出来了
不是死刑你能咋？还法律就是个笑话，这事儿按法律还他妈就是不能判死刑，你要嘲笑法律，好歹先了解了解法律。希望法官能考虑社会效应给个死刑。
法律都是为那些有钱人设定的
你们这么能这样说呢！我们是法治国家，太不像话了
科目一明确规定七年以上有期[允悲][允悲]
本案属于造成两人死亡重大案件嫌疑人可能判处死刑需要的时间更长你觉得觉得一个人的死刑到宣判十天就可以完成吗？正常走程序还没走完前几天嫌疑人重伤住院无法进行讯问侦查环节可能刚刚结束我现在告诉你公安局是没有权利给嫌疑人量刑的如果你不懂请看看刑事诉讼法
恐怕法律在有钱人面前就是个笑话
所以你这脑残就是无法说出哪条是给有钱人留漏洞是咯。
方法多了去了例如杀人就分多少种过失杀人故意杀人间接杀人性质不一样量刑就不一样看律师怎么辩护而且捅钱给家属获得谅解也能减刑啊怎么了？该枪毙的人枪毙不成的案例是少嘛？
罪过罪过望老天有眼[蜡烛]
请问酒驾是八大罪吗？
你有点搞笑都醉驾撞死人了你还在这里轻描淡写谈终身限制不得开车。人家都死了还在乎你开不开车吗……换位思考，假如你的家里人也是这么被迫“意外去世”，你真的能这么冷静在这里个人建议不要死刑吗？[拜拜]
老实说，死刑肯定是不会的，不是主观杀人，只能说过失
我个人觉得死刑没必要，可以判重点，多罚点，（个人观点勿喷）
这杀人犯他爹正在给他洗白，还说他有病，逃逸，醉驾，无证驾驶一个月被扣20多分，这是多么严重的事情，背负二条人命，还有自闭症，吃喝玩乐还炫富，这是有多自闭，啥病朋友听我往下说，喝酒以后开车油门当刹车，还会翻白眼，腿乱蹬，而且还神经病，间歇性精神病了，随时会发作，
我给你说说法律程序？？公安机关立案侦查—公安局向检察院报捕检察院审查逮捕检察院下达批准逮捕或者不批准逮捕决定书公安机关补充侦查公安机关向检察院移交起诉意见书检察院审查起诉检察院张法院移送案件法院受案审查通知检察院派员出庭开庭下达判决这是普通程序
她爸妈就不会给受害者家庭赔偿金，如同前面有位说的，有了受害者家庭的原谅书就可以轻判，她爸妈就是为了她能轻判，才会给予赔偿。受害者家庭为了活着的人能继续活着，只能低头无奈的现实啊[摊手]
我猜判决有两种可能，一种是交通肇事罪，三年以上七年以下，附带民事。一种是危害公共安全罪，十年以上，最多无期，附带民事。够不着死刑，虽然我也很想被执行死刑
脑残举个例子，哪个条文是给有钱人留的空子
说实话，想搞她一波
才是笑话吗？不是很多年了么？
肇事者也想死刑，可是实力不允许啊
我打赌，不会死刑，最多3关年
就怕最后来个狸猫换太子，花钱找个替死的……
人家都说有精神病，毕竟精神病是免死金牌吗，要给金牌点面子
估计顶多一年就出来了
不好意思，中国法律就是个笑话
你敢质疑法律？有什么资格？法律就判她无罪我都是服气的
目前郭美美和这个肇事逃逸者这样的女孩子太多；将来为母怎么教养下一代啊；希望有女孩子的家庭多教育德行
为什么一定要她死呢？每个生命都值得尊重！让她出家吧！吃斋念佛诵经！忏悔一辈子，
你想多咯我们是党国
不可能，中国的法律不是完善的，只是懒得完善，起码家暴儿童妇女就不够，另外家暴反抗指的是已经有心理阴影不得不杀死丈夫是按故意杀人判的案，而国外早就已经合法无罪释放了
病句，法律其实是完善的。架不住腐败的人来执法
希望执法部门做出合理且公正的判决给大众一个交代
结果一般不会死刑，原因嘛，大家都懂的
被撞毁的也是宝马740吧希望740上面坐着的人家里也有背景吧这样子才会有机会沉冤
跟影响大不大有关系？不觉得开玛莎拉蒂的更有钱、更有权吗？能判死刑？我是不信
呵呵，肇事车主固然可恨！但是也体现了国人的思想层次。看热闹的不闲事大，没有损害到自己的利益！某些XXX也是不耻的各种方式蹭热点！
要是肇事者名下没资产，怎么办？！
该怎么判就怎么判，舆论大于法律才是真正恐怖的
笑话个屁，本来就没有达到死刑程度好嘛，判刑轻重主要是根据社会危害性来的
法律自有决断该死该怎么样，国家会给出合人心的说法作为公民不要来挑民愤，掀起大众情绪，这不是你应该做的…善良点吧
支持判死刑！！！
把你妈给我喝酒撞一下，我保证以后不开车，行吗哥哥[嘻嘻]
法律只是给普通的，命不值钱的老百姓设置。有钱人有权人，随便犯法！！中国就这样[拜拜]
123456789
不支持虽然情节恶劣但不是故意杀人支持重判
把你妈给我装一下，我不开车，行吗？[嘻嘻]
三年以上七年以下有期徒刑
绝对实力面前法律也会让步
老铁666说得没毛病[鼓掌]
有权有势真说不准呢！还是看判决吧，就算死刑也是缓行！预测下准不准就当我胡说了！
想去很久了朋友说我去石家庄带我去按摩[笑而不语][笑而不语]
哈哈欢迎来石家庄蒸桑拿哦[偷乐]
讲笑话，中国法律是世界完美的
唉！这种情况，判不了死刑的，只要民事赔偿到位，实刑都不会做，也就是判缓，毕竟不是谋杀。
能解决的事都不是事
别不信这个国家活在罐子里的傻子太多了
现在就不是笑话了么？
非法煽动、宣传、挑唆、宣扬给他人判死刑，并且大量转发，此条微博已经严重违法。
要求公正公开透明，免得花钱找替死鬼[微笑]
热搜早下了，百度也是三天前的新闻，看样子又是钱摆平了一切
起码要怼一下才行
高考的作文政治就是明清的八股文，真的是把学生的思想都束缚了，就是为某党服务的，觉得自己再不出去看一看就学傻了
开门查水表[并不简单]
法律就是法律。我们不应该绑架法律。相信法院会给出公正的判决……
心善的小姐姐来日开粪叉子也要慢点开超级喜欢你们石家庄人[爱你][污][污][污]
不能死刑的话，来个无期徒刑更好，慢慢折磨你！
我反对死刑，但是鉴于此女涉嫌危害公共安全罪，且造成了重大人员伤亡，必须依法追究刑事责任！所以我支持判其终身监禁，不得减刑或假释，是有充分依据的！PS：脑子是个好东西，但是衷心希望你能好好的使用，谢谢！
被判无期的你看下年纪都多大的
在中国只要有钱啥都行。这个社会是有钱人玩的，
选择性精神失常和间歇性精神病哪一个比较有说服力？
屁民这个词有意思，读书的时候听过，现在有了一些感受
保外就医了解一下
嘘小声点。这是夏天，不要让社区送温暖[偷笑][偷笑][偷笑]
最后得到家属谅解，真诚反省了自己错误，按交通法规醉驾处罚，吊销驾照，6个月拘役。你说扇耳光都一年半？那是因为他买不起玛莎拉蒂
如果光靠你嘴说，那要法官什么用？
就是为了躲电动车。然后我撞树了
我们都希望死刑立即执行，不太现实，目测最多估计就是个死缓。
和我车牌号差一个数字，吓死我咋
今年是别指望有结果了，明年大家也就都忘了，散了吧～
右下角的图应该不是那辆宝马吧
有关系的人，最后都是不了了之。
有的法律本身就是笑话。
哪里都是一样，这比韩国还算好点了
为什么她撞车了自己没死？[哼]
钱在哪个国家不行？
顶多算误杀，估计判无期徒刑
到现在都没看到处罚结果和相关新闻。你就该明白历史总是惊人的相似
这女的要开一五菱宏光，估计死刑了，谁让人家开玛莎呢，如果开劳斯莱斯估计法院还要判被撞死的人不长眼呢[doge]
微博判刑，死刑起步。
不至于死刑，醉驾，不存在故意杀人，应该是危害公共安全致人死亡。
那你真是活在极乐世界
懂点法律的都知道不可能死刑。并不是民怨极大就能判处死刑的。就像拐卖儿童的，群众恨得咬牙切齿，也不可能判死刑
要拼命捞钱的故事。
这么长时间还没有新闻记者调查其家庭背景就知道不简单
死人要是都不判了，那我觉得哪个打老师的就在社会上属于很平常的事了，两个那个社会舆论造成的影响大？
酒驾致人死亡，且为逃逸的，认罪态度良好，处三年以上七年以下。在监狱里表现很好，又有实用新型发明，减刑两年。
能死刑我直播倒立拉稀带洗头，并且把拉的烯都吃了
中国法律不敢保证，比如什么精神病啊，事后认错态度诚恳啊，moneymoneymoney自己心里知道就行
交通事故判死刑？有点儿无知了吧！看看刑法
所以说这个国家早就该经历一场毁灭了
死刑?来我看看有多少网友觉得判不了死刑立即执行的，犯罪嫌疑人如果是穷人判死刑我可能相信，可人家有钱啊，唯一不同的是死者好像也不差钱，还好有点资本可以刚一下，个人觉得背后砸钱，顶多就是个死刑缓期，有个毛用，那可是两条无辜人命[蜡烛][蜡烛]
支持！很好，很正能量[中国赞]
已经是笑话了……
穷人，没关系的人，你去酒驾一个试试。
随行的两个畜牲一并死刑，若不给民众满意的交待，以后车祸天天有反正撞死人不叛刑…
死刑有点便宜她了
人家有家族精神病史，免责！
说不好听点遇到你身上呢？你也咸吃萝卜淡操心？
这事儿已经让山东大学盖过去了
社会危害性就是一扯蛋的说辞。一切皆因伪善!刑法及执法音要改造恶人、给恶人重新做人的机会，却没想到给被害人予公道!当伤害案件发生在别上身上，我们都很宽容，要给邪恶的人重新做人的机会。当伤害降临自家身上，我们只好到处喊冤!刑法必须取消社会危害性定罪的条件，真正惩罚恶人，还被害人公道!
这确实不会是死刑
讲真，大部分的人能管好自己的一日三餐就不错了，哪来的闲功夫操心这些！！过一两年就淡忘了
一副好牌打得稀烂哎该了[ok]
古代好，直接卖到……
去好好看看，刮蹭了八辆车逃逸。之后才撞上了停在路口等红灯的宝马，这不算？
我和打赌，不会，地方的法院最多判个刑
从昨下午就被关到小黑屋了。
先不对没发生的判决发表评论，持续关注，不让热度下去
那为毛前几年那个比亚迪是死刑？
不可能死刑啊。最多肯定是判几年而已。每年酒驾撞死人逃逸第二天自首，这种有多少，而且死一个都明码标价，这次这个是舆论大了。。就事论事，这人不一定就是坏人，只是她做了错事，比起那个推老婆坠崖的，我觉得那男的更该死吧。法律就这样。。。如果不服气，唯一的办法就是你把她杀了解气吧。
法律就是个笑话，法律是对付穷人的。
你不敢相信的太多了，中国就是个权钱社会，有钱有权就是一切，什么法律，那都是给有钱人有权人设的，除非双方都是普通人没钱没权，那这时候法律就能做到公平公正了
想啥呢？没有右下角
这大一美人，死刑可惜了，干着一定爽[白眼]
?美国酒驾撞死人是死刑吗？美国警察枪杀黑人未成年都没有被免职，了解一下?
这层楼没有粉蛆来洗了
死刑。不可能。10无期顶多。
如果她没钱没势可能死刑，但她有钱有势，肯定不会死刑
我也没塞钱咋没踩我的刹车。自己菜怪谁？
科目三，因为没塞钱，教练踩刹车
有钱能使鬼推磨…[哼]
必须死刑！！！！
楼主驾车不当至树死亡，应给予被害树一定经济偿，并重新参加科目一考试，增强交通法规意识。
绝对不会死刑，最多保外就医，然后呆半年就回国了，该咋还是咋。
这才几天，微博已经没什么人讨论这件事了。等再过久点，估计没人关注就随便处理完了。
前半辈子享福也够了！
是本身就不构成死刑
路上都是人你还能撞树上去如果你没有玛莎拉蒂少开车[doge]
哈哈哈哈。我没有粪叉子。
对有钱人就是笑话，至于是什么就不用我说了吧
也没见删你号啊，。你要不多说两句，也不说拘不拘你，就单纯试试看能封你号不[吃瓜]
有钱能使鬼推磨就是这样来的
保证司法公正就行了
这么年轻的女孩子判死刑真的可惜了。
以后把这些事件保留犯法了可以把这些事拿出来你看人家逃逸醉驾撞死俩都才8年咱们可以那这些案例当挡箭牌咱们穷
有钱能使鬼推磨终究是个笑话
判死刑了你能去观看并且确认是她死了么？
她还真不一定死刑福州留学生那事都不算袭警呢
我国确实有终身监禁，不过只是针对罪行特别严重的贪污受贿行为，她不适用
支持终身监禁，不得减刑！
主要还是这女的家里有钱…这就很难说了
陈小春新电影《孤战》马上上映、还有少许电影版权份额、古惑仔原班人马17年后再度聚首合拍的电影、票房分红不会差的哦、电影不仅可以看、还可以投资哦、欢迎来撩
没那么容易就死的，更何况这么有钱，财可是能通神的哟
重点：死的也不是普通老百姓
死刑？那是对穷人的法律。
笑话你b要是个笑话的话你早被砍了还刷微博？去找阎王爷刷吧
中国的法律本来就是个笑话
為什麼要死刑那麼殘忍？可以做醫學實驗呀，可以做公交車呀，有很多種方法都可以贖罪，為什麼一定要用最殘忍的方式呢？
最起码七年以上吧我觉得
兄弟，话不能这么说，这么说严重了，你所知道的事，不能代表全部。如果祖国法律是个笑话的话，你我可能早已不在这个世界上了。
这要是10万的车肯定是死刑。不过现在不好说了
所以说钱是万能的[微笑]
要是能死刑，你找我事！
我估计这个也就二十来年，说不定二十年都不到
舆论压力下，不重判不可能的
没错，有点权势的人都可以逃避法律制裁！不能说法律不好，只能说法律也得看人！毕竟法律是建立在人的基础上，有些人醉酒驾车，肇事逃逸，之后公安上门拘捕，然后呢两个月之后没事回村继续做村官，在中国这样的例子不在少数，特别是农村！
不可能的兄弟才几天热搜已经没有了还是安心当吃瓜群众吧[吃瓜]
最后肯定是说精神问题。过段时间之后。风波过了，再搞点关系减刑啥的。唉，我们还是好好上班吧
只能说博主愿望很美好
强制执行啊，怎么？你以为人没了欠款就不管了？哪有这么好的事
那你通过努力让自己变个有钱人啊
法律？？？我猜这事儿过不了多久就会没影子[吃瓜][吃瓜][吃瓜][吃瓜]
这里不止我一个人这样说，你全部都举报咯
你说因为没有想过撞死人，而免于死刑，这他妈是什么逻辑，歹徒杀了人，说他本来不想杀人的，这就能免于罪罚？？？
有钱真好以前不羡慕有钱人现在不得不羡慕
来个资深一点的律师回答一下就知道了，包括怎么打点这些门道，估也估的出来了
打了老师4个耳光的那个判刑1年半，这个我想知道能有多久
哪个国家都一样，了解下美国法律吧，那才是真正为有钱人量身打造的
就事论事，我想表达的是，在中国，法律在有钱人和穷人之间本身就不能同等对待，你懂我意思吗？
然而不是说你在这点赞多就会看你的想法来处理。
长痛不如短痛，我选择让她长痛。
不是在中国，是在全世界都是这样，甚至国外更加不平等。你真以为资本主义下的法律更好？说这些话的都是没出过国的。
根本判不了死刑，主要不是故意杀人，只能是危害公共安全和危险驾驶
你小心人家后台当guan的搞你[可爱]
法律在这些有钱人面前不那么好用
故意杀人罪两个，得偿命。
这个一点点完善可以完善几千年
咋的兄弟，生在这么和平的国家生错了呗，呆不惯阿，你以为凡事都是立竿见影的啊，什么事不是一点点完善的
别逗了，李刚儿子死了么？
死不了，赔偿后取得受害家属谅解，判个死缓保一条命。
让我想起了孙伟铭……但是他没钱
法律只是上层统治下层的工具，对上层影响可以忽略。
小地方体会过，绝对没有公平，找有关系的律师花钱打点检察院驳回到法院公安局重的变轻的主犯变从犯，改点口供，有些出名厉害的律师亲戚或则好友都是司法机关领导
这应该是比较高级的鸡
三个一起都不会死的
法律在哪个国家不是为有钱人有权服务的？[微笑]
死刑是不可能死刑的，这辈子都不可能当然在网络云审判里她已经死了一万次了。[二哈]
中国的法律只是针对老百姓的
其实我国这么多人口。咱们的法律其实算可以的了。我国的法律真的是在保护穷人。真的。英美法系看过港剧把吧[允悲]
我到不希望死刑，判个无期，让她在监狱里后悔一辈子
按法律规定，醉驾最多判7年。
一定会解救出来，才对得起我国司法的腐败
可以王府井门口厨师撞2小女孩的事故，厨师还没有逃逸。看看两起事故的结果，社会法律还是公正的
美帝不是笑话，强奸有钱可判无罪释放，非法持枪藏毒无罪释放。
@中国警方在线有人藐视中国法律，
有啥用，判死刑的都能出来当20年老板，那啥小果来着
微博法官⚖️牛批
任何国家的法律都是在不断进步中完善的你说的过于片面了
感觉这个社会对有钱人真不一样啊
如果判刑超过4年，你找我。。估计就是判2缓3。吊事无
那酒驾出人命了判死刑了
这话实在！老百姓能做的就是祈求老天不要遇上事
妆化的那么厚，美颜效果那么好，坐几年牢出来不大家都不认识了，中国那么多事都让人心疼，好好对待自己现在的生活，只求人杂不要找上自己[挖鼻][挖鼻]
我觉得她坐牢都有人伺候
全世界都一个吊样
如果不实行会接二连三的出现多少谭某某
你有什么资格在这说人死刑
积极赔偿不会死刑的
说真的，这个案件可真不好说，第一，舆论太大了，不好轻判，第二，死者估计也不是太普通的人，说不定会让她抵命！
说不是死刑的，那死的那两个人就该死？
兄弟最近要小心社区送温暖，查水表的啊[微笑][微笑]
兄弟，你知道得太多了[作揖]
愿望是愿望，现实是现实！！
租门头房，被骗子诈骗九万元，报警后，青岛市市北区华阳路派出所警察不管，还说当交学费了，现在骗子得意的跟我说有本事让警察找我，现在还是法制社会了吗？
中国法律早就是个笑话了！不差这一次。公信力？？去年天津打气球小贩，今年一巴掌判了一年半，只会对百姓下手！！至于什么有钱人啦，洋大爷啦！哪全是爹！
[馋嘴][微笑]
死刑她赚了，两条人命！要知道死亡并不可怕，可怕的是做一辈子牢和倾家荡产…
支持死刑[赞][赞]
支持有什么用，该无期还是无期，他家里也就是破破财罢了！法律在那，无期然后还是给捞出来，等着看吧，还真想屁民舆论左右法律了？想太多
#玛莎拉蒂事件死伤者身份查明#支持死刑，醉酒引发的重大安全事故，第一次剐蹭八辆车以后无悔改，被群众拦住继续逃逸，逃逸中撞到了宝马车，致使两人死亡！如果是无期，极大可能被人捞出来，对不起两条人命！支持的有多少？[作揖][作揖]
死刑驳回上诉维持原判
仔细看后座上有俩人，烧得碳化了！太可恨了，天怒人怨！建议死刑，不杀有足以平民愤！#玛莎拉蒂事件死伤者身份查明#
如果之前有叫代驾！截图早就出来了！就像当事人晕了，而且被控制！神奇的微博信息全被删除了！官方都没解释！
一直都是笑话，干嘛以后？
害怕还好奇，真的是被吓死！
我特意放大一看吓坏了！！然后翻评论证明不是我一个人看到。大半夜啊啊啊
现在怎么样？案情进展？
精神有问题还让她开车[doge]
果不其然，现在媒体报道说她精神有问题呵呵
热搜都下了怎么办！
网友爆出来的信息玛莎车主是个90后富二代，估计现在家里正动用各路关系替女子洗白，但是我相信不管她家里关系有多硬，最后也会得到应有的惩罚，因为网友们不会饶了她、法制的中国不会饶了她！#玛莎拉蒂事件死伤者身份查明#[摊手]
中国的法律就是对付穷人的
不仅仅是这个女孩的错，车里的其他几个也有责任，酒驾，明知不可为而为之。即使她被判死刑了，死去的人会回来吗？得饶人处且饶人
这是热度已经让山东大学给盖过去了，也没人关注了
终身监禁不得假释
早就是笑话了，上次广州十三行几个亿的阅读量就是没热搜，全删了
还有一个以危险方法危害公共安全呢[doge]
现在在开证明，说这个女的得了间接性精神病，官方都说了疑似间接性精神病患者
免于刑罚你们信不信！？
不了了之已成定局
别洗了死刑就不能判金钱吗？不死刑天理不容
要是死者家属更需要金额赔偿怎么办，我很困惑，网友们说死刑说的好爽快，我觉得这个世界上最简单的就是死亡，死后什么责任不用承担，钱在富人眼里没有份量，但是死者的家属：两个孩子还有老人，这钱难道就不重要吗。咱们把太多关心放在严惩恶人上，但是此时此刻真正需要关心的是丧失亲人无依无靠的家属
这次都不死刑的话中国真的是病态了，这都能洗白的话，这样的政府，这样的法律我遵守何用？？烂命一条，谁他妈惹我，省长我也敢搞他！！我很爱国但是这样的政府让人怎么爱？
你们发安息没有呀，法律会公正的
若是逝者会说话，肯定让她赔命
电视剧看读了吧你
醉酒撞人还知道逃，不知道是不是猛地一撞，把她给撞清醒了
她家想花钱了事，判不判刑就看当事人的了
不止死了两，当地官方没上报
到目前为止，玛莎拉蒂不是她自己的，自闭症，后又改为间接性精神病，爷爷建议死刑（以进为退博取同情？还是真的大义灭亲？），舆论洗地狗，她爸员工面前扇嘴巴子！没说到的请补充。
杭州那次重大车祸那个死老太婆，撞死撞伤多少人，自己屁事没有，现在又怎么样了，连个后续报道都不敢出
这几天没有热搜了
开得起玛莎拉蒂，动用关系买条命还是很容易的。毕竟法院的那些手握大权的，都是中国最会看人下菜的货色。哪有什么司法公正？都是扯淡。
人家有背景人硬能洗白有钱真的是看不下去
最新外界人士传出，次女有精神疾病。
有可能死缓，然后然后大家都懂的
我觉得法律已经是个笑话了，哎
问题是交通肇事往往不会判死刑。。。
我们国家依法是看后台依的
我相信中国法律对人还是很公正的不过你先得清楚自己是人还是韭菜
还说法律面前人人平等怕只是在有钱人面前平等贫民就得遵守法律有钱人为所欲为不拿人命当回事
那好玩了不知道这女的撞的宝马7系里的人是商还是官但是开宝马7系的人肯定关系也不一般，
别扯淡了，南京宝马案，广州十三行了解一下。
如果不严判还有什么喝酒不开车
就算她家正在用关系那个开宝马7系的没关系吗？她在洗白宝马7系车主也在动用关系让她死。
如果这次放过她，那我们中国法律形同虚设以后有心之人想杀人直接喝点酒开车撞死对方就可以了，反正又不会判死刑
那个案子，你详细看了吗？
有钱和没钱的区别
写小黄文的判了十年，就怕这撞死两条人命的最后还不如一个写小黄文的判的重[摊手][摊手]
希望政治法律法制别向资本低头，唉
司机虽然活下来，可接下来的日子真是生不如死，重深度二级，太可怜人啦。
扣了24分她哪里来的驾照？
你们怎么能忽视她无证？
无意冒犯逝者安息在天之灵保佑你的后辈替你们维权成功肇事者判死刑
十年以上有期徒刑、无期徒刑或者死刑
好像不是两人死亡？？？？
原来喝酒可以保命[doge]
不管这个女孩家里有没有钱，她都判不了死刑！因为她喝了酒，没有喝酒的话还是很可能会判死刑的！
拿个几千万出来，应该不会死刑
都是交通法规定她这个最高也只能14年，。唉╯﹏╰为死者悲哀[黑线]
高晓松喝酒开车都实实在在的去大牢蹲了六个月，这个要是不死刑，那我国法律很棒棒哦
有钱能使磨推鬼！
必须死刑呀，杀了两人还带一个奄奄一息的，不判死刑，天理不容啊，法律应该不仅仅是给穷人用的吧，她一个人坏了三个家庭，厉害有钱人就是有资本
如果不死刑希望广大网友团结起来本人自愿去河南法院立牌抗议！说到做到！不为别的，为两位逝者！为中国法律的公平公正！
有钱人判不判死刑不知道，但是平常人肯定不好过。
如果这次放过她，那我们中国法律形同虚设以后有心之人想杀人直接开车撞死对方就可以了，反正又不会判死刑
还有什么法律，有钱才是王道，你们这些屁民还是做那啥梦去吧！
热搜榜都被公关了吗？
判死刑还不如给我当媳妇，这么年轻漂亮可惜了
看看熱搜都已經撤了改微博要求不能散布消息的保護傘是誰？
去年甘肃醉驾致死免刑，怎么说呢
看别的案例这最次应该也是无期，
如果不死刑那法律就是给穷人制定的，
放男子监狱俩个月在执行死刑吧
她该犯得错误都犯了，一个人把自己的任性，自己有钱觉得就可以凌驾于法律之上。这类人出事我一点都不可怜她。
是蠢一点，但也比被网络控制舆论导向的人聪明多了
你的言论已经达到了跨省抓捕的程度了，好自为之。赶紧删掉
之前看微博，一个男的入室偷了小女孩的存钱罐，里面有100多块被判了13年，这个不判死刑，中国法律就是一坨屎了。
主管[doge]
兄弟，zg啥意思
山西砖厂凶杀案27年未立案
这位老兄看来正在做着ZG梦[doge]
@最高人民法院@最高人民检察院这样都不查嘛？
法治中国？？？等等让我空空脑子里的水。
死刑！如果不死刑，法律尊严何在！中国法律如何约束我们14亿中国人！
不死刑就玷污了中国法律
请严查连同家庭一起查吧这样还想掩盖[微笑]
@晟轩君人都碳化了
中国法制还是人制。
网络刑法，死刑起步，了解一下[doge]
死不了，应该是无期
有附带民事诉讼的还有受害人有保险公司的赔偿金和抚恤金毕竟人身伤害都是保险上限这种时候多少几百万都不重要了如果正义和法律得不到伸张这才是最悲哀的
这种人最好死刑要学历也没学历二十多岁职校才毕业活着就是造粪的机器[doge]
过个一两年，这件事舆论过去之后就很少有人关注了，然后…………你们懂得
我最近在学车背题发现真的开车出事判刑判的好轻啊[嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻]
我当时就愣了！我村里小时候伙伴的舅爷遇难了！希望依法处理[允悲]
今天回到家，和往常一样，因为我比较讨厌妈妈传播村里的传言……然后妈指着名字说“村里谁家的哪个亲戚，出了车祸多多惨，看到受害者亲戚哭的非常惨”…这句话刚说了一半就被我打断，“不听不听，你又在胡传村里的言论，我就烦听你说”，我只是下意识的打断我妈的言论，我妹妹就说就是网上那个玛莎拉帝
虽然很可恶，但是以前有类似的案例，醉酒驾车轻微事故逃逸时撞死2人撞伤1人，被认定为以危险方法危害公共安全罪，最后判的无期，这个案子估计10年以上到无期，应该判不了死刑。
危害公共安全罪量刑标准：致人重伤、死亡或者使公私财产遭受重大损失的，处十年以上有期徒刑、无期徒刑或者死刑。这起案件造成的危害十分严重，肇事者态度嚣张跋扈恶劣至极！不判处死刑不足以平民愤！
富二代嘛警方多捞点钱活期释放中国一贯的手段[摊手]
当事人看到这些评论吓傻了吧，怕了吧，早知今日，何必当时剐蹭了，还跑呢，现在后悔已经来不及了，为自己的莽撞买单吧，想想那两个无辜的人，被活活烧死。
法律对有钱人好使吗？。但是对咱这些普通老百姓来说。肯定死刑。
今天看新闻，这个事件还在调查中！！！！[允悲][允悲]
你真的在开国际玩笑央视曝光出来的事情不管你家多有钱多有权多有势谁敢出这个头？你告诉我
建议死刑，害死无辜的人。
好像还有一个是孩子？在安全座椅上？？？
无意冒犯，逝者安息[蜡烛]
山东1v3大学国际知名学府欢迎报考
正常套路是先判刑熄民愤，然后等热度过去减刑，减刑，然后出狱，换名字做人
新闻都没了，你觉得能怎么样
想多了，人民币玩家哪有这么容易死
希望司法公平审判。不做键盘侠。
玛莎拉蒂的好日子算是过到头了，不死也得受大罪，两条人命在手，任她背景再硬也不是三天五天能出来的。像她这种锦衣玉食惯了的人，进入大牢就是伸手一抹黑呀，我有个朋友因为赌博被关了半年，回来瘦得跟猴一样
就看她家里到底能有多大能力，这种情节如果都能不死刑！那真是厉害了！！
天朝的法律本来就是个笑话啊
现在笑话还少吗？
在天朝笑话还少吗，比如你再怎么努力赚钱却不如有些人买两套房[摊手][摊手]
这个跟后台没有关系了吧，如果是普通交通事故还可以是民事案件，醉驾已经属于刑事了，不是说赔多少钱求得原谅就能解决的
玛莎拉蒂车主绝对不是第一次酒驾了！其实这事很简单，现在就看谁背后关系硬了。被撞的宝马七系也不是盖的，能开这个价位的车，人家缺赔偿吗？人家规规矩矩等候红绿灯，守法文明该死吗？这件事情现在就看宝马后台硬不硬了，网友舆论必须要给给力，给死者一个公道！！
死之前给我爽爽啊做点贡献
也轮不到你们用舆论来胁迫法律
放心吧，她肯定没事，上次广州卖衣服那个女的的事，当时也闹得那么大。结果呢？有结果吗？谁知道结果那女的判刑了吗？
支持死刑，马上执行。
笑话？？外籍学生那个看了吗动手了最后书面道歉，之前一个国内女的没动手被拘留7天。是不是笑话，你这是明知故问
这个法律是合理的，你自己都说了“故意杀人”，那你客观的想一想这个案子是故意杀人吗，即使你不是专业人士也可以想一下肇事者的主观恶意程度，和开车冲向学生报复社会的相比如何？法律不是存在因果关系并且死了人就闭眼睛直接死刑的，这并不是公正。“杀”人偿命的原始“自然法”离现代法治相距甚远。
所以以后给了多少人可趁之机？故意杀人直接开车撞就好了？反正不会死刑，就算是真的故意杀人，很多都不一定死刑，中国法律还是人情大于法？
人家家人什么意思也不清楚，吃瓜的群众义愤填膺。尊重死者亲人的意愿
再多的赞，也是该咋判还咋判，光点赞没用！啥时候群众的呼吁能影响宪法啦！
放心吧，玛莎拉蒂的好日子算是过到头了，不死也得受大罪，两条人命在手，任她背景再硬也不是三天五天能出来的。可怜的是死者
有钱人用车杀人太简单
这种人必须死刑，罔顾他人生命
都炒的这么热了，在大的官也不敢帮她
无意冒犯死者安息
希望法律不会饶过她如果她没得到应有的惩罚那谁还会相信法律
别想了，死不了的。不信就拭目以待吧
猥亵了不也才判几天[二哈]
不管背景多硬，都得承担应有的法律责任，死刑吧，不死刑后面不知她得有多猖狂了，而且他还是个杀人犯，不死刑天理何在？
只可惜，要让你们失望了，此人被国家检查出来精神有问题
法律都是给我们底层平民的，对于有钱有势的一切都可以商量
对。过失致人死亡可以酌情不判死刑，问题是酒驾本身就已经是过错而不是过失。酒驾不严惩的话，马路杀手会越来越多
已经有言论说女司机偶发性精神病
老天给她这么好的条件、可她却糟蹋别人的性命。下辈子别做人了
我一打开微博就看到这个批女人了，看到就烦
得到家属原谅，减刑的
这样的活着只会继续作孽下去
只要不判死刑，他们就会慢慢操作，最后会出来
无期吧死刑有时是种解脱有时候一辈子痛苦比一时痛苦更难熬
此案涉《刑法》第一百三十三条交通肇事罪，醉酒驾车、逃逸并至人死亡，一般会顶格判处有期徒刑15年。无期徒刑和死刑并不在量刑范围之内。
我父亲6月10日在五大连池尾山农场发生安全事故死亡，甲方想隐瞒不报警，也没通知死者家属，致使我家人没能见到父亲最后一面，他们直接把父亲拉到殡仪馆。而后甲方（春天供暖公司）态度恶劣不想承担责任，不配合协商，试图拖垮死者家属，让我们知难而退，事故现场依旧正常施工，死亡32天政府也不管。
不可能死刑孩子，并不是故意杀人
微信搜索公众号:药和口香糖
我就知道会有这个，要不就是精神病，要不就刹车失灵啥的
为死者祈祷！！！安息！！！
这种博主就是为了搏眼球，带血的馒头吃得起劲，煽动所谓民意，想凌驾法律之上，事实也证明这种方法很吸引人，希望法官能按照国家法律合理量刑，不因“民意”的压力影响判断，我们作为旁观者不应该因死刑而欢呼，而应对悲剧惋惜，对酒驾谴责，对生命敬畏。
无意冒犯，逝者安息。
喝酒不开车，开车不喝酒！
国家是统治阶级的暴力手段。
然而舆论影响司法同样不可取
死者安息，南无阿弥陀佛
看来受害方也在找舆论啊，这个广告费接的对。
支持死刑，一定死刑
什么是司法公正。港剧里经常会一些琐事，当事人就说喊律师来。在大陆是算了吧一点小时。当遇到大事时，希望不再看到当事人要在微博上求助这@一些知名的博主的帮助。
中国也每天发生这种打打杀杀的事情，只是管得太严，新闻媒体根本不会报道出来。大陆就是这样，只能看别人的不好。说句难听的就是井底蛙
只要有人的社会基本都这样。这也是几千年下来的，没有一个完美的社会跟人，一个14亿人口的国家，能做的也只是让绝大部分人拥有所得的因果，这是很现实的存在，如此玻璃心，我不知道您在美国，对美国有何评价，是否是你心中完美的社会。可以讨论。哦对，美国好像这两天又有枪击案，没错的话，死了50多个
等风声过去，等洗白以后，她逍遥法外，希望不是这样的结局，中国的法律应该一视同仁，而不是给她找机会开脱！
就如同去年的光头社会哥一样，考验法律是不是为人民服务的时候到了，树立法律标杆的时候必须要顺应民意！不信，公投一下试试？！
都想的太单纯了不怀疑这是一起暗杀吗？有预谋的。那个女的过或许只是个背锅的。阴谋论观点[二哈]
无意冒犯。死者安息。
省省吧不会死刑的。
最好引入鞭刑，对这种人每两个月抽一次，害死一个人先打十次，抽满再死刑，害了两个人就抽满二十次再死刑。
不特意找的话新闻都看不见了
死缓。。。。无期。。。。有期二十年。。。。
你们带节奏的时候都不管法律常识吗？再说这事儿搁哪个发达国家也判不了死刑啊，干嘛对中国阴阳怪气。
这女的真是捉妖啊！他家人敢保他除非有通天本事！
杀人凶手，手段令人发指。
治好了再死刑，比直接死了更有价值！
我觉得，无期就挺好的
两条生命瞬间消失！
这个应该是危害公共安全罪了，不是肇事逃逸，死刑附带民事赔偿
每当弹出这种新闻，真是天怒人怨！
都这么久了，为啥没有任何进展
不判死刑还等着以后继续酒驾杀人吗
酒驾千千万万，死刑也太重了，还是个年轻人，为什么不给一次机会，要是是你们自己的亲人发生这样的事情，你们还会说给死刑吗？至于对伤害的家庭希望能给予最大的赔偿。
扇人一巴掌，被判一年多，杀人几条命，不判死刑的话，那只能说明，法律是给穷人的限制
好好的人生被自己走成这样
死刑估计难，这么硬的后台…………说实话判得不是死刑，我等网民能干嘛？这个问题谁来说？中国法律被玷污的还少？
不好意思，我讲道理，说话都有根据的。您自己杠吧，杠精。
法律是不会依照某个人或某一群体的意愿去判罚的，如何量刑是公检法机关的事情，事件的确痛心疾首，但我还是希望大家理性一些，我相信法律相关部门会给社会、给公众一个公平、公正的处理结果的。
想起了铁齿铜牙纪晓岚中和珅的一句话，其实民众心里最爽的是比他们位置高的人下场比他们惨，这就够了，而不管这个人到底是犯了什么样的罪。
虽然客观的讲就算是死刑也换不回死者只会徒增另一个家庭的悲伤但是主观的讲希望是死刑至少可以安慰下死者的家庭
舆论不要停！才可能公平
我还是支持依法处理的，不希望因为网络舆论来特殊处理。
用脚趾头想都知道不可能
我估计会没事，不是看不起法官，想想以前杭州的那个70码事件
问题我们支持法律判不判
真坏简直，坏透了
必须死刑，没得商量
这不会判死刑的，好吧
中国是面子社会，群众说的有道理，我们会给人民一个交代
死刑怎么执行？火刑可以吗？
幼稚！赔钱取得家人谅解！判个十年八年，再表现好，几年就出来了！如果言论就能干预司法判死刑那就不是法制，那是人治！如果微博言论能干预权利，那微博就该消失了。。。。。。。
必须死刑！被烧死的两人太惨了！
中国法制本来就是个笑话
接受法律公正的审判！
这次真的洗不了了
死刑吧，太可恨了
不死也脱层皮，监狱是好待的地方吗？像她这种纨绔子弟，进去后可能想自杀
不学法，不知道你说的对不对，但理解你的想法。不过如果法律上这种程度都不能判死刑，我国法律真的太不公了。
我觉得大家还是不要动不动就死刑，显得幼稚！交通法里交通肇事逃逸且致人死亡处罚也不是很严重的！这种情况，通常都是赔钱取得受害者家人谅解，只要钱给的多，受害者家人都会接受，后面就简单多了！受害者家人坚持不要赔偿严惩肇事者才会多判几年！主观出发点就是撞人且致多人死亡危害公共安全才会死刑
不能酒驾...知法犯法就是等于杀人！
喊死刑之前请先脑补一下交通肇事罪
这么年轻就判死刑，真的有点可惜呀。
估计不会死的。有钱人有的是办法。
哈哈非常nice
下辈子做猪吧，吃馊水，进屠宰场，被分食，偿还罪孽
上辈子走了多大的运好不容易变成个富二代，一下回到解放前
死刑，下辈子下下辈子下下下辈子别做人了做动物植物啥都可以别出来祸害人间[并不简单]
肯定死刑，这属于故意伤害，醉驾逃跑，致人死亡，
舆论不要操控法律
死不足惜，五马分尸
已知这家人在当地有权有势，还可以屡次撤微博热搜，我就看看怎么判[微笑][微笑]
根据我国刑法，危害公共安全罪，将面临10年以上有期徒刑，无期徒刑，最高上至死刑。因为已经有类似案件死刑的先例。
不死刑，难道法律作用是体现在茶余饭后？
政治老师刚讲过抓到之后最低最低是无期徒刑，死刑的概率大
这事发生大概半个月了吧，我以为没人记得了，这几天我都想卸了微博，现在看到还有人说这事我就放心了，就再留微博这条狗命几天吧
我个人觉得不应该死刑，这样太干脆！应该判他个无期徒刑，让他一辈子去后悔！
赶紧处死，如果这还不死，中国法律就是为穷人设定，给有钱人宽恕的笑话
接受法律的制裁吧！
有钱的死不了没钱的不用你说都死了
幸亏这事闹得大。要是这事热度不够，还真不一定找关系从轻处罚呢
我说交通法的醉酒驾车没法死刑……
多读点法律危害公共安全罪了解一下。这一条罪名严重就是死刑！她还醉驾＋肇事逃逸而且她这个醉驾＋肇事逃逸是情节非常严重的了！数罪并罚足够死刑了！后面就看她关系有多硬了只要打嘴仗能判成无期那就很快就能出来
公布受害者信息，凶手确草草带过，
死刑对有钱人来说，有一条通往人间的通道。
支持死刑。天理不容
必须死刑！！！！严重危害公共交通！！！
要是点赞能死刑了话，不知死多少个了，没有意义的一条微博这是