感谢让我看到正能量！
特殊防卫，在时间要求，不法侵害停止时，就不能对侵害人继续进行打击了。这和无限防卫有区别吧。我国刑法第20条第3款规定，成立特别防卫条件之一，实施特别防卫应注意，在任何情况下都不允许在时间上不当。即使是遇到严重危及人身安全的暴力犯罪，也不允许在不法侵害结束后继续打击不法侵害人。
刑法第二十条第三款实际上就是无限防卫权，后面不说了吗？无论伤还是亡，都不负刑事责任，而且就算你不持械，比如强奸，还是归属在严重暴力犯罪，同样无限防卫权，只是第三款有个要求是：正在进行，而怎么才算，法律表述不清，执法机关与公众的分歧就在这，所以需要高院对此作出司法解释
没法回答，基本上等于过段时间，凉了，就完事了。
这届网友比较优秀
感谢舆论！感谢互联网！
在高检院肯定正当防卫之前，实践中是否认定是正当防卫存在争议，不法侵害者被打倒之后，防卫人仍拿刀对其“砍杀”，关于是否超过了必要的限度是有争议的…如果忽视争议的过程，只看无罪的结果，并进行追责…同否定正当防卫认定当事人有罪比，都属于有错推定。
这种领导从上到下都免职吧，别特么浪费纳税人的钱了。[吃瓜]
赔偿赔偿！老实人一生平安！
真是太棒了，但是不要老是依靠舆论断案啊，办案机构什么时候可以给力点[鼓掌][鼓掌][鼓掌]
强烈建议持械暴力犯罪予以无限防卫权
现在不是普及正当防卫，是立法机关应该尽快出台正当防卫的司法解释与实施细则，刑法上关于正当防卫的表述过于原则了，我的建议是：从实施犯罪开始，一直到犯罪中止或罪犯被完全控制，都属于刑法第二十条第三款中的正在进行的范畴，
其实，这已经是病态心理。多次的报警，而警方不作出任何行动杜绝禁止，导致被害人家受到多次侵害，带来的心理压力有多大？不是接近崩溃边缘，正常人是绝不会这样！！归根究底，是不是警察出问题！！什么叫维护社会，维护治安，保障人民生命财产安全，这些警察明白不，有做到不？还有脸拘捕，服！
希望不要让群众寒心。
不用这么说，网络监督就好。
有人跟我说这事舆论监督，没有媒体，早就判了。。
对福州案和涞源案事后的追责，也是对执法违法的惩罚和警告，也是对社会追求公平正义理念的维护和修复
明明一眼就知道是咋会事，偏要拖这么久。
回复@行道树123的表态:[握手]
领导早就考虑了？？难道不是按法律执行吗？
我告诉大家吧：如果正当防卫成立，那就意味着他们地位不保，因为公民权利受到伤害就可以启动无限的“正当防卫”，这就是她们为何不接受“正当防卫”的而死死守着任何正当防卫都属于防卫过当……！
对这家人的遭遇表示深切的同情，希望他们能早日走出阴翳，回归正常的生活。更希望他们的将来能一切平静。同时，也对于某些不作为的部门表示谴责，由于你们工作的失误给这家人带来如此深度的伤害，同时还要花费公款来进行赔偿。
公安局局长好大的官威啊
问责，问问公安局局长咋回事，检察院让放人，公安局拒不放人，查查这局长！
过错人当然要问责！
8个月！！！！必须赔偿！
看完评论颠三观真是啥人都有，单方面高兴不行吗？还非要上升到什么层次不可？[拜拜]
必须的！[加油]
确实该。明明是受害者，三釉五次受到威胁却得不到保护，反倒受刑。
正义虽然迟到，却不会缺席！有没有热泪盈眶的感觉……阿弥陀佛，善哉善哉天理昭昭，感谢对此事给予关注的人们啊，希望女孩一家都好好的
国人应该放弃“人死为大”的观念了，尤其是司法机关。
接警的警察♀️得好好查查，呐工资不干实事
你让他把你ko掉。这是最简单的事[挖鼻][挖鼻]
专家早就说过正当防卫根本不存在可操作性，唯一可操作的就是跑路
您今天才知道？[doge]
领导？这种东西按道理不是该我国体制来管吗？领导决定一切？[费解]
我觉得应该精神赔偿一家人在这期间应该每天都在悲伤中度过吧
这家应该得个为民除害奖，这种货活着也是祸害，不害这个还得还下一个。也告诉那些心里缺陷性格极端的渣男，别过分纠缠女生使用暴力，伤害无辜，有病去找心理医生！
感谢网络！感谢正义的网民！
媒体改变了这一家人的命运！如果没有报道，后果不敢想象！
应该追责，应该赔偿。
从福建到河北，互联网拯救了一个又一个无辜的家庭
舆论互联网造谣生事的也不少，理性看待。
这是法制的进步！
都是靠网络，但正常人的正确观念难道公安部门里面没人有？为什么一直出现这种不正常的判断？
领导早就考虑了，真讽刺
惰性的执法、滞后的判决、迟到的正义，伤害的岂止是当事人一家，还有法律公平！
没有媒体，估计就凉凉了。。福州案也是
和福州案一样都是公安局不放人，公检不一致，以后公安机关改革单独从ZF划出来后会怎样？
别着急，领导正在考虑啥时候能把你的耐心磨没喽……呵呵
怎么个追责？持续关注!
对，申请国家赔偿，钱也应该让公安局长出
整个公安局连锅端了吧
检方是否能考虑下‘养不教父之过’，向死者父亲追责？
微博怼这种小官员小案子还是很给力的
法律早日真正用起来就好了
既然没错，干嘛还要追责赔偿?像这种人的下场是罪有应得!
法律是几个领导就能决定的吗
这种事啊你都没法说相关部门在舆论压力下把人放了就vans了连追责制度都没有国赔更是困难毕竟也没有错判准确来说连判都没判就光收押让你难受最后反正纳税人擦屁股啧啧啧某些单位权力无限大这躲在后面不受监督可还了得[太开心]
永远是要网络曝光后才会有正确的判决。。。[费解]
中国没有正当防卫
持凶手非法闯入民宅，本就是杀人未遂，为什么当地警察没有追究？而只是简单的训戒？这是纵容凶犯！普通百姓被凶手死亡威胁警察竟然不管？呼吁严惩地方警察！给检察院点赞！也希望检察院启动问责地方警察！
“领导早就考虑了”全宇宙最先进制度的生动写照[哈哈][哈哈][哈哈]
同一个事件会发生多个结局
为什么要国家赔偿，拿国家不心疼是不
死者父亲出来打脸！
但愿不是因为舆论的压力。
警察蜀黍是保护谁的？百姓为什么不再信任警察♀️
抓了人家这么久，现在考虑给国家赔偿了，纳税人的钱就这么花吗？
“‘领导早就考虑了’，目前没办法回答”，这是人民公仆该说的？公信力又低了.
两会期间，民愤太大。
追责问责的同时该考虑修改一下刑法了，在不法分子侵犯到我们的家园的时候，居然没有一条明确的法律为我们做主。
应该感谢舆论，感谢赶上开会了[挖鼻][挖鼻][挖鼻]
还算圆满，今后的正义要靠媒体[作揖]
看来养女孩真是操心啊，正当防卫还被逮捕可咋整
冤枉啥时候都有，就看你又没有根基
庆阳8岁女童被打也有舆论监督，还不是不了了之了
总算是有了公正的判决，不由得松了一口气
做人要有正义感，公监法要是没有正义感遭殃的就是这些老百姓，
问责我们管不着，赔偿款谁的？
做父母亲千万要教育好自己的孩子，这样害了自己也害了人家，教育孩应该从小时起
来源公安局牛逼，就是不放人你能咋地，将错就错了，就是为了早早结案，错着结案怎么了，家属应该送面锦旗送给公安局，冤假错案速战速决人民公仆（加上引号）[doge]
所谓的领导考虑…没法可依有法不依领导说啥是啥
必须追责，开除几个以儆效尤
我们的法律是不是应该修改了，正当防卫不能不能算犯罪，如果正当防卫也有罪的话棋不是等坏人来了就得等死了，
为什么公职人员可以践踏公民的基本权利那么任意妄为？法治国家现实状况令全世界在看笑话，究竟是谁之过？该问责任吗？是否又忽悠老百姓之后，当局者又瞒天过海呢？其实老百姓的眼睛是雪亮的[给力]
如果没有大众的媒体，只能冤死了
反正八个月都熬过来了，也不在乎这七天半拉旬的。大多老百姓是通情达理的。在民间，不管有多大过结，逢“人家家里有事”，大都也会等人家把“事”过完后，再找去捋聊捋聊。
请法律多多保护好人和弱者和正义，不要成为保护飞扬跋扈、胡搅蛮缠、违法人的法律。
几十年了《新闻法》不能通过，原因就在这里
40老黄兔之前可不像现在这么说的
你说的太理想化了，法律是维护统治阶级统治的，并不能保护好人，正相反，在白左的影响下，反而越来越保护罪犯。毕竟死人没有人权，法律保护的是罪犯的人权。
法律是保护好人的，不是庇护坏人的
没有互联网，没有舆论。罪名就坐实了。正当防卫如此艰难，
老这么着也不是一回事儿呀！[思考]
为什么微博有了热度，你们成反应过来，这智商
所以说法不法律的先不提了，领导怎么说就怎么是。
领导早就考虑了，呵呵，还是领导说了算，跟法制制度没一点关系
自从看了微博，新闻联播我就再也不想看了……
公安该管的时候不管，和稀泥。不管管的时候跳出来显摆自己的威严了。哼哼，“公安”，公众不安
友情提示：法制国家是不会有人说出“领导早就考虑了”这种话的。
成本太高了，不起诉，折腾这么长时间，追不追责又能怎么样，根上就烂了，事搞大了就擦屁股吧
处理自己人，领导决定，处理百姓冤情，就是依法，到处踢皮球，事实上是没法
领导考虑？追责需要领导考虑？
这种事情还用考虑呀
有意义啊！利益集团继续压榨。
如果法律保护不了无辜的人，纵容了坏人，那这个法律存在的意义何在？？？迂腐，顽固，不变通的法律该改革了
肯定不是法制社会，听舆论比听领导好得多。国外文明国家的法律制定因素也有舆论。立法本末倒置，但进步必须社会推动，舆论推动是最文明的，如果没有舆论，人们报复得会更恐怖。
到底是法制社会还是舆论社会，到底是听法律的还是听舆论的。[二哈]
微博也只能帮助少数比较典型的，很多人还有冤情无法申冤的。
感谢微博[中国赞][中国赞][中国赞]
跟文明国家比法律，根本没法比。混乱得一塌糊涂。
我记得外国电影里是48小时不起诉，警方就要放人的。就当我大天朝国情特殊，再加上这个案子也特殊。关1个月够了吧？再说检察院都说不起诉了。公安好几个月不放人。这作为执法机关难道不是法制意识淡薄？
本来老百姓对正当防卫是有正确概念的，被一些法官和读死书的所谓专家搞乱了。强奸犯jb断了，判女孩刑。一群人打架，不管谁先动手。特别是说起，恶人不打了，就不能再打了，却没有恶人不打了是间隔多长时间，距离有多远，有没有可能报复或缓过来再打，那些专家都是读点烂书就纸上谈兵，毁掉国家风气
我觉得应该多普及一下什么是正当防卫，国民对这一块的意识真的很淡薄，有时候真的要留意一下，特别容易吃亏。
正当防卫细化一下吧
对，没有追责，就等于没有正义。
他们是在培养听话的努力不能让你有反抗的思想……哎……真是呵呵……还中国梦……依法治国……[并不简单][怒][并不简单][怒][并不简单][怒]
感觉最终的侦查结果是迫于舆论压力似的…扭扭捏捏、拖泥带水…希望监察部门介入调查！
就算没有微博，也要这样子判决才对啊。哎==早干嘛去了，他们一家子的妈妈头发都白了...
先处罚当初那个法官！
涞源公安的做法让人恐惧
好好查查，为什么当地警方死心塌地的为犯罪分子出头[怒]
正义，为啥总是迟到？法律专家们都去太空旅游了？执法者难道是法盲？
案件办理不符合群众预期，公安就是第一个背黑锅的，但问题的根本是最高法、检要尽快出台认定正当防卫的实施细则，明确不苛求正当防卫的条件和手段。谁不愿做好人？但正当防卫的认定事实上不是公安一家说了算，警察最害怕的是被认定为渎职犯罪，一把永远悬在头上的达摩克利斯之剑
三杯太小意思了~~
没法回答?难道自罚三杯?[doge]
划重点：”领导早就考虑了“，领导……
还算公道吧，总算是没有失了民心。这要叛有罪。明天就有人拎刀翻墙头。反正拉她一家赔罪。
是行使公民的监督权，只不过网络把大家的声音显示和汇集了起来[good]
还剩一个#广州十三行许静杀人犯##东北许静#
真的感谢强大的媒体
幸亏在微博上引起了广大有分辨是非的人的关注。要不然他们还出不来呢。
根本不用普及，都是内部记功奖励制度导致的我觉得应该多普及一下什么是正当防卫，国民对这一块的意识真的很淡薄，有时候真的要留意一下，特别容易吃亏。
关人不放的是公安局，检察院一开始就不予起诉了
太好了，这对父母如果真坐牢，对好人不公平，以后谁还敢见义勇为，或者遇到坏人，不能反抗的任人宰割吗。中国的法律体系应该再完善一些。
对警方追责是必须的!国家赔偿也是应该的！关键是，如何扭转公安无法无天、坑害受害者这股歪风邪气!
脖子都砍断了，下手快狠准，厉害
最近几起最终不予起诉的案件，有一点不甚理解。为什么广大网民没有受过严格的法律教育，司法训练，但他们都能看出问题，明显违背正义，可我们的监察机构，公安机构却意识不到呢？云南官骗泛亚##超话昆明泛亚[超话]#就泛亚事件问责云昆政府#[话筒][话筒]
晚安，每天@微博美学是我的责任。
我竟然看到一个叫：主观上对自己伤害他人身体的行为持放任态度，具有伤害的故意，可能判处有期徒刑以上刑罚。好神奇啊
问土匪什么是正当防卫，你真幼稚[二哈]
唉，孩子，你难为他了，况且那真不是他的事
法律应该明确：除检察机关有证据证明，除防卫人已经知道或应当知道侵害人已放弃侵害行为之外，应当一律认定为正当防卫。
正义或许会迟到，但不会忘记出现在我们面前
怎么样避免以后不再发生这种冤假错案才是关键！问责机制起点作用吧！都尼玛把司法的权威性都玩完了，改用微博审判么？！操蛋的狗屎官老爷们
感谢舆论，网络真是太好了，让我对中国又有了希望
这难道不是行政部门意识淡薄？
这个检察长是在黑我天朝吗？全面依法治国，追责和国家赔偿不看制度和法律，看领导？啥叫领导早就考虑了？到底是人治还是法治？领导大于法？大清1912年就亡了好吗？还要看青天大老爷出世才能还百姓一个公道吗？
老恶霸再来骚扰这一家人咋办？再折腾八个月？
就说保定多操蛋吧
这个根本就没什么好判的吧，明眼的人都知道该这么做
这种司法也真不让人放心啊！
建议公安局长下课！办案民警批捕！王雷父亲批捕！
@常凯申同志舆论也挺厉害的
就好像安乐死，国家现阶段不敢开这个口子，怕被人利用刹不住车，这个尺度很难衡量[生病]
点赞，司法越来越公正[赞]
装什么外宾？你起诉公安一个试试。
可以起诉公安[doge]
为什么强调领导考虑过了，难道不是按照法律程序办吗
检察院说了建议不起诉，公安凭什么抓着人不放？不起诉就要放人这不应该是共识吗？最起码有个时间点吧，多久不起诉就要放人。毕竟你公安局又不是法院，有权利把人关这么久不放吗？
我被敲诈勒索20万宁波派出所不立案宁波东论的警务板块上投诉过他们一点用处也没有骂了几句就被判刑6个月因为警察不作为我还投诉过福明派出所的3个警察2018年7月4日向鄞州区公安局督查投诉的另外杭州一个警察微博名字叫文艺泽他网上骂我我在微博上也投诉过他[并不简单]
呵呵，那你不要查资料，跟我说说正当防卫都是些什么情况？执法机关把人抓起来调查情况，这是正常的执法秩序好不？难道什么都不调查直接判定是正当防卫？这些都需要调查和取证，不是什么都可以靠民意就改变的。不清楚事情真相的我们，对于事实如何，都没有发言权。至少调查过后的比较权威
申请国家赔偿和追责同步进行
持续关注，领导好好办！
估计最高检一下介入了福州和涞源事件吧
早就考虑怎么还没办法回答？这效率太低了吧，看来这依法治国全靠微博推动
检察长可以，希望大家关注我微博中天津宝坻区小庄子村来学成串通农商行宝坻支行员工以及天津中信汇通投资担保公司的贷款诈骗案件。
赞！媒体起关键作用！
感谢微博又挽留了一个人的命运[赞]
加油。继续好好生活
问题都在领导哪里，办案民警都是没啥决定权的
私闯民宅，持械行凶，打死勿论。
是国民意识单薄还是执法机关意识淡薄啊？搞清楚
领导早就考虑了？呵呵领导真英明！
古代法家学派：法，术，势
庆幸有新闻媒体，千万网民为正义护航。
公安需要大整顿了，漠视公民的权利。
激起民愤已经是维权利的唯一路径了吗？可悲的现实
法律的进步[赞]
衙门口，门朝南，上面写着“新浪微博”
悲哀呀！没有微博掀起的舆情，这个“正当防卫”案件与福州“见义勇为”案件能得到认可吗？
有没有人把来龙去脉告诉我一下，我不太了解这事是什么回事啊
我们在理论上依法。。就可以了[允悲]
执法部门，你们能认真负责的工作吗？
本来很平常的一个法律案件，最后还要感谢执法审判人员祖宗八代[二哈]
我家从过年到现在，一个月内被人砸了6次，牛庄派出所一直说正在调查，6次了一次都没查出结果，去年地里的庄稼全被人糟蹋了，牛庄派出所也是说正在调查，一年过去了也没结果。@东营市公安局东营分局@齐鲁网@东营头条@人民日报
那这8个月怎么算网页链接
没有公众关注，现在会怎么样
全是黑的还有白的么？
希望可以获得赔偿，毕竟八个月没有收入，对这个朴实，勇敢的农民家庭来说是艰辛困苦的！
追责就算了，多给基层普普法。把标准做好
万事等领导，还是靠人治，都9102年了，还等着青天大老爷能出现，法治社会呢[摊手]
互联网舆论给力，不能冤枉好人
@大嘴妹嘴嘴嘴嘴姐
考慮什麼呀，這是必須要的。
[doge][doge]
“领导考虑”？？？我国好像是号称“依法治国”来着？
不是你们检察院批捕的？
别忘了汤兰兰案爆出来时，有些人是怎么说媒体的！
检察院敢得罪公安？
感谢微博。不然正义不知去哪伸张。
微博就是正义的源泉！对于过错人就别问责了，放在以前他这么做是没有错的。都在进步，别让一个人为之前的落伍而买单。
感谢来源检察院，感谢舆论，应该查查来源本案警方相关人员有啥猫腻！
天理昭昭，感谢对此事给予关注的人们啊，希望女孩一家都好好的
哈哈哈，判的像个孩子
关键词：“领导”
一定要追责放着那些个坑老百姓的警察多让人堵得慌还得纳税供着他们玩呢
一段感情里，最怕的就是一个人很忙，一个人很闲，一个人的圈子很大，而另一个人只有他，一个人心思敏感，而另一个人又不爱解释。彼此关系逐渐疏远，不是因为不爱了，而是因为差异太大造成的矛盾和误会让彼此都累了。
必须追责和赔偿！！
终于！！！可以团聚了！！希望也能保护起来免得被那个男方家人恶意报复了[泪]
无能无知都可以容忍只求别作恶！
可以想象，在此前，有多少冤假错案
相信微博也不敢相信♀️
不用考虑！必须互相制衡！
投诉举报[超话]#12315消费者维权投诉##315曝光台##315曝光##刘强东被列为老赖##京东斐讯特大诈骗洗钱案#没有一个敢发声，英雄已被软禁.没有一家媒体敢报道，报道的记者已经被告上法庭，京东刘强东，斐讯李学敏不单能让上海包庇，还能让全中国不敢说话，背后到底什么力量！新京報：#斐讯0元购调查#
是我们等的结果。
反正纳税人买单呗[摊手][摊手][摊手][摊手]
杀公安祭旗[二哈]
微博默默地贡献正义
检察长就是不一样啊，顺应民意。
为什么要放弃？放弃国家就不给了吗？
你说对了，我就是神，在我老婆孩子眼里我就是他们的守护神，守护他们一生，不正确吗？
闭嘴吧，警察不会查。用你来猜？最烦我觉得我觉得。你是神你觉得？
对呀，警察当然会查了，已经给他们一家判无罪了，还有人骂政府，骂国家，骂社会，在这些人眼里外国什么都比中国好，崇洋媚外吃里扒外！
男的都死了，完全是女方一家的一面之词。在河北农村里的一些人又穷又可怕，我怀疑是老太太嫌男的穷，男的急眼了开骂，老太太也急眼了就动刀子。特种兵肯定不能武器对向百姓啊，那男的也当过兵肯定懂得，所以男的不是真想杀她全家。
他们这个就是错案啊
恩，对，寻求赔偿合理合法。正常赔偿可以索要啊，只不过他们之前要的数量确实太多了。而且一般冤假错案才会赔偿，他们都不属于，一般情况申请不下来，放弃申请才是正常的。没有人欠他们。
国家有法律规定是可以赔偿精神损失费，只不过他们要求的没人30万是高了，很难申请到这么多。不过误工费按理都是要赔的。
欠他们的人已经被他们杀死了，他们也无罪了。
欠他们的还有关他们几百天的公安，没有犯罪怎么要被关呢
我不知道是不是狮子大开口，毕竟我不懂这方面的法律这个价是不是正常。但我觉得寻求赔偿合情合理。
。。。。我之前的说法里面从没说过他们不能反抗，也没说过他们有罪，也没说他们不能要赔偿。这种情况赔偿很少赔偿。他们之前要104万赔偿这个行为我认为是狮子大开口，后来觉得要不到，放弃申请才是正常操作。很多人仍然因为他们没得到这104万为他们委屈。
但是，如果有人去你家欺负你家人，你束手旁观？外国是可以枪毙的。不是国外的月亮圆，而是这个法律不错，可以借鉴。欺负到人家家里了，是有多窝囊的人还不能反抗（话说这和你是特种兵什么关系？你有这个能力你还能没事杀杀人不成）
主动赔偿？知足吧！非得把该抓的都抓起来，那还不天下大乱啊！那你不就成了历史罪人了吗？所以，要识大局顾大体，必须放弃！
国家应该主动赔偿，小时候老师教育我们犯错应该勇于站出来承认错误赔偿损失
你很牛逼，你就知道那死的男的真是想法。
我也是特种兵出身，弄死俩青年男子都很简单何况手无寸铁的百姓。死的那男的不是真想杀她全家。
发生在你身上你还会这么说吗？首先人家正当防卫，任何国家的法律里正当防卫都是合情合理的。你意思是你要被杀了不能还手只能乖乖被杀罗，不然就是猪油蒙了心。照你这说法当年抗日的军人杀日军也是不应该的，因为杀了人啊，就算别人都跑到你家来准备劫掠你了，不管怎么样杀人就是不对的是吧？
和国家机器相比，老百姓永远是弱者。而且，奉公守法的公民，谁能承受得了无休止的精神折磨？我们的立法，应该让国家机器承担起主动赔偿的责任，而不是让普通百姓在人与机器的消耗中精疲力尽。
不管怎样，再恶的人他也是有生命的，别管好人坏人，人的生命权是平等的，你正当防卫杀了一个人，法院已经无罪释放你，还要国家赔偿，我就呵呵了。这些事情都有前因后果的，你不喜欢人家，你明明白白的拒绝就好了，也不会到后来的地步，可怜之人必有可恨之处，报道有时候也不全面，你还想说什么？？？
请了解一下事情经过先，直接通过结果就下定论，你是猪吗？
那房子恐怕是不能住了吧，为什么不要，你们一家人也要生活呀
三个人合伙杀了一个人，还要国家赔偿，玩呢？反杀也是杀人啊，一条命啊，这不是什么千古冤案，怎么想的呢，还要赔偿
就应该申请，是zf的错，就要被承担
杀了人，无罪放出来了，就已经给他们正义和同情了。这三人不知足还要求申请104万赔偿，并且觉得自己委屈。我觉得他们猪油蒙了心。你先弄清楚这104万是国家程序本来应该给他们的，还是他们自己想要钱去申请的。错判才会给予赔偿，他们被错判了吗？无罪，90万精神损失费，几十年前冤案都没赔这么多
现在有个微博已经很好了，清明快到了，为那些曾经被冤的人，致以哀悼。
百姓精疲力尽！记得有一个口号“让百姓通过每一个司法案件中感受到法律的公平！”。实现了吗？想实现吗？还是安抚百姓？还是维稳百姓？
现在觉得微博，新闻媒体曝光比啥都管用。
为什么不要?真好意思啊，真不给?[费解]
知道为什么放弃赔偿吗？网络键盘侠太多了，刀不是进他们家门说什么都正义，都轻松，键盘一打就有
有些人的键盘还是好，拿着刀不是进你家，你说什么什么对是吧。[微笑]
他们明面上给，背地里使坏，你敢收吗？[二哈]
他们不申请，你有脸不给吗？
越长大越觉得那啥
为什么要放弃还要申请，做错了自己不主动改正[汗]
杀了人，无罪放出来了，就已经给他们正义和同情了。这三人不知足还要求申请104万赔偿，并且觉得自己委屈。我觉得他们猪油蒙了心。
你快滚吧好不好？别活在我的国家还抹黑我国家
对不起，你生错了国家！
这个社会让人感到老白姓的无奈和悲哀。拆迁一样，投诉无门，各个环节利益，突然觉得这个社会真的让人难受
望往后余生能开心度过[心]
你又是什么东西，愿你这辈子都被那种人骚扰，追不上还要翻墙杀你家人[微笑]
他们有脸申请吗？明明是他们杀了人，被释放了，无罪。还有脸向国家申请104万的赔偿？杀人有钱拿？
总觉得是申请困难所以就....
涞源公安局吃了大便了[弱]
今天刚看的今日说法，二十年牢狱之灾，无罪释放国家赔偿293万！迟来的正义，老婆没了，儿子应该也没了！女儿45岁了一直为他奔波也没结婚！当初是村里混得最好的，现在呢？不是什么东西都能用钱解决的为什么不敢承认错判呢？[摊手][摊手]
谁知道为什么突然不申请了，太可怕了
为啥杀人，人都入人家的室去杀她们一家了？如果有人去你家要杀你，你就这样给杀？？
已经进步很多了！真的！这点不容否定
为什么不申请？有什么苦衷吗？
那你们都滚出中国吧
那你滚出中国可否
申请赔偿是正常的。但能赔多少还得看判定。这种情况一般申请不下来，而且还狮子大开口要104万。。。。。。讲真有点说不过去。
铁，关了半年不给赔偿？
恩，同意。另阐述一点，他们想要104万，可能多放说服后，觉得要不到，放弃了。并不是不想要了
按法律规定他们是可以得到赔偿的，只是多或少，只要他们是无罪释放的，那前面被违法拘留200多天造成的损失有关部门就要赔偿，现在是他们自己不要赔偿了[思考]
对啊，所以他们选择取消申请才正常。不明白为什么好多人觉得他们取消申请好像又被欺负了一样，好像国家就该恭恭敬敬把这104万双手奉上才算人民的公仆。[二哈]
至于说到纳税人赔偿（国家赔偿，是个假口号，本质上是人赔偿），就更扯了，谁也不是神仙，公安能马上、很快、短时间断定如此重大的案情？？谁听过死者家属的心声，就因为他家人没血性、溜失在公众的视野里？
杀人未必偿命，但“过失杀人VS正当防卫”——就凭鱼论的键盘断案吗？最近的这几起所谓的“反杀案”，杀人者（哪怕原因与动机，再动听）被完全无罪释放——杀死一个活生生的人（哪怕它再罪大恶极）、在正义的口号下完全不用负责任，多少是有些不妥的，我个人认为经不起历史的检验。
鱼论对司法有监督是好事，但司法是否应盲从鱼论？？任何事情，都是两分的，物极必反！杀人未必偿命，但“过失杀人VS正当防卫”——就凭鱼论的键盘断案吗？最近的这几起所谓的“反杀案”，杀人者（哪怕原因与动机，再动听）被完全无罪释放——杀死一个活生生的人（哪怕它再罪大恶极）、在正义的口
具体赔偿金额他们可以根据自己实际条件定，但是赔多少是看有关部门决定的，提了可能也赔偿不到，而且关于这种情况（不是冤假错案）赔偿的案例，目前很少的
你懂个爬爬爬[太开心]
就不能主动赔吗还要受害人去申请[二哈]
104万。这个数字不是猪油蒙了心吗？好多年以前的错判也没赔这么多
申请赔偿的理由是因为当地警方违反法律拘留他们，未定罪拘留期不能超过37天，警方立案调查、检察院必须在37天拟订罪名正式批捕犯罪嫌疑人，正式批捕的才能延长拘留期限，详情参考《刑事诉讼法》第八十九条第三款规定和第九十一条，如果警方合理合规调查，他们就不能申请赔偿。
那等着被杀死？？？还死一家的那种？？？
这也不是一定能申请的到的！这不是冤假错案，他们杀人也是事实，法律程序也没错，毕竟要调察清楚事实！在这期间的关押是符合法律程序的话他们是没法申请国家赔偿的！如果这个通过的话，以后警察都没法抓人了，否则一旦无罪，全申请国家赔偿了！现在能申请国家赔偿的都是已经定罪的冤案！
牛逼的，正当防卫已经被官方认定，那之前被关的8个月纯属无妄之灾，要求赔偿天经地义
希望以后不要再有迟到的正义！和国家机器相比，老百姓永远是弱者。而且，奉公守法的公民，谁能承受得了无休止的精神折磨？我们的立法，应该让国家机器承担起主动赔偿的责任，而不是让普通百姓在人与机器的消耗中精疲力尽。
未定罪拘留期不能超过37天的，这是国家法律规定，他们已经被无罪释放了，证明是无罪被关押200多天，超过37天的部分可以提起国家赔偿
遭遇了就知道国家机器里的“部分人”有多任性
不申请，肯定就不给，不然为什么要规定申请程序？？？
事情不该是这样的
感觉越知道的多，越寒心...
每天上门来开会[二哈]
所以不放弃就过不上平静的生活呗[微笑]
90万精神损失费有点扯淡了！
特别好，特别真实的老百姓的心声，只希望平淡生活，一家人团团圆圆，比什么都重要！[心][心]
现实不是摆着：我就不给[二哈]
我觉得应该赔偿，让受害者跟家人出去旅旅游或许好受些
别说了，这就是笑话[嘻嘻]
头条新闻还不能评论！为什么放弃！正当权益！要便宜谁！
陈卫，成都地铁四号线职员，欠债几十万，法院一审已判，但拒不还钱，并态度恶劣，留言告知实属无奈。（如有打扰，非常抱歉）
估计主要也是顾虑死了的那家人后续不停的骚扰要钱，干脆不要钱，图个清净。
是真的绝望了，才会放弃这无止的纠缠
如今的市场变动太快，不想被甩下车的一定要跟对人，我给你们推荐两个人，一个是博主【但斌】，另一个是【米思仙】，其中【米思仙】的风险管控能力和均线买点技术堪称一绝。跟他我的本金已经从17万做到了64万，大家可以去看看。[心][心][兔子][鲜花][兔子][鲜花]
小姐姐要好好的啊
唉，不该国家自己主动要求赔偿吗？还要受害者来说我放弃赔偿？即使放弃也得自觉主动赔偿。这样才能得人心，不是吗？
@_说谎的人_要吞一千根针
不申请不给钱，咋滴，不要就自己装腰包呀，这是判决明了，就不会主动把补偿给人家，错还有理么
耗不起耗不起，呵呵，这办事速度，可以的
应该是国家主动赔偿，而不是需要受害者去申请和国家机器相比，老百姓永远是弱者。而且，奉公守法的公民，谁能承受得了无休止的精神折磨？我们的立法，应该让国家机器承担起主动赔偿的责任，而不是让普通百姓在人与机器的消耗中精疲力尽。
你全身都有毛病啊？那么滚远点啊，人家都叫你滚了，你还赖这里做什么？
你指定是有点儿毛病
有没有要点脸的吧？
干嘛？关你什么事？不想看就滚远点，碍眼鬼
你指定全家都有毛病吧？
你要玩是吧？我陪你
给你也关起来查你8个月[微笑]
你是有病吗。没事找事做？
几百年前的评论还来找骂
对啊，我也觉得，本来就确实杀了人啊，国家羁押起来查清楚，有什么不对，现在人也放了。宣布无罪。又不是冤假错案。
知足吧！非得把该抓的都抓起来，那还不天下大乱啊！那你不就成了历史罪人了吗？所以，要识大局顾大体，必须放弃！
原因我想大家都知道
你懂的……毕竟人家是公仆，以后依然是你头上的公仆
那个人可能畜牲不如，但他仍然就是人，这就是现实
人很跟畜生还是有区别的
感觉放弃也可以，毕竟真的杀了人
那些冤假错案，什么都没干的人，监禁了20年才赔了百万
你进去住三天试试那个恶痞不去找碴，会有现在这事？
看过大人物，对于老百姓最后也只是妥协
社会，大人物，平静的生活[二哈][二哈][二哈]
所以在调查清楚啊。毕竟是人命案。
那不一样啊，我觉得双方都应该找警察赔，警察不做为才闹大的。女的家借狗，装监控，躲邻居家，自己屋不住，去借住它处……遭到威胁侵害啥招都想了。那男的天天威胁侵害女的，警察不管导致他被杀
你太天真了，你以为是给你安安静静的扣在里面？里面什么人都有，每天受多少罪
要我我也不敢要[笑cry]
我国现行的人身安全保护令只针对家庭暴力，无法阻止来自非家庭成员的暴力或骚扰尤其是stalking行为。我们应充分认识到stalking行为对女性造成的严重伤害，尽快将stalking入刑，stalker必须负刑责；其次要将保护令范围覆盖至stalking，以保护受害者；此外，警方要能有效执行保护令，有效保护受害者。
你觉得当地政府会让你拿到这笔钱？
想拿钱，拿的到都要你半条命，在服务窗口办过事的都明白！
已经没有心力去折腾了
说真的太可怕了，法制建设只停留在上级真的不行
人检察官都说了是正当防卫了，你地方公安凑什么热闹
看见女生的父亲伤的那么重，就知道
这个判正当防卫了，以后强拆怎么办？
已经侵害人身安全了，这还不叫正当
他们估计是保护伞
我娱乐至上了吗？我不过是讽刺同样案件里那些以精神病为理由逃避处罚的人、就算我是讽刺与开玩笑的心态，何况我又没有回复律师，回复的是别的层主。跟你有屁关系？狗拿耗子多管闲事！你有空在这里一副道德卫士的样子指责我，怎么不去给人捐款捐物？！装什么好心人、
别人急的像热锅上的蚂蚁，你娱乐至上你还有理了？你神经病吗？
我又没拿死人开玩笑、你管这么宽？未必像你一样认认真真在微博评论里给人出主意？
这个案件里受害人没报警吗？别人刀都已经砍身上了，你还要考虑会不会留下犯罪记录？还有，故意杀人当然不止坐几年牢，但是像这种死者具有重大过错的故意杀人，一般都是从轻或减轻处罚的，如果认定是防卫过当，甚至有可能是缓刑，只要自己不作死，牢都不用坐。
你可以报警啊，坐牢不是最可怕的，可怕的是终身的犯罪档案，有这个你要是普通农民也就算了，要是文化人就完了，还有杀人就坐几年牢想多了你，做到你朋友儿子都有了你还没对象，出来后是人都说你坐过牢原因是杀人，见你就躲你就知道了
跑的了一次你跑的了一辈子？如果是我，与其一家人都被一个疯子日夜骚扰不得安宁，甚至还要担心哪天被这个疯子灭门，那还不如直接弄死他坐几年牢，起码能保证家人平安。
就是完全砍断也没问题
你懂什么叫防卫过当吗？
真烦这种和稀泥的言论！人家在这里分明说的是可以无罪，你的意思坐牢比死好，所以还是坐牢算了。为什么要算了呢，本来就不是她们的错啊
这不叫“转换立场”，这叫“设身处地”的想一想别人的处境，你特么半夜被人拿刀砍全家能冷静哦？！
不要总是用这种“要是你/你的亲人……你会怎么样”的转换立场，法律应当是客观公正，不站在被害人一方，不站在凶手一方，犯多大罪受多大法，以事实，以法律条款为准绳，这才是公平公正
保定反杀案这个，男的是倒地了，但是他已经砍到人家一家子了，人家一家人怎么判断危险完全解除了？万一他装晕的呢？万一他缓一缓再跳起来砍人呢？还有，这一家人长期处于“被恐吓”的状态，精神紧张，突然被男的夜里面带刀闯入还砍人，精神紧张可谓到了极点！
法律本来就不是讨价还价，我指的是要控辩双方站不同的立场举证，最终以法院以客观角度裁定，去除偏见，才是公正。愣子阁下可以理解清楚一些
还去除偏见，谁在去除偏见？法律是一个准则，你在这个准则下做事，但是这个准则并不是事无巨细，它只提供了一个判断依据。然而，它不能事无巨细，所以有些复杂的情况，只能依靠人心。要不然当初龙哥都跑到车后了，那个保安大叔还追着砍，不就是防卫过当了？
所以才出现了这句话“不是你撞的，你为什么要扶”。法律并不完全是客观的，法律还有个“劫富济贫”倾向呢！当法律规定的条件模糊时，就需要人心！另一个法律系统，为什么会有陪审团制度？？？？你回答我听听
该死，死的好。就是正当防卫，人在过激情况下做出反应是很正常的
无论是什么环境最亲近的人跟别人干起仗了还见血了。思维当时是没有法律国情道德伦理的，不是你躺就是我亡何况王磊扬言要灭他全家！说那些国外拿枪崩的！就中国国情而已的确是一条人命没了！警察走程序必须是要关押致命的那个人，舆论风波过后王磊父亲妥协了事就好办了，最终结果我们拭目以待
陌生闯入者携带刀棍闯入我家怎么办？锤还是不锤？讲道理不锤他请闯入者放下屠刀到门口商量要不要得？锤要怎样锤望哪锤锤几下锤多重锤的不好会不会被反杀灭门？锤的好会不会被警察抓去坐牢失去人身自由？怎样锤的他失去犯罪能力？好紧张好纠结好痛苦好矛盾…
我觉得这爸爸妈妈没有什么错要收有人这么欺负自己的孩子任何人都会挺身而出保护自己孩子的
回复@小珊爱大山的表态:[围观]
我们那当年著名的灭门惨案跟这个很相似，一个男人为了追求一个女孩，家里人不同意，于是闯进家里把六口人全部杀害了，如果家人不反抗，恐怕死的就是一家三口了，正当防卫没有错！！！！
在我看来，剁成馅儿都可以理解！
只要不剁成馅，都可以理解。
操他妈的当地警方！持刀闯进人家家里行凶怎么说？操他妈的！
政府就他妈的不作为，就知道他妈的和稀泥！好人就活该被欺负？杀的好，这样拿刀闯入我家，我不但把他头砍下来，我还把他剁成肉泥！
女儿被捅已经躲屋子里了，如果屋外的母亲倒下，女儿必死无疑，加长长期的被恐吓骚扰，请问法官大人，你是这位母亲，你怎么办，不把罪犯击倒，他会先杀了这两位父母，你觉得躲在屋子里的女儿能躲过一劫吗，不反抗只有死！！！试问，搁谁身上谁不奋起反抗，你们警方要有作为，何至于走到这一步！
如果是我，我会把他剁成肉泥！
我也是母亲，我也有女儿，换位思考，如果是我，我会把他的头砍下来，这样我才能保证我女儿的安全，只有他死的透透的，我才能安心。
这种人当时不直接杀死事后肯定报复啊
别说头砍掉了，就是剁成肉酱我们都支持！
头砍掉也能理解并接受
求求律师！律师一定要帮助她们家！公道自在人心！加油！
作为案件中王新元等人的辩护律师之一，想说的的是，在哪样情况之下，没有人可以判断出被杀者是否没有了侵害能力，只能根据自己认知来判决他是否丧失侵害能力，如果对防卫人在当时情况之下要求太过苛刻，不利于保护防卫人的合法权益，也不利于彻底制止侵害。
我只想说，杀的好！这禽兽就该死！
这种都不算正当防卫，难道非得等被骚扰方被杀一个两个才算？
首先支持正当防卫，其次追究警察的不作为，他的不作为就是直接鼓励了危害行为。我认为警察这么强硬的论述防卫过当，完全是转移话题，为自己不作为开脱
@妖怪怪怪怪喽@chenmoang第一，离得近。第二，张家口教育学院诶
加油律师一定要帮他们中国的法律太寒心了
彼情彼境，谁能有强大的克制力？肾上腺素飙升后人的行为和精神病患者无益！就这一点，砍杀强闯民宅者都无罪的
都激起民愤了都[怒骂]
涞源县公安局觉得女主在犯人倒地后还砍，是故意杀人行为，我觉得如果有个歹徒冲进涞源县公安局大杀特杀，涞源县公安局数枪打死，可能涞源县公安局全体得在监狱里拿个3等功吧
回复@阿宅3号的表态:[围观]
拿五十来岁在家待着毫无防备的中年人和二十来岁手持凶器翻墙突袭进来的小伙子比，不实际吧，女儿赶到时爹都一身伤了，后来女孩也被捅了。对于母亲来说这个状况太极限了吧。怎么抓哦。
为啥不把他抓住呢？毕竟他是男人，女孩爸爸也是男人，男人和男人之间（又不是都是女人，失足的话无意间会有打到要害部位肯能），除此以外还有女方和她妈妈，而且是妈妈最后砍得更狠，这么大力气，我觉得三人足够有办法把他抓住绑起来（适当打他到能稳住他）然后交给警察？？
回复@丝竹弦乐的表态:[围观]
这算什么？！拿刀进别人家，还砍伤了人！那女主人怎么就不能还手了！还防卫过当，不“过当”等着自己全家被人砍死吧！像这种持刀擅闯民宅的，打死不为过！
没事都去法官家骚扰一下，行不行，这样判寒心
跑人家来了，还有凶器，这要怎么控制正当防卫不正当防卫？
还记得2013年的费县514案吗？难道要这种事再发生一次？[怒]
班长，下一届我还选你。[二哈]
你就问问，要是持刀闯进国家领导人家里了，国家领导人把刺刀人弄死了会怎么判！法律不过是管理百姓的手段罢了
那就请这位相关人士解释下，倒了就不会爬起来了？就不会继续逞凶了？
持械入室，且有攻击行为，屋主不能打死人吗？
导致死亡的原因，也有当地警方管理不当，当地警方只是传话，并没有实行行动，你们可以告当地警方。
也就是说如果我们遇到入室歹徒就得乖乖服从被侵害甚至被杀害，还不能还手等着受到伤害或死亡？
如果这个不是正当防卫，我也可以找人去杀了法官一家，就算被反杀也无所谓，法官自己会给我报仇的。
在美国私闯民宅可就地击毙，学学人家，什么防不防卫的，带凶器闯到人家撒野，应就地处决
对呀，我觉得对这一家人的精神状态都造成了一定的影响
长期跟踪人家女儿，影响一家人的正常生活，死了也是活该！
讨论这个问题没有意义，公诉机关起诉其母是需要提出充分依据的，不能说感觉
公安那个文件里写了。其母未核实王磊是否死亡的前提条件下去砍的。个人觉得应该是没死
携带凶器，私闯民宅，打死不冤……
霸道惯了吧，可能以前都是他把别人逼到绝路对方都害怕他妥协了，他也没想到这次碰到硬茬直接砍死了他......
回复@坦白我上过多少男人_cv的表态:[赞][微风]
入室，还有过当一说？
法律社会好神奇啊
除非专业的，没几个能确定几刀合适
别人持械来你家里，你把他打死还要负责？在某些地方没经过允许进入别人家，主人可以直接击毙吧
人本来就是到了及害怕的时候就没思想去控制自己了。难道害怕到还有理智的看一眼男的诶！你还好吗！男的说：我还好呀。然后接着砍？
这个案子民众的反应貌似没有任何分歧：都认为应该把入侵者弄死！我很欣慰！
正常人极度恐惧下肯定不能判断死没死好吗！谁知道他会不会再起来砍人？！
我以前没进入前也这么说
几乎砍断？如果冲进我家，伤我家人，我会直接砍到让他身首异处，永绝后患！我宁愿见法官把牢底坐穿，也不愿见法医，认领我家人的尸身！
脖子断了不等于是其母故意杀人，有可能是在正当防卫的过程中嫌疑人已经死亡，但是在嫌疑人死后其母出于恐惧对嫌疑人尸体进行了刀砍，这在法律上不应该算故意杀人吧，不知道算不算侮辱尸体
虽然都是反杀，但是情况真的不一样，两个案件相同点就是王磊和龙哥在打斗后，都倒地了，龙哥那个受害人选择拿走龙哥手机怕他再叫人，这个倒地后选择砍脖子。前者明显做法是正确的，后者故意伤害致死，判决可能也不一样。
参照昆山龙哥案的宣判结果。那个案件已经是此类事件的标杆。更何况这次是持械闯入私宅，比在公共场合行凶的性质更加恶劣。必须支持正当防卫，无罪释放。
屡次三番的上门骚扰，二十几岁一米八几的小伙子对这几个老弱妇孺，又是晚上携带凶器翻墙入室，这不是正当防卫是什么？警方能演示一下恰到好处的正当防卫吗？警察能确定他倒在地上不是装死而后伺机反扑吗？警察能保证他以后身体恢复了不再上门报复吗？[怒][怒][怒]
不一顿砍难道蹲在一旁给他讲故事？[doge]
我在想女方有什么对不起他的，非要杀了别人
勇敢的母亲应该点赞[赞][赞啊]
气急败坏，人总是用理性看待问题，当有人拿着菜刀准备砍你的时候，你反杀哪能考虑那么多，当然是弄到对方不会爬起来，我不觉得人家母亲有错
你爷爷既是你爷爷又是你爸爸，你爸爸既是你爸又是你叔叔，你是你自己的侄子，你想喝浓硫酸结果喝错了喝了氢氧化钠所以尼嘴这么烂是吧，你的野猪外公有没有教你说话要文明礼貌？
说话不考虑前因后果没脑子的弱智儿
害怕蟑螂的人，看到蟑螂是只踩一脚还是踩上好几脚以确保死透啰？
您如何知道鄙人遇没遇到？
[吃惊][吃惊][吃惊][怒][怒][怒]
对，如果这个事早早的制止了实施到位他也不会死受害者也不会坐牢
没事的时侯警察叫警察，真遇到事了，警察是指望不上的。
感觉那个男的太膈应人了。女孩都拒绝很多次了，还一直跟着
你说反了，应该考虑正常评判，因为现在才是不正常
希望法官能够综合考虑这个案子的特殊性。
...国内有些法律真的很奇怪啊，抓写小说的，抓卖小电影的，中间人判的刑居然都比强奸犯判的重，这不是很奇怪吗
关键是对方已经昏迷了你再补刀这肯定是要负责的所谓的害怕对方起来再杀人并不能让他的杀人行为合法化你所说的城堡法我第一次听说了解了下也没什么国情不同美国讲究的是自由民主持枪都可以合法治安也比咱们乱所以实行这种法律也是必须的
支持你，终于有个明白的
谁给你勇气拿文革说事？两个是一个范畴吗？你的意思就是说这件事的大众舆论是被引导的咯，缺乏主见的咯？你都可以有主见，为什么大家不能有？你一个人能反的了民意？自主自发的民意舆论不容忽视！！
首先，不知道他是不是尸体[doge]
难道要他砍伤砍残了别人家任何一个人之后给别人家留下无限的悲痛以后监狱关那个死人几十年再放出来？
肯定报过不止一次警，天天在村子里转悠警察为啥不管，和稀泥
擅自闯进别人家危及别人生命都不能防卫了？难道被别人杀了然后法律出来惩治一个暴徒就完美了？
身为父母哪个看的了自己儿女受委屈更何况都危及生命了
怎么说呢，国内正当防卫权的实际运用还是比较保守，之前龙哥案算是松了点点口，判决大快人心。而除了那些非常明确排除故意报复而反杀之的案子，基层基本都判的防卫过当或者故意伤害致死，像此案这么严重紧急的情况，就必须个案处理，国家法制改革任重而道远
法律的自卫权简直是反人类，默认人人都是武林高手料敌先机后发制人，一招毙命否则就是防卫过当，这叫我们怎么自保？
这个说法挺好，支持。
那也要分情况吧，这个案子本身为什么防卫者要自认倒霉，更何况他们不是已经向有关部门反映过了人家不管，结果行凶者上门，这家人被刺了才自我防卫有什么问题吗
说这种话说明你无知自己去了解下全世界有多少国家废除了死刑了已经占到全部国家的一大半了这还不包括日本这种杀一个不会枪毙的很多国家就算没废也在降低死刑的判罚率不像咱们一直是严惩所以很多事有利必有弊就像我说的两全其美不存在的
........都说了国外有死刑了....也有城堡法
是杀人啊，换做我碰上这种变态，真的多一半控制不住自己，看那种新闻里说的，你只要弄不死他他就阴魂不散想弄死你，多可怕啊
你这是抓着正当防卫杀人，
不砍断已经是留情面了！
带着凶器私闯民宅，不是单纯的威胁吧，让人杀了，害的人有家不能回，这种人真是害人害己！
遇到这种持刀入室的，能反杀的肯定要杀的死死的，法官如果判刑，那么出狱之后会让法官感受一下持刀入室的滋味[摊手][摊手]
这法早就该改改了，凡是持器入侵他人私宅的死了罪该！
能扒一下他爹是谁吗？
反正怎么也得砍死砍断不砍断有他妈什么区别？重要吗？还他妈让他选择死法？？
拿刀闯进别人家，难道还要顾忌他伤多重，人遇到极为恐惧的事情是会有应激反应的，何况看到自己家人倒在血泊中，全屏一股狠劲而已，他们只是普通的老百姓谁有空看他死没死。在国外这种持械闯到别人家是可以被击毙的
应该是出于保护的本能，这种情况怎么去控制
其实与其这样每个个案靠舆论力争，最好的办法还是大家多呼吁尽量修法，其一严惩骚扰威胁纠缠跟踪非法闯入民宅等行为。其二放开正当防卫权，施害者不论其自身是死是伤都要赔偿受害人，真正做到严惩坏人！
惊吓过度，怎么保持常人的冷静？死了的那个该赔偿女孩一家人医疗费和精神损失费！
母为子强。自己在家好好的谁能把你头砍掉
只要案情符合大众舆论，就不需要权力制约了？只要案情不符合大众舆论，咋样都不行，那应该恢复文革时候的人民公审大会
自己写啥了自己看！失忆啊？我可不是大夫治不好你！还真不知道哪句话呛到你了？你也是搞笑了…反问你被说成呛人？？佩服
怎么又来一个我哪儿下结论了我是判你死刑了怎么这么呛人？
手持刀刃私闯民宅，杀无赦！
2018年9月1日下午，昆山市公安局和检察院相继发布通报，认定于海明的行为属于正当防卫，不负刑事责任。转自百度。
防卫过当，昆山龙哥也是防卫过当。舆论不能左右法律。[二哈]
杀死了即使坐牢也就几年时间，杀不死，要养一辈子
你要让一个普通人在性别体力不对等的情况下去判断对方是不是失去了行为能力是很困难的的好吧
拿了刀进去杀人，这种时候只有考虑不是他死就是我亡了吧，还要停下来想会不会防卫过当？
持械怀有恶意私闯民宅，却一直考虑罪犯遭到反击时受害一家有没有正当防卫很迷某国私闯民宅当场击杀侵入者属于房主的权利（本人爱国，但法律从某种意义上很厉害）[摊手][微笑]
潘东子杀人1偿命
激情杀人可以，恐慌形势下防卫要理智[怒][怒]
还是用锯吧，慢慢拉
可能是我~我不会一次性砍死~我要慢慢砍~[微笑]
没毛病呀，你带着凶器，到别人家要人家女儿，不给还tm得要杀人，脑袋被砍了不正常么？不是正当防卫，以后是个人都可以去法官家里碰瓷了。
这就对了受刺激过激反应不能控制自己了当时
这种人应该碎尸万段
【商务部“一带一路”粉饰的腐恶部长司长不归路⚡】国家商务部对内也对国际社会具有国家窗口效应，万难想到，钟山伙同带病提拔的驻部纪检组组长李仰哲包庇阴险邪恶潜伏式极端人权罪犯副司长刘景嵩升迁为西北大区特派员——什么样的德能素质才干出如此倒行逆施的犯罪渎职枉法窝腐践踏人权生命党国！
都杀上门了，还再三再四报警，这都不算正当防卫？
见法官总比见法医好呀
法律到底是保护坏人，还是保护好人！！！
砍的时候估计想过彻底砍死算了，免得半死不残的还要医药费并且说不定下次还来杀他们家呢，那不如砍死一了百了
过激…？？？？砍你家人你试试你咋办
什么政法相关人士，直接说名字！什么鸟人都有，还搞政法，不如卖红薯去
估计判案的会很冷静，别人来他家杀他家人他也不会反击吧[摊手]
这只是忍受很久之后的爆发
那又怎样死者多次威胁一家人安全你气愤吗你会做出怕他没死又起来伤害一家人的事不
嘻嘻这还算轻的要是我家进来个这东西我可要分尸喽
法律都允许杀人犯激情杀人，也要允许普通人激情自卫。
最可怕是要是当时没杀死给他跑了，回头他来灭门了……
属于正当自卫的。就这样。
本来就是好吗，我记得之前一直骚扰是有报警，但几次都抓不到人。
看过有人分析，为啥警方非得给这家人定罪呢？因为不这么做，就侧面反映出警方的渎职或者能力底下。
正当防卫！换谁如果家里闯进对自己有生命威胁的人，也是第一时间往死里砍！
可怕，老公女儿都受伤了，老母亲还只能等死了不成
不考虑精神刺激？
这也太容易误伤友军了[汗][汗]
你能看懂我回复的谁，我说的“他”是我回复的楼中楼所说的恐怖分子
明明是他去挑衅的，活该
怎么就给这个男的留了个全尸呢？剁吧剁吧喂狗不行么
本案的关键是发生地点！！！
希望这件事保持热度，能有一个让大家安心的结果
携凶器擅闯民宅该杀[怒]
确实，见过一个开车乱撞的，警察开了大概十枪击毙了
你他妈警察开枪击毙恐怖分子都要打几十枪呢
我怀疑死者与当地警局有神秘关系
正当防卫、正当防卫、正当防卫
这个法条基本没怎么被执行过[吃瓜]
刑法第20条第三款规定，对于正在进行行凶、杀人、抢劫、绑架以及其他严重危及人身安全的暴力犯罪，采取防卫行为造成不法侵害人伤亡的不属于防卫过当，不负刑事责任。在嫌疑人持刀闯入私宅，对被害人以杀人的故意疯狂捅刺的情况下，应当认定成立无限防卫[微笑]
这在外国私闯民宅直接枪毙了也没事本来就是私人住所你带着威胁来我家还不准我自卫这根本不叫过当
我觉得要是我可能会买百草枯给他。
对啊，今天和老公讨论这件事，我就说如果是换作我，我也会为了保护家人砍死他。这个人不死，这一家人后半辈子都过不好
这个绝对的判无罪如果判有罪只会主张犯罪分子嚣张气焰！支持判无罪的顶起[good][good]
长期跟踪女孩，肯定把女孩家里人搞得精神紧张，长时间的精神压力下，人很可能会奔溃，作出过激反应也正常，这事儿没隔自己身上，把人逼急眼了，真的什么事儿都能干出来
说真的为人父母后~才知道保护起孩子来天不怕地不怕~~这样凶恶的人醒过来自己的孩子一定是危险的~是我别说是那种大脑不受控制的时候~也一定会杀了他~我可以坐牢只要我的孩子没事
这样说吧，有人拿刀冲入你家砍你全家，你垂危时有个反杀机会将他砍倒，接下来，你是否就这样算了？相信95%的普通人都会将犯人往死里砍。毕竟普通人惊慌之下不可能作出冷静的判断——谁晓得犯人会不会爬起来继续做危害他家人的事！
建议还是分行为阶段判罚吧
如果倒地当时就已经死了，那砍掉头并不是造成该男子的死因啊。
我这有把前年玄铁重剑，削铁如泥只卖五金[并不简单]
防卫过当，没毛病，你要是能证明一刀断头就不过当。[挖鼻]
就是我微博转那条
@魚仔又一起魔幻事件
应激条件下，谁都会做出这样得举动
爸妈教育不好的人？就不能指望法律管教他了？那要法律干嘛？法律专业管教没犯法，良民的？按下面一位律师的话如果对防卫者在当时情况之下要求太过苛刻，不利于保护防卫人的合法权益，也不利于彻底制止侵害！现在检察院都没有下最后的结论，你这是哪来的消息就认定防卫人有罪了呢？
那种情况下，因为极度害怕，和保护家人，对歹人连砍数十刀，致其丧命，应该是正常表现
被人拿刀威胁，正常情况下，都会很害怕，很紧张很激动吧？难道要镇定的做到点到即止的砍？
如果昆山龙哥反杀案当事人能被叛正当防卫，那这个案件又有什么可质疑的呢？不是理所应当也该判正当防卫么
.就是正当防卫吗
持刀闯私宅还伤人，我勒个去！
法律有问题，没办法，老百姓有怨气只能忍着了，反正法律在我心中已经不是信仰了，是一种无关道德的规则。
我也觉得这家子是正当防卫，她母亲当时收到生命的威胁，砍了小雷几刀，完全是当时吓蒙了，试想谁遇到这种事能够很机智的不再给人家补两刀，防止那个要杀他们的人突然爬起来再反扑呢？这是我个人的感觉。不喜勿喷哈～
在生死关头哪个法官大人或者立法正当防卫的法律工作者能给标准的，科学的示范一下经典的正当防卫，不要总是自己有话说，请问在当时的情况下谁能做出一个标准示范，我们不是圣人，随时随地都能把握住所谓的度，法律是人民而立的，既然广大人民群众都不同意这样的法律，要他还有什么意义？
我觉得当事人没错，他只是害怕了
扬恶惩善吗[汗]
我只想说一句，砍得好！该！
特警在近距离面对持枪歹徒互相开枪的时候，在歹徒倒地时都会神经紧张地向歹徒补枪。
我朝没有私完之说不？普天之下,莫非王土;率土之滨,莫非王臣,平民是不能反抗的。
加油加油加油正义必胜
我如果是这个女孩的妈妈，我也会这么做，判就判，我不允许有谁来威胁我的的家庭我的儿女
母亲护孩子，砍掉也不为过，肯定是最大的力气，没毛病，都进你家拿刀了，不砍死留下来吃饭？
别闹，你电影看多了吧，一旦不要钱么
狗急还跳墙这是被逼急了怎么的要洗白流氓吗？
成天被跟踪报警不管，现在出来装什么大头
多补几刀是当时情况下人的正常应急反应吧，如果是我，吓糊涂了，只担心他会不会再起来伤害我女儿。也会病狂的砍。
一直觉得判断防卫过当还是正当防卫不应该以一个完全理性人的视角去判断，更多的应该去综合考虑当时当事人在极度恐惧和求生欲支配下所作出的行为的可能性。对坏人过多的宽容，对好人过多的苛刻，这是我们现在的社会最大的问题。每一个案件有每一个案件的特殊性，正义必须要做到个体化和分散化。
请不要用这种标题煽动舆论，其母是为了保护女儿，确认凶徒没有伤害他一家的能力才会这样做。所以，我们遇上危险的时候，只能等待被砍了对吗？正当防卫和防卫过当，请问界限在哪里，一个五大三粗的汉子，不把他弄倒，要等他缓过来再把他们一家三口全杀了吗？不能光顾经济增长而忽略其他
我觉得咱们检查机关的领导们可以随时随地控制好自己的情绪和理智。去年的入室杀人被三人反杀到现在人还在还不知道到底怎么判的，就那个拿斧子批头的。谁知道说一下[允悲]
私闯民宅，欲行不轨之事
这种人死不足惜！
当凶徒闯进家，执刀行凶，谁在当时会像法官一样沉着冷静，看他是否失去行凶能力啊！
那怎么了，入室杀人我不管任何理由
唉，可怜的一家人
说的好像每个人被暴力袭击，有生命危险时，还能镇定的研究研究法律，到底怎么样才能既保护了自己又保护了施暴者一样？有的人打个架都激动的不行别说被人拿刀捅了，记得反杀龙哥那位吗？当时脑子都一片空白了，根本控制不住自己，也不知道自己在干嘛。反正我保证不了我生命受到威胁时还能镇定
未经允许持刀入室行凶，死有余辜
这要在美国私闯民宅直接开枪打死
女本柔弱为母则刚
当他们一家人胆战心惊的时候，谁保护过他们的权益，只是想活下来，只是想平平安安的活着，就要这么难吗
除非有李小龙一样的功夫，不然肯定砍到确定反抗不了才会停！
快过年了，做什么事得考虑清楚
爸妈为了保护女儿，一个住院，一个手刃凶徒，多好的正面教材！
我觉得这对父母做的对，人家之前有报警，但是警察没有办法完全保护他们一家，他们一家继续生活在恐惧之中，因为谁也不知道这个男人什么时候会突然出现对他们一家做什么，如果她的父母没有杀了哪个男人，死的很有可能是他们一家三口。再者长期被人恐吓，生命又受到威胁哪有什么理智可言？
一刀毙命和乱刀砍死的确不同，我一同学在89年斗殴中将对方三刀杀死，因此被判死刑。
这种事情在社会上很多，本案具有代表意义。1.如果结论最后是有利于被告，这将给社会的潜在不法分子予以警告，这将是在昆山龙哥案后的又一个典型正当防卫案件。2.如果处理的不好，将给社会带来许多消极影响。一次不公正合理的判决将胜过10次严重的违法犯罪。如之前的碰瓷案等就给社会带来了不良影响。
当时脑子都混沌了，这种局面自然是不死不休啊……
可这是中国………只有防卫过当……唉，我以后，看样只能被欺负，做到打不还手，骂不还口，被打的厉害，还得咧嘴笑着赔罪…[失望][失望][失望][委屈]
我不往死里弄他，等他好了再来报复我把我弄死才算吗
小菲一家人，不仅仅保护了家人，还保护了别人，比如那个未来会嫁给小雷的姑娘
真怕如果不多砍了几刀，反倒把他惹毛了，起来在把自己和全家杀了。
当然了，人都气急了，而且吓懵了——再说了，怕被杀，谁他妈让你去闯人家的[怒][怒][怒]
这叫过激？要求真高
所有的蓄意伤害都该死，这种渣子就不配活在这片蓝天下
相信法律公正的判决吧，我们现在网上看到的并不是非常全面
入室行凶那一刻就应被列入防卫致死无责的范畴，杀上家门了还怎么忍？
谁让他闯进别人家里的！
这么说我们可以随便杀人咯？
那个好像也是真实事件改编的，我依稀记得。
在场的各位谁看过林依晨拍的《神秘家族》，里面的剧情就是今天这件时事，没看过的朋友和学法学到没有人性的朋友可以去看一下。
有人闯入你家里要杀你，居然还不能杀，法律到底是保护坏人还是保护好人的？
对一个对你起了杀意的人，你怎么能保持冷静，预设每个人都是武术大师？之前的龙哥事件也是
讲真的，真的害怕他突然爬起来又杀人，所以只能下死手
小菲母亲根本就是正常行为，在那种情景下，她无法控制自己的行为和情绪，我认为她做得很好。小雷就是为了灭门来的，这次不死，难道等他伤好了再来报复？现在只不过死了一个恶人，他不死，到时死的就是三个好人
可以想象当时半夜闯进家门手持利刃五大三粗的壮汉有多害怕！[doge]
你要是说没人性有些学法的还不爱听了，他们就认为谁死了谁才是被害者，死之前多坏都不足于让他死！比如下面那位，觉得热评的都是法盲，但她还说不出来什么有道理的话……
没准是被杀人犯吓出了精神病控制不住自己
是这么回事，小时候跟小男生打架，怕自己吃亏，我一般就闭着眼睛一阵乱拳。
理智的状态下才会砍一刀就罢手，惊慌恐惧下一定是一直胡乱挥舞着到乱砍或者保持一个姿势一直坎，直到对方不动，自己意识也逐渐恢复才会停手，这不是普通的打架斗殴,这是命悬一线啊，稍有松懈就会性命攸关，所以怎么冷静的了，新闻说死者倒地后母亲继续挥刀，我觉得合情合理
这个男的明显活该啊！他们一家是真的被逼急了呀！已经你死我活的状态下了！谁还管这些！
[赞][赞][赞]
在哪样情况之下，没有人可以判断出被杀者是否没有了侵害能力，只能根据自己认知来判决他是否丧失侵害能力，如果对防卫人在当时情况之下要求太过苛刻，不利于保护防卫人的合法权益，也不利于彻底制止侵害。
人在受惊吓的情况下有理智吗？幸亏这家人没出什么事，如果凶手把其中一人砍死，怎么办！怎么判？活该吗？
倒地不动？！谁在现场？！你怎么知道他不能动了？！！
哦哦哦是吗我觉得你最好去看看法条你觉得哪个合适你搬出来爸妈教育不好的人你指望法律教育吗？我让人害怕？妈耶杀人犯你不怕你怕我法院也这么判主持公正的人你都害怕你真棒
好像你亲眼看到一样是自卫一样，现在人死了，死无对证了，杀人者一面之词而已！！网友提到昆山龙哥被反杀一案，现场有目击证人还有监控，而且被反杀者与杀人者先前并不认识！！这个案子杀人者一家与死者认识，而且是3VS1的案件，没有目击者没有监控，所以不要轻易下判断左右法律
你好好想想为什么没干过第一名。为人父母，碰上这种深夜翻墙入室，持刀伤人的，谁还能冷静。就像前面多的，碰上蟑螂还得多拍几下呢。
冲进别人家，给反杀都不算正当防卫，什么才算。
犯罪分子报着杀心而来，我还要跟他动之以情，晓之以理？？？？
里程碑的正当防卫没听过？
警方现在这么严谨了？因为出人命了。既然如此，一家人曾多次报警，警察有没有失职的责任呢？对于这件事的"和稀泥"态度放任了死者？一家人对警察失去了信任？只能不得不选择拼命了？拼命：不是你死就是死。这案值得深如思考，依法治国决心很大，完善法律也是重要的一环，希望人大代表多关注一下。
昆山案是正当防卫，无罪释放。
父母为了保护孩子往往会不顾一切
正当防卫的定义本身就对受害者极不利
碎尸万段也是活该！
我在想我能不能做到别人硬闯我家时能否保持冷静一刀致命，使用管制刀具反击是否违法
这是人害怕时反抗作出的正常反应
问问办案民警，如果是自己的孩子，他们应该如何应对。
被人砍的时候，还能保持理性？？？恕老百姓做不到
这比昆山龙哥案件更能认定为正当防卫，昆山案件还是偶发性，这个案件还是蓄意行凶，主观动机上就是来杀人的
如果法律不支持入室坏人被杀，哪当外敌入侵时谁又可以抵抗昵。
持棍棒闯入威胁人家，是人都会有过激举动。。
一个正常人是不会在去砍一个倒地的死人！那时候她真的吓坏了控制不了情绪！
杀人偿命呗！！！母女俩把人砍的稀碎！！！[哈哈][哈哈]
不然呢本来就是要来杀我全家的
弄死就是最正确的啊！不然等他起来反杀？？
这要看是搏斗时砍死的还是砍倒后砍死的，如果是搏斗时砍死的不能算防卫过当
令人尊敬的父母，希望无罪释放
砍断怎么了，他拿着刀进了我的家，我不砍断他，他要砍断我了！
你真棒！不多说！我害怕你这样的人！
必定要杀死，为己为人都是必须的。而且当时情况应该是不容多想，司法如果是理清案情可以理解，脱离当时场景去追究这个显然是有失偏颇。另外什么小雷，就是个恶魔，逼良为凶啊，不用这么情切吧
一个女孩儿和自己的老父母在家遇到这要咋办？冷静一下，任人宰割？要男的在家遇到这也不可能冷静啊，你们这些“破例死”真的是食屎的
在那种危险时候，面对一个身高体壮，穷凶恶极的歹毒之徒，她一个女人家不可能考虑到那么多，那么仔细，只能想咋个能够保证自己家人，生命安全不受伤害！。
找个精神医师鉴定一下，这明显当时精神不正常了，所以。。。免刑啊
支持正当防卫。当普通人是神吗？在危急情况下，还得准确判断什么时候该停止？法官们做的到吗？
小雷，小编又多了个亲戚
我得意思是为什么明明有法律确不能约束施暴者，明明受害者报过警为什么JC会不作为？’.或许你很愿意遇到这种施暴者？按你的意思施暴者最应该受到法律保护，而被害者就要乖乖的么？如果你真的是学法的，我真的觉得你让人很害怕！你是最棒的！好好学！出来不要祸害其他人！谢谢
加油↖(^ω^)↗！希望正义能胜利✌
中国的法律：对善人太恶，对恶人太善不服气？镇压！只恨蒋公剿匪不力
我曾看过这样一个在逃协助通知，一个屡次抢劫、偷窃、强奸妇女的惯犯，每次犯罪都是一年左右的甚至更短的时间就被释放，直到一次强奸并杀害死者成为在逃犯人，我不知道最后这个人有没有被抓到，又是怎么判的，但是我想说对这样的一个作恶多端的惯犯我们的法律为什么要如此宽容
应激反应吧。估计吓蒙了，没有理智了
新司法解释不是刚出来吗，这种情况算正当防卫
我认为一个人在犯罪的时候就应该被剥夺一些法律保护，相反应该给予被侵害方更多的法律保护，尤其是威胁到生命的犯罪，这件事于法于情我都支持判正当防卫。
这是个事后诸葛亮的理性问题。从法律上讲，对方没有还手能力后再继续攻击那就是防卫过当，但是你能说当时情绪激动且对方持械伤人，在防卫中不小心多砍了几刀是错的吗。绝对不是怕他以后报复故意杀死他的嘛
那美国私闯民宅被爆头不一样吗，不然被砍掉脑袋的就是这一家人了
闯入私宅行凶可以格杀无论
世间往往这样，他若是得逞了逍遥法外了说不定，受害者反击了反倒要被关，就是这个原理…
都进屋了性质应该非常严重了
说怕报复还有怕起来的真的都是想太多我打个大虫子都会一直打打扁了了也不停因为害怕啊！家里进人了那个时候根本没法思考！！！
见过母爱本性么！动物还知道护崽呢！人家爹妈反杀到家里来祸害闺女的疯子有啥不对？谁让他到人家家里去的？死者父母还说杀人偿命？没教育好儿子给人家和国家添这么大麻烦还没让他们赔钱呢！
他的意思就是你要被杀了之后复活然后反杀回去就叫防卫
可以想象当时面对一个半夜闯进家门手持利刃五大三粗的壮汉有多害怕！
女的激动起来歇斯底里你们不知道么？都没有女朋友的，不吵架的？
看看水浒传就知道为什么逼上梁山了，恶人当道，好人受苦。
我特么被蟑螂吓疯了也会一脚把它踩屎！
你这就扯了，武警冲锋枪一排子弹就能打倒他们，不可能被拿刀的追的
看过国内暴恐视频，几个罪犯拿长刀追几个（十几个？）手拿枪的武警满街追，武警边跑边回头射击，打了好多枪罪犯才倒下。
不要让无辜人被恶人灭门变成唯一的结局
我懂了你的意思是最好判施暴者死刑这样他就不会三番五次去骚扰别人了嗯我懂了您真棒
看来我们这些良民以后大家都要好好学一点医学知识，最好一刀毙命。。。
正当防卫不应该成为技术活。在自己的家里别人持凶闯入，正当防卫应该是公民的权利！
判了正当防卫啊，看新闻只看一半？
想想《法治在线》播出的消失的夫妻。
@繁花似锦觅安宁yl
我觉得这社会好奇葩啊！法律还更奇葩，比如那些孩子杀了自己父母还可以继续上学啊啥事没有啊，还有那种杀人放火也不用死刑的，还有这种更奇葩的正当防卫保护自己保护家人的反而还要被抓只允许别人来砍自己，自己砍回去的就不行[摊手][摊手][摊手][摊手][摊手][摊手]
必须一次弄死这次不死以后还会来警察才不管你以后得死活
希望那些不采纳正当防卫条件的检察官和办案人员遇到这样的事就明白是不是正当防卫了谢谢[微笑][微笑][微笑]
如果这件事告诉我们正当防卫都是错的，法律都保护不了应该保护的人，那么以后谁还会相信法律和警察。而且还能闹这么久，无论结果如何，法院的形象都已经毁了很多了，还不如古代好[摊手][摊手]
中国法律有太多需要完善的地方了
在人民财产及自身安危受到威胁的时候，警察。。。还真是死人比活人重要啊，即使这个死人穷凶极恶！
为了保护家人我觉得我能把他碎尸万段毫不愧疚！
难道正当防卫就是，别人打我一下我只能打一下，砍我一刀也只能砍他一刀，把我弄死后，我也才能把他弄死？
先让人把伤治好不行吗
@圆圆de昱昱怕怕
如果是我就不会杀这个人，把他绑起来关在屋里天天折磨他，把他折磨成神经病再送医院去。
绝对是自保，难道以后有这事，为了怕法律而白白被人威胁吗
法官这样判是因为事件不是涉及到他自己……
真服了，什么*****,人都拿着刀闯进你家了，目的这么明显了，你还让这种人站起来？给人个杀自己全家的机会？到时候怕是死的一家人，不是他一个人了吧？
长期骚扰，入室行凶，该杀
加油，一定要胜利✌
然后呢我还是想说干得漂亮这种情况本来就是你死我活换位思考我也冷静不下来
你是怎么认为的施暴人倒地后就丧失了很大程度的攻击性这点的？现在很多人讨论的就是这点？一个被害的人要她怎么去判断施暴人倒地后怎样，你告诉我怎么判断？每个人都是专业人士？现在你就断定为防卫过当！法律没有没有赦免施暴者那请问为什么施暴者能三番五次的去骚扰并加害受害者？
为什么说是砍断脖子、只是想表现出她很残忍给人这种印象吗？让法医去说那应该是死者死后造成的、好像没有虐尸罪吧？死者怎么死的呢？死者是持械私闯民宅并持械伤害了这一家人、出于正当防卫失手杀死了持械歹徒。
成年壮汉、蓄谋已久、手持凶器、私闯民宅、威胁恐吓、动手行凶，光这些就可以行使无限防卫权了。更何况这主人家，病的病、残的残、小的小、弱的弱，如果给行凶者稍有喘息机会，岂不要被灭门？就这还有啥好争论的，当地公安想靠这家人来刷自己的政绩，昏头了是不是。
先明确因，再来说果。如果是她一家人找上门闹事，被那男的拿刀砍，然后把那男的杀了。你可以说谋杀都行。因为因在吗。现在的因是什么？男的带杀人工具翻墙入室而且动手了不论是伤了还是没伤了，动手的目的和结果就是那一家子的性命。那么是否反抗？反抗的时候能否保持理智？作为人的本能反抗，无法冷静
这时候要求别人理智？有人伤害我孩子那不弄死他弄死谁？
半夜持刀到别人家，被杀死就是活该，捅他100刀也是该[摊手]
肯定正当防卫啊放走了再来怎么办
对啊，那种极端恐怖的场景，一个蟑螂虫子都能吓得失控的女人，怕是脑子里只有保命一词了。
说的好，谁叫你乱闯人家的。不得吓死啊。难道还要他端茶倒水？
大众不是法官，但是看了评论我知道什么人可以当公安
砍一下难道还得看看砍到啥程度了，吓懵了只知道拼命反抗，难不成以后遇到这种情况还得小心翼翼的保护对方安全，自己伸脖子去给人砍吗
孩子父亲也被捅了，感觉被桶那就是生死不明啊
在父母被打，女儿被捅的情况下，谁能保持冷静，过激如何界定？按照死者家人说杀人偿命什么的处理，那什么叫自卫？看样子是不是做恶人好点毕竟付出和收获的报应是同等的？作为善人以后遇到事遇到危险得先冷静，捅不捅自己的女儿没关系先冷静，等恶人出来后继续忍受报复
半夜三更手持利器私闯民宅行凶，他不死难道让女孩一家死吗？，杀的好。
@Miss宝珞在中国这种事还需要讨论，在国外那个视频，让房主一枪崩了，房主屁事没有
中国的法律说是，别人拿着刀闯进你家，你应该像唐僧那样，不能反抗！法律是给守法的人定的！
人家带家伙闯民宅放在美国击杀就击杀了这还？？？
她应该是太害怕了吧
当地警方有点搞笑，
那种情况下失去理智也是情理之中吧
屁话，差点被杀肯定是非常紧张的状态
他可是要进去行凶的，如果不抵抗估计新闻就会变成女方全家被砍了
想想吧要是你自己的孩子因为不同意和别的男子在一起，就持刀入室砍杀人，当母亲的难道不保护自己的孩子吗，说什么防卫过当的警察就是一丘之貉
即便剁成肉泥也无可厚非这时候就应该拿无限防卫权说事儿
美国不退让法了解下，私闯名宅杀了你也是白杀，竟然要被抓，我大天朝没救了
死了不该吗？？？做坏事死了不该？
在美国私闯民宅都可以开枪；而这儿持刀入室却反倒成为了被保护者？
都杀上门了不还手等着被杀死吗？
都杀到别人家了，难道还有不还手的道理
吓得已经失去理智了
管理你们这帮屁民，有什么不服的
应该是当时被吓的头脑是一片空白了！！！！
当你被侵害还击的时候要计算一下，砍几刀合适。尼玛，这时候了，还能想这些？先弄倒再说，万一没死起来了，全家得遭殃
我觉得这才是所谓的企业文化，而不是国内那些乌七八糟的
谁不保护好自己的孩子，难道任由别人欺负
@抹茶馅儿的小鱼鱼
就算这位母亲把他碎尸万段，再我心目中都是好母亲。
不然呢，等着被杀
在环境如此恶劣情况下还能保持分寸才是真的有问题。
一枪爆头那叫击毙，这就叫防卫过当啊想啥呢！！！
这案肯定不会判无罪，但这不正应该是个案例说明国内早该把持凶器入室行凶算作无限防卫了吗，人都杀上门了还请人喝茶，顺便问问你下次什么时候再来欺负我吗?可悲的好人啊，永远没有坏人过得舒服
吓都吓死了还管得了那么多吗
反正要是我我也砍
对方失去暴力行为能力后，还向对方使用暴力，就属于防卫过当。一般防卫过当判刑不会太重。
这种事儿发生在谁身上都会害怕吧，他是入侵者，还有武器，怎么自卫都不过分吧
我觉得人在那个时候是不冷静的，就怕他又起来万一杀了自己呢
如果说是警察在现场看到这男的我敢说他肯定就拿刀威胁女方家人脖子那时候警察开枪死了是不是也要把警察叔叔判刑拙见假设而已[吃瓜]
另外，河北政法机关，什么叫小雷倒地不动？那是凶犯好么？叫那么亲切干鸟。
想当年山东广饶就发生过一起类似的案件，男的求爱不成，几次三番骚扰，最后趁女孩独自在家时，将其杀害！
你们说啥呢？原本正常的生活，现在变得如此心酸，女孩子一辈子都会有心结，希望后续女孩及父母能被生活善待些。
人在情急之下，一定会想着不能人坏人站起来。
觉得像是那个人故意杀人未遂，人家只是正当防卫
正当防卫和防卫过当，这个界限要靠法官的评判。
晕了才砍死的，法律怎么判还用讨论？小偷电死要赔钱，被狗咬也要赔，这个再讨论也是无趣
怎么知道?哦，明白了，明白了，他带着棍儿是去擀饺子皮的，管制刀具是用来剁饺子馅的，一家三口应该给他杯热茶，感谢他大老远半夜来他们家，满意不?[微笑][微笑]
入室行凶，怎么了？不应该被杀吗？美国进院子都不行
这不砍成肉泥都算好的了！那么吓人。跑人家家里去！这要是判有罪，中国法律完蛋了！
法官：老子说了算！
换做是我，那人脑袋可能就砍下来了呢
检察院认为是正当防卫，但是公安不认同
据说是检察院说让她回家取保候审，没有定性正当防卫，警察怕她回去自杀或者出什么事，到时候警察又说不清了！如果检察院说不提起公诉，警察巴不得放她回家呢，还得专门看着[泪]
不是暴力对等就算正当防卫吗？你提刀拜访，人家提刀款待，款待同等热情，都见血，没毛病吧。
看过一本书好像是法医还是心理学家讲的想不起来了，说一般我们普遍认为凶残的案件比如捅好几十刀或者分尸，比如女人或者弱势一方比较多，因为当时的情景只能保命，想不了别的
哈哈哈哈哈没毛病
应该统计个数据有多少人在恐惧害怕无助的情况下求生欲最强的时候，可以做到冷静处理尤其是生死时刻！
你们怎么知道凶手倒地不动的？
龙哥叫你去陪他聊聊
要是闯进法官家里，法官是准备跟这持刀的讲讲仁义礼智信吗？
就算她母亲算防卫过当，为什么她父亲被砍了还要进看守所？这公安有问题吧[汗]
总结起来一句话对杀人犯严惩同样对于防卫者也要严格判定这才能彰显法律的公平性这跟国外的做法其实是一样的怕他站起来再杀人并不能成为你砍死他的理由有句话说出来不好听但却是事实有些事遇上了你只能自认倒霉坐牢总比被杀强吧
怪不得呢，检察院都觉得情有可原，现在是公安局那说倒地了还砍~
母女俩报了好几次警，警方不是给罪犯打电话让他来派出所，就是给罪犯他爹打电话让他管好儿子，我真是无语了。。。罪犯已经入室过一次，带了5把水果刀，这都没管
这要是判了，以后更涨欺负人的威风了，不谈恋爱提刀追家里，这是旧社会的逼婚吗？怎么社会越发展越回去了！
估计女方没少报警！按警察的尿性，不是不作为就是和稀泥！
如果他半夜拿凶器闯你家严重威胁到了你的人生安全，可以
如果我认为你威胁到我，我是不是可以杀了你。[二哈]
别惹老实人。说你呢，法官大人。
这就过激了？都快吓死了好嘛，还能自我控制的那是神仙，要不是他们一家反杀，现在就是灭门案了。
当了妈之后，很能理解这种护女心情了。换作我我也会拼了命保护女儿的。没当妈之前我也是特温柔的，蚊子都是用赶的，现在是用打的。
说白了就是没钱没势，被骚扰这么久、报了这么多次警，都没人管，发展到这个地步当地派出所也要负责任，就是他们的不作为才使一个好好的家庭支离破碎……
有一种人叫母亲，有一种爱叫母爱
这种就是要狠狠地打
出于惊恐而正常的应急反应，在与对方的博斗中，并不能有效地判断出自卫的能力限度。警察在与持枪的凶手对射时，也会多开几枪以保全自己的
谬论！这种情况下还谈什么理智。如果你的女儿被砍杀，你能理智吗？
家里在公安局里有关系或者有钱肯定的
只能他们一家三口死了才行，行凶的人遭反杀死了就不行了，遇到变态的人躲也躲不起了
相关人士特别热情维护罪犯权益，谁来维护老百姓权益？这家母女貌似报警多次，都无法阻止罪犯跟踪骚扰和闯入她们家行凶。所以，要等罪犯恢复元气继续行凶？又不许自卫？那么谁来保护母女生命安全？？？
起码妈妈保护了自己家菇凉不会死
貌似是的，貌似法律也是这么规定的。
而且警察的意思是正当防卫只允许一刀毙命的那种才算？？？
剁成肉酱都是轻的
我也是个妈妈，这种人必须砍死，死得透透的才行，否则这个魔鬼会毁了女儿一生！公安人员当然无所谓，前期不作为，后期才要找点儿事儿彰显一下啊，反正刀又没贴在自家孩子脖子上！！
这家人这家人真是倒了血霉，让人愤怒的是要是判这家人的刑，有了这么个案例，那么以后碰到这种情况没有任何方式保护自己及家人
如果当时不砍死，最后判的结果就是她们一家子得赔这个男的医药费损失费各种费信不信？
一个好好的家庭被这个男的弄成这样
燕赵之地，自古民风彪悍！
啥叫防卫过当？不拼命的话就要被杀，这是正当防卫
难道不应该表彰他用生命危险保障家人安全吗？
这要是在美国私闯民宅直接一枪带走
正当防卫并不过当，不然死的就是人家母女了。
是个正常人都是这样的反应，为了保命！
新正当防卫的法案定义不是出了，还纠结啥~这种都已经纳入正当防卫了~但如果她把人塞绞肉机里那就算防卫过当了。。。
看看人家美国，私闯民宅可以无理由枪杀。看看人家！
这个男的，死有余辜
砍得好！提刀闯进人家家里去，不杀了他，难道等着被杀
我记得之前不是有个报复社会，砍死好多人，和砍伤好多人嘛。
如果真能这样，就太好了！！！
都杀进家里要你命，还不许反抗！法律难道是为保护罪犯而设立的吗？
都持刀闯入家里了，非法入侵民宅，该死。
要是美国的话直接就是一枪爆头让警察过来收尸了
肯定气急又郁闷释放而已
现在我来给你捋一遍，施暴人倒地后丧失了很大程度的攻击性，这个时候被害人的母亲遵从本意不管是害怕还是怎样他都对施暴者进行了加害行为，认定为防卫过当是肯定的。但是法律并没有因此赦免施暴者OK？只是一码归一码，防卫过当也会从轻处理的好吗？拜托您闭上嘴吧。
这又不是大街上，都跑人家屋里去了，死了也活该
没错...这种偏执的人迟早对社会产生巨大危害...不如发一个见义勇为，为民除害奖。[吃瓜][吃瓜]
警察和稀泥，检察院就更不好说了
人在过度激动和害怕的情况下会失去理智，多砍几刀那是为了自己保命不是为了别的，如果这个世界连我们自己保护自己的做法都不行那就只能等着被杀了，如果死的是这一家三口，请问谁来为她们填命？杀的好
我不用约案发现场，你在法律之上向下俯视看问题，我不过是站在那一家人旁边以他们之遭遇度己的平视看问题。各有各的立场，各有各的看法。只是，大多数人现实里都和那家人一样。站上云端俯视大地，发问为何不食肉糜的毕竟是少数的人。
你要真想这么和我纠的话咱俩不如约一波案发现场吧再说王林清……算了你觉得好就好吧
可以理解被吓到了，应激反应
长期骚扰，还带刀上门，受害人的生命明显受到了威胁，不正当防卫难道要等受害方一人死亡了才叫警察来吗？那时候不是迟了？
@katezm：可以想象当时面对一个半夜闯进家门手持利刃五大三粗的壮汉有多害怕！
我觉得重点应该是歹徒持刀入室行凶！想想就可怕。
你持械闯我家里，又有出手伤人事实在前我为了自保只能让你失去行动能力这没毛病
顶多正当防卫过当。
记得以前国外有个案子一个父亲回家发现一个男子强奸了自己的女儿正准备离开愤怒的父亲杀死了强奸自己女儿的男子最后的结果是检察院免于起诉。检察官给出的理由是我无法起诉一个父亲在那种情况下做出的任何行为
死了活该！都冲人家里了，活该被打死！支持小菲一家！
学一下美国的城堡法案，这种行为审都不用审直接释放
倒地后丧失攻击性，是倒地这个动作，让你判断丧失了攻击性，还是你停下来查看了他丧失攻击性?如果母亲是停下来后查看后再继续攻击，你说的加害行为是成立的。人们愿意是正当防卫大概是都有无力之感，你所相信的和依靠的，是经过血泪证明无法依靠的。。如果是学法的，希望以王林清那样的人做榜样
我觉得这更能证明他不是在理智的情况下做的事情！说明吓坏了！应该赔偿精神损失费去别人家把人家吓出了精神病！应该赔偿[哼][哼]
"她多次刀砍"？？？这能怪她吗？如果法律规定凶手被砍一下后就必须改邪归正，谁会费那功夫
当时谁还能保持理智，还能冷静下来想想他会不会反击
跑到人家家里去砍人，还不能反抗了？坐那不动等着被砍。
律师，请认真的为这家人辩护，加油！
难道以后别人拿刀闯进我家里，我只能被杀，不能反杀？呵呵了……
总之他不死，总有一天是那一家三口死。所以他死不足惜，是祸害
不砍死他活过来能放过这一家吗
还没靠近就已经被毙了
持刀闯进别人家里，给砍死也是活该
持武器闯别人家肯定不对，不过真的只是因为追求被拒这么简单吗？
说脖子几乎砍断，这不正说明了这个坏人给女生一家人造成了多么大的恐惧！
这是想说明什么？想方设法便其不符合“正当防卫”条件？
ASDASDSA
地方公安有内情？
国外好像你只要在主人不知道的情况下闯进家里主人就可以开枪打死吧
1.死者已经危及到我的生命安全!我为了自保不得已取其性命，2母亲因为死者精神已经崩溃，多砍几刀？这就故意伤害了？
该杀，你不杀他，他就杀你，正当防卫，在自己家里还没有安全感，太可怕了
所以私闯民宅判不了？都到我家来威胁我的生命安全了，我连反抗都不行？在国外我可以直接崩了他。
换做是法官的家庭呢，就问他当时怎么做，我想知道
你说别人用道德来制约法律这句话真的让人觉得你太懂法了，太支持这种人犯法了，你上的学就学到这样的话你这个学也是白上了，真没比我没强到哪去！如果不是形同虚设，会发生这样的事情？你真是太逗了！
一个老实巴交的农村妇女，突然被人带东西大半夜跑家里来要弄死自己的亲人，估计被吓懵了无意识行为，我看过这个男的以前的报道，个人感觉这个男的性格如果这次他没死的话，肯定会回来弄死这一家人
这种人不是应该死的么
拿着刀进去不是行凶是什么私自闯入还拿刀
你拿着凶器跑进人家里了，这都不算正当防卫才逗了
只有被他弄死了才不称之为防卫过当对吗
加油，王律师。如果不赢，我相信会寒了很多遵纪守法的人的心。
说的好像法律出台了大家就都不犯法了一样你可太有意思了
说的好像他杀人放火是我造成的一样
哦哦是吗您说的太对了大家看得清就好
这不知道最后会怎么判，希望一家人能好好的
以后出现这样的情况，请妈妈们别害怕，别手软！他不死，就是你女儿死！
鬼知道他是不是装死再跳起来突袭？!过激行为？?自保好吗!
防卫过当才是个笑话，
对于你们的评论，我只能呵呵
都入室伤害了还不让多砍两刀[摊手]
谁要想提刀进家杀我女儿，就算他倒下了我也要砍死他，有什么错？
万一倒下的那位装死呢，凑近去被跳起来被反杀？难道我还要去给他把把脉，量个血压，测个心率？谁都没杀过人，小老百姓哪个能确定砍几刀，流多少血会死，人呈现什么状态会死？如果真能反击时砍得刚刚好，要么就是中彩票的几率，要么就是经常杀人手法熟练[微笑][微笑]
中国的法律就是奇葩，一群随便就能把别人代表了的代表们。
法律必须顺乎民意！法院才是人民的法院！不是维护暴徒坏人的！！！否则就是恶法！！
到底是张家口还是保定[傻眼]
都到家了，不让他死，要怎样
拿刀杀到家里，你不杀了他，以后他好了再杀来，下次一家人还躲得掉嘛
砍断了也属于正当防卫！为了避免自身安全造成损失！
该死！要我也会这么做。他不死谁死？
最多算侮辱尸体吧？
之前被骚扰不管？现在正当防卫出来哔哔？？？
跟美国学，持械进入人家，别人就有自卫的权利
竟然没挂？命大有福啊
大家别吵了、吃瓜、等结果再骂[吃瓜][赞][doge]
支持无罪释放！同时赔偿女孩一家医药费精神损失费！
以故意伤害罪起诉，以后那就要面对两个问题，要么忍住当条狗任人宰割，要么打定主意暴起反抗，杀施暴者全家，不留后患
多狠的母亲呀，怎能下去手？
说句难听的，狗急了都跳墙呢
有什么事不能坐下来谈非要动手呢。
现在的法律真有意思别人砍你可以，但是你不能还手，就算还手了还得注意分寸[摊手][摊手][摊手]
中国法律缺失人性！可能中国人就缺！
反正我就支持无罪释放，你不冲进人家家里砍人，她妈妈能去砍你吗？
持刀非法入侵私宅，叫谁谁都会动手啊，一动手就肯定会有过失啊
她爸爸伤的那么重还动手术在医院三四天就被送进看守所，我国的法律这么没人性了吗？他们一家人在没遇到这个恶魔之前都没有违法乱纪，对社会也没有什么恶劣影响，有必要这么感着关起来吗？要是个杀人恶魔之类的怕他跑了出去害人还能理解，真是无奈了，坏人骚扰又不管，闹这么大了就急着关受害者！！
emmmmm，夸张了啊，我见过警察开枪打人，就打了两三枪，那人就倒了[摊手]
天天回家练啊，练成以后看谁不爽就坑他，引诱他，然后一刀致命，多来几个就熟练了。
如果这个女孩的父母是律师的话，肯定只会一刀结果这个混蛋的命，但是女孩的父母估计对法律研究的没怎么透，心里大概只是害怕一顿乱砍，根本没想到一刀和数刀有区别！
以后我遇到罪犯砍我我绝对不反抗，我怕他受伤然后我坐牢了[微笑]
对好人永远这么苛责，当坏人成本真低，我也想当坏人了。
国家正义靠舆论[二哈][二哈][二哈]
就说长期被吓到了，母亲被吓到精神出现状况，诶，再装一装。这种偏执男真的恐怖。宛如恶犬。
正当防卫！！！！！
别叨叨，必须无罪释放。
要是这都乱判，以后谁都可以入宅犯罪了
那肯定啊，绝对没人半夜三更闯法官家里的
法官大人是想象不到的，他们早已没有了人类的思维。
追求者，持刀者的信息在哪里，还没爆出来，
把你弄死，大众舆论要判我死刑，你得站出来替我说话才行
之前几次报警都没效果
砍到什么程度算是正好？？请有关方面请个国家特级厨师给讲讲如何用刀！
全国网民在关注，看看法官怎么处理[思考][思考][思考][思考]
事实和电影都告诉我们，不补刀都会被反杀，妈妈做的没问题呀，都杀上门了还不弄死，还留口气等着反转么？
这难道不是私闯民宅行凶杀人吗？被屋主一家杀掉也是活该
上天有好生之德，但是对于找死的人，我们且当成人之美。
正当防卫，无罪释放
几乎？遇到这种事，我都恨不得彻底给他砍断！？吓不吓人啊，别老是以一种事后的上帝视角去评断啊！
法院判你之前先关你几年，我们慢慢审
如果这家人这次杀不死这男的依这男的性格下一次死得肯定是这一家人
砍。。。地。。。好。。
不砍死等他还魂吗？报复起来岂不是要灭门？！
对啊，这种人如果当时没死，以后肯定会报复的，一家三口迟早死在他手上
我觉得中国法律特么的搞笑。人家在自己家被行刺，将对方反杀的理由有无数个，尸体躺在地上不动了我该停手了？我怎么知道他死了？我第一次杀人我能不能说自己眯着眼随便乱砍的？是不是怎么的你都要用中国法律来让我判刑？
法律应该保护受害人，而不是主动犯罪的凶手
[微笑][微笑]
真的是有一次家里粘到只大老鼠我特别害怕嘴里一直喊着打死你打死你轮着个棍子使劲乱打把棍子都打断了我想这家母亲也是这种心理
是啊，人都被吓懵了，谁还会去数砍了多少刀，去判断还有没有生命危险。
@Azura_璇璇酱
检察院应该强制公安执行
检察院已经建议公安不予逮捕撤案处理。
倒地不动也有可能是装死,等时机反扑呢?这种应急的情况下,要求弱者防卫的恰到好处,不是强人所难吗?[怒]
老百姓心中有杆秤，各位官老爷差不多得了！
天那么黑！谁知道砍哪里了？入室行凶就得反抗
若是涞源公安那边给判刑了。怕是要被喷死
没事反正早晚都得断！
[怒][怒][怒]
蟑螂跑你家，你不主动打，它可能还会飞你脸上，你不管它，它下次还会来。这男的跟蟑螂真的一模一样，哦不，更严重，他还带着棍子来的，不反杀难道要留着养起来吗
我特么遇到蟑螂吓得拍死了还要多拍几下呢，没拍死更可怕
不砍死，等他养好了死的就是全家了
有人这么骚扰我女儿，杀了他都是轻的，我得碎了他！
咋滴啊，这不没砍断吗？这种人救活了危害更大好吗？没打他都持刀砍人全家了，被砍了治好了不得灭门啊（本身就是奔着灭人家门去的）
入室抢劫都没有无限防卫权？？？666……见法官总比见法医好呀
都是普通人，一定要被别人残害才是事件的正确方向吗，拿刀，还闯别人家，还动手行凶了，还想怎样才能算正当防卫。都只不过是保护自己的姓名，那是她的亲生孩子，更应该保护。
真心希望人们都知法守法
能不能有点观点？
这种时候真的是国外的月亮比较圆
宁见法官，不见法医！
国歌奏响！压迫就反抗！砍断持刀入室者的任何部位都合法合理！
紧急状态下，自己都不知道自己在做什么
瞎猜一下，为什么警察很激动，因为百姓抢了他们饭碗吧，老百姓都能杀人了，要他们还干啥，所以即便是正义的你也有罪，所以中国为什么法制越来越乱，只有乱了，这些权利部门才有大把的机会，社会和谐正义了，他们就失业了，当然这是胡话。
难道等着他起来杀我全家吗？？？能不能讲点道理啊！！！
律师。好好帮这家人辩护。谢谢您。一定要是无罪。
在那样的情况下谁能冷静思考？警察不保护他们，一家三口自己保护自己反而有罪了？
你知不知道这个案发地点是人家家里?你知道对方是带着刀具上人家家里砍杀人全家，你知道中国话里有个“找死”吗？
你这是正当的杀人
带刀入室被反杀就应该算正当防卫，不应该看后续发生什么。很多时候这种刺激后产生的过激反应是不可控的
公安傻❌？别人拿刀来家里，不砍死，等着在家过年？
这事保定市检察院正审查呢，估计诉或者不诉应该很快要做出决定了！侦查机关坚持走完程序是考虑方方面面的，并没有过错，公安机关不背锅！
求你了你让检察院发个不予起诉决定书下来不要只是检察院说检察院说检察院说你让他行动起来呀
人在又怕又急又恨中失控了，平和时叫她杀鸡都怕。
你这就是法盲，公安和检察院都弄混了。公安定性什么重要吗？去法院公诉是检察院，要求判刑的也是检察院。检察院可以不起诉啊？警方只是侦查证据然后给检察院
强烈要求查查当地警方，什么问题让你们律师的话不信，检方的不听，老百姓呼声不闻，谁给你的勇气？
一般人杀人会有心理障碍，死掉的这个应该赔她们精神损失费！
如果不反击，脖子被砍断的就是自己
我大涞源居然发生这种事
给死者喊冤到希望以后你们自己家也遇到一样的事情，看你们咋办呢，
我告诉你们！中国的法律就是保护坏人的，老百姓在法律面前算个求啊！
怎么说呢，机会合适的情况下我觉得把他砍死是最好的解决方法，没有之一，这种人只要他活着，你就甭想安生，法律不会无时无刻保护着你
持凶器入侵民宅，主人可开枪击毙
涞源县公安局认为，王雷受伤倒地后，赵印芝在未确认王雷是否死亡的情况下，持菜刀连续数刀砍王雷颈部，主观上对自己伤害他人身体的行为持放任态度，具有伤害故意，可能判处有期徒刑以上刑罚，另案发时其手段较为残忍，不计后果】难以置信@涞源公安网络发言人[弱]
如果对方还没死，之后好了还会去寻仇的
这一看就是平时单位的活干的最多的人[二哈]
变更羁押措施和无罪释放是俩概念别混淆了就算现在警方同意取保候审只是说从看守所到了家里等待检察院起诉意见警方现在是为了防止串供避免如果这个案子以后到了法庭审理阶段因为现在接受检方建议这个行为担责任我觉得大家希望看到是无罪释放所以检方的不予起诉才是关键
【涞源县公安局认为，王雷受伤倒地后，赵印芝在未确认王雷是否死亡的情况下，持菜刀连续数刀砍王雷颈部，主观上对自己伤害他人身体的行为持放任态度，具有伤害故意，可能判处有期徒刑以上刑罚，另案发时其手段较为残忍，不计后果】难以置信@涞源公安网络发言人[弱]
有句话叫流氓混混怕亡命之徒，为啥怕，就是不要命跟你干，你说你怕他起来再砍你然后你就砍死他，你以为你赚了么，你亏大了他只是一个素不相识的人却给你和你的家庭带来这么大一官司判刑有什么意思，当时正确的就是往家外跑在自己村怕啥，他死了社会一点影响没有你家庭和你自己都基本完了，
政法工作同志应该考虑当时当场情景，要考虑被侵入人的生活状况和知识水平。不要臆测和猜想，你不要把自己当场局外人看待事情。法律无情不假，但是法律是保证人不受伤害和损失存在的！！！不要让保护人的法律成为你扬名立万的工具和伤人的武器。
那个河北政法相关人士真是站着说话不腰疼啊，希望他遇到这种事情能捅不还手，然后念刑法
所以大家可以想想一家人被吓成什么样了，父亲残疾，女儿尚年轻，还有一个妈妈，三个人被一个持刀大汉砍伤在自家房间内，半夜凌晨，也没人帮她们。换成是我，都要绝望死了。
要有人去我家里这么闹，就算判死刑老子也要搞死他
鲁迅先生说那些围观砍头无动于衷的中国人，指的就是你这种人
你这是事不关己高高挂起的恶意
@平安保定出来挨打
正当防卫，这是我们纳税人的判决
还好把他弄死了警察根本不干事
大概zf觉得要为以后上门查水表送温暖的工作人员提供人身安全保障，所以必须允许私闯民宅不许反抗，老百姓只能蹲着等死做羊。[摊手]
我不把他颈子砍断，万一他又起来要杀我怎么办
法官会说“报复你这件事现在没发生”
讲个笑话，中国警察
没出事的时候么和稀泥，出事了靠自己么还要被判刑，这让老实人怎么活？[二哈][二哈][二哈]
金句[good]
谁生命受到威胁的时候估计都这样。否则新闻可能就是灭门惨案
是我我就锤劳资的地盘你来撒野
该发见义勇为证书！为民除害？
是哪个混账东西说是过激行为，人家杀你家里来了，你只有等着人家杀死了你全家，再说当初该杀了他，正当防卫都要判刑，那这个社会的黑暗也让人不寒而栗了。
这种人，那要是让他活着，以后还会报复的
长期受到生命威胁的骚扰，已经几次躲避了，最后带着刀跑去人家家里，砍伤人家父母，人家这个时候怎么办？难道引颈待屠才是正确的？?那么大一威胁，难道要划他两下，就停下来??我不知道法律怎么搞，我就知道做父母的保护自己的孩子是对的!
我觉得可以找医生鉴定下是不是产生应激障碍了，这可是精神疾病，杀人不负责的，而且把人吓出精神疾病是不是要赔钱？[二哈][二哈][二哈][二哈]
你问问那些高官贵贾为什么扎破了脑袋往美帝去移民：美帝当有人持武器私闯民宅可以开枪还击的。这就是最基本的人身权利。
女子本弱，为母则刚
要我就把手给砍了[doge][吃瓜]
这是舆论治国。要是没人曝光这事早就盖棺定论了！
建议修改法律，持凶器闯入家中。击毙无罪
来找茬生事。不自保等死么？那个情况下，不这么做早晚还得来报复，况且那时候都被吓到了，都是保护自己家人，整死他对了
判陪死者家属陪常女方家庭精神抚慰金。。
那么害怕那么激动应该也不知道自己坎的快断了吧
死了吗？凡乎将脖颈砍断？？？？
这叫过激行为？？？？有人闯进自己家里，打倒了自己老公，捅伤了自己女儿，我觉得一点都不过激，正常反应好吧！！！
关键怕他好起来还会报复，不如直接痛快
都持刀入室了那必须正当防卫！
支持判正当防卫！！！！！！！
支持判正当防卫！！！！！！
支持判正当防卫！！！！！
支持判正当防卫！！！
支持判正当防卫！！
支持判正当防卫！
可能是太累，不然应该砍下来
事情起因全因这男而起，他不持刀伤人，怎么会发生之后的事，这么明白的事，搞的都是些啥。
警方也是挺有意思！人家一家三口被天天骚扰的时候你们怎么不上班心！如果当时你们进到责任了，他还敢天天骚扰恐吓人家吗？
正当防卫好吗这种不打到一定程度会报复的
打黑除恶，不过是个玩笑。公检法和稀泥，视老百姓如草芥！
这种言论难道不是典型的和稀泥嘛？算了算了，人都死了，你坐几年牢也无所谓，我为什么要为他的过错买单？？？
说“见法官总比见法医好呀”还有这么多人点赞？本来就不是她们的错啊，她们为什么要承担责任去坐牢？？？都什么逻辑啊
以后碰到坏人来束手就擒喽
什么也不想说，社会险恶
毕竟还是入室抢劫大家关心的是不是有无限自卫的权力，哪怕剁成肉馅
警察关心的问题是，这个男的已经死了，这女孩子他妈还把别人脑袋砍掉，试问下有几个人能做出来？
警察的意思不是同归于尽，只要正当防卫者还活着，都存在防卫过当的可能性一点人情味都没有，不考虑下当事人的实际情况和感受？为什么一个人拿着刀去你家，送礼来了？不送礼拿刀过来帮你下厨？[允悲]
难道私闯民宅、持刀上门，我们连保护自己都不行吗？我要是碰到这种我肯定也要他死，他不死别人一家不就全完了，谁敢住家里？成天走大街上都担惊受怕
他如果没死，养好伤了，下次入室行凶那他们一家人会不会全死了，他说惯犯，难道就该这家人死了，你们才会判有罪么
这话实在，人被逼急了都会寻求自保
？击毙入侵者和废除死刑有什么关系吗，而且美国有死刑，并不是所有的州都废除了。城堡发和死刑不存在任何冲突。正当实行自己的权利为什么还要为此付出代价
这个也是关键，这个补刀估计很多人也会做同样的选择，大家都情景假设人设带入了。
只要不补刀就行了。这件案子难办就是她妈在犯罪人倒地后进行补刀致死。这不好判断，在我们看来，这个犯罪人死了就死了，活该。但在政府角度，这可就是个大问题，他需要给社会，被害人，还有犯罪者家属一个满意的答案。
请问法官，你如果是她当时会怎么做？
我觉得挺好，为人母亲的。如果那个人只是失去行动能力，下一次就直接强奸她女儿了你们信不信
她父亲也受了伤，那种情况反抗算正当防卫吧？把他砍倒在地之后谁知道他能不能爬起来继续伤人啊？补刀也在情理之中，弄死他就算蹲监狱也得先断了女儿的后顾之忧啊！正当防卫怎么这么难界定？谁让他强闯人家的。
怕治好了坐完牢了又出来纠缠，还不如砍死
最多算防卫过激吧
砍断？？？剁碎都不过分！
都快被吓死了……她这应激反应可以理解
开始带节奏了，妈的小雷都叫上了，要不要脸？翻墙入室持械行凶在先，他死有余辜啊，如果这不是正当防卫，那中国的法律真是呵呵了，这是要给后来人做示范吗？他倒地了我就不能打了，他起来继续行凶了我才能打？不趁他病，要他命，我等他起来杀我全家吗？艹蛋的
你理解出现偏差了，三言两语易有歧义，等你请我吃饭时再详说（欢迎外卖）[微笑]
且，按你这么说，只要群众施压，事情就可以往我们期待的那个方向走？？？
今天对内不反击，明天对外就更不反击了。请不要制造任人宰割的舆论倾向。。。
死的好，不对吗？？
拿刀闖進人家家裡還有理咯
在美国闯私宅是不是可以直接开枪毙了
如果有人来杀我和我家人、我肯定会杀红眼，说不定剁成肉酱都不一定，我被吓傻了，记不得发生了什么[摊手][摊手][摊手]
不怕书呆子学法律，就怕书呆子当法官当警察
少看电视剧多看法律书本你就知道，理想和现实永远有差距～我只是陈述这一家现实中可能面临的法律责任问题，并没有说他们就应该是这样的结局！凭你凭我一句话改变不了法律！所以麻烦你理智点儿～
经常看欧美电影总结了一个经验，反杀反派必须补刀，不然死不了
不彻底砍死万一跳起来反制怎么办？电视里常有
这tm都骑到脸上了这打晕等他自己醒反杀3个就是另一个新闻了
正当防卫，如果不这样，难道让他起来拿刀砍死自己吗？
公安有病？有后台啊护着坏人
我记得上学时政治课上学过如果你故意惹恼对方逼其对你动手你再反杀他也是不能免责的我并不知道这女孩到底做了什么所以我也不会指责法律在这件事上处理不当
就是吓得没有理智了呀，这很难理解吗？还有，我只想说杀的漂亮，谁要这么跟踪我女儿我也这么杀。。。
电视里面不补刀的都被反杀了
不打死他，自己一家就得死
这不算正当防卫算啥都私闯民宅了还拿刀国外早就提枪了说白了就是zf不愿意rm有这种反抗的意识
所以你是要人家学医生买胶水粘起来算是补救吗？
学法学傻了。黑灯瞎火，有个常期危协你家的人带刀捅伤你丈夫你女儿。又是1.8大汉。你不多砍几刀，等他喘口气把你家团灭么？
你死我活啊！不然就得自己死。
而且也要看场合，被杀者是持刀闯入人家家里的，在这样一个前提下，做出的反映肯定比其他场景下都要激烈，因为感觉生命受到了严重威胁，连待在家里都不安全了。
没搞懂!有人闯入我家持械行凶还不准我反抗一下吗????就算她母亲有过激行为，谁又能在那种情况下保持冷静呢！除非是有准备的谋杀。
过激？因为什么过激呢！前因后果，死有余辜。
杀的好！提刀去别人家，还长期骚扰，活该被杀！
如果报道是真实的，警察也有连带责任，多次报警男子依然没有解决，可以连带起诉警察。
那叫过激么，那就情绪失控，说过激的要不换位你也来试试，看看你能否理性应对
你语文是体育老师教的?
那脖子断了？？？我怎么没看到，呵呵，真是，碎尸万段都不为过，一个家庭，一个女孩，都毁在他手里，不弄死他，新闻头条就是河北省某某县被屠满门，全家死在血泼中……这样才好吗请问
@在幸福的路上开花
本来一分不用赔的。警察局把办公室卖了赔吧，别糟蹋纳税人的钱，这TM的是脑子里的水啊
首先还是要感谢那些有报到的媒体，就算没读法的人都明白一个人大半夜拿着水果刀非法入侵被打死但受罪的还是老实人[怒]
为什么广大网民没有受过严格的法律教育，司法训练，但他们都能看出问题，明显违背正义，可我们的监察机构，公安机构却意识不到呢？
这才是好结果该追责追责该无罪释放的释放，不能让好人受苦老实人受难@中国警方在线@最高人民检察院@中国政府网[good]
好事，是不是网络的力量
没有关系的下岗，有关系的鸟都不鸟你[哈哈]
那个傻子辞退吧，就是父母去报案接待的那个人，留着就是麻烦，领导快点把这人处理了，以后还是个坑。
你以为法律是靠看出来的？
国家赔偿在领导眼里就那么一回小事，随意执法在那些执法者眼里就那么一回小事
#保定反杀案#消息
国家赔偿能适用吗
@drhfrxhnfefsHyesv这个案子有结果了
设立中国的不退让法！
这个警局局长小学毕业了没？追责了没？
有结果就好，对于这家人来说现在平平安安的团聚就是最大的安慰了吧，当然赔偿也是应该有的，毕竟八个月啊。
死者父亲不会去报仇吧
让国家掏钱，难啊兄弟
自卫都得不到伸张，那就无谓与人为善了
国家赔偿这块应该是主动做的，而不是要申请
还要自己申请？不申请就不赔偿了呗？厉害了我的国
依法判案，而不应依判例精神判案。
多次报警毛用都没有！法律严重滞后国情！
这要在美国，携带凶器跑人家家，人家可以一枪爆头，不负任何法律责任的。
应当给予国家赔偿！特么的正当防卫还被关押了近一年！
没有这么高的关注度，绝对判刑了！
都翻入家里来杀人了，不算防卫社会要乱了
社会关注度很重要
国家赔偿？工作失误者要按比例赔偿，以避免对法律不负责的执法者滥用法律……
住院两三天就抓到看守所，那个强奸的还在打麻将？好屌好屌[干杯][干杯]
这么明了的几乎是毫无争议的问题居然磨磨唧唧这么久才下定论
为什么引起舆论后，才会正视问题，他们的脑子是干嘛用的。
微博成功又救下两人[鼓掌]
官方的公信力几乎为0了
如果连正当防卫都没法使，那法律对国人还有什么安全保障，他不死就要换成别人死了
在县城乡镇，有钱有关系就可以左右法院的判决！！！
乱起来了，乱起来了
法律是用来搞笑的吗？？这种在米国，你闯我家，就算不拿刀，都可以一枪崩了你
能不能先给女孩爸爸送去治病？？？有没有人性了！！！！！！
对于行凶强奸采取防卫行为，导致犯罪分子伤亡的，不是属于正当防卫吗？
辱妻杀人案是不是也是这地方的，这涞源的公安都不干正事的吗
法律不是保护好人的吗？
法律能不能真正为人民做主呀，这都不是自卫，还要坐牢，那罪犯犯罪成本更低，社会治安更乱，更不能确保自身安全。老百姓怎么活
都持刀打上家里了，还不允许人还手了？这种情况属于特殊防卫吧，没有防卫限度要求。中国正当防卫制度就跟死的一样，就躺在法典里没人用
这法律真是搞笑！太落后了，需要修改！
来家里重伤我亲人，我不杀他？留着慢慢折磨？
都持刀闯民宅了，后面的还用再问么？纳闷了这种自卫相关法律到底咋写的？外国能持枪的国家，这种闯民宅的一枪给你崩了都是正当防卫，还用问理由？
法律什么时候整改？
持刀私闯民宅打死活该
这都几天了，还没完事，就直接以正当防卫判就得了呗，磨磨唧唧，难不成有人持刀闯入你家，捅死人才能了事吗[微笑][微笑][怒]
私闯民宅，还持刀…
都不要还手了。。刺死了，老子再从地狱爬起来自卫么？
难道每次都需要闹大了，全国人民都知道了，这种事才能了结吗？那要是没被披露出来的是不是就只能认栽了
要是这种说法，他晕了一阵，等他反应过来，再捅人，杀人了再把他杀死凭什么一命换一命，凭什么非的受损失再把他杀死[摊手][摊手]
哪有这个意思，是说，别人砍你的时候从刀挨到你你可以反抗，刀一离开你你就停止，仅此而已
你愿意吃劳饭还是选择亲人清明给你上坟？我选择吃劳饭[doge]
当年日本人入侵的时候，人民也不会反抗，好像历史回到了起点？
今天支持你们反抗了，明天你们还不得来反我啊。
是不是以后有人杀你？你要站在哪里跟他讲道理？你只要反抗就是犯罪？
那只有等死的分了
核心就是不鼓励反抗不允许反抗，不支持抱团，不鼓励正义之士
开始组cp了，准备出道了
涞源警察和福州公安开始比武了吗
大哥，我这是讽刺啊。。。[允悲]
不是这样的意思，请你多了解了解刑法的对于正当化事由中正当防卫的概念的相关描述。
在美国你若闯进他人家中，屋主可以拿机关枪横扫！
下去如果我持刀入户，别人想反抗的话，我就说：只要你们敢动我，我去做个伤残鉴定，你们不进要赔钱，还要坐牢。狂不狂
@涞源公安网络发言人
参照刑法正当化事由关于正当防卫有关问题的描述。
能不能给个明示，遇到这样的情况，要怎么做？
法律具有规制、保护和保障的机制，保障机制是保障罪犯的合法权益，不让其受到过重或过轻的刑罚。
法律真是神奇的东西，不仅站在有钱人那边，还是好人的催命符
不属于正当防卫，在时间上属于事后再对其进行殴打，不在正当防卫的范围之内，属于故意伤人。
我认识的一个人，他开批发部的。有一个小偷进了他仓库偷了东西，被他监控看到了，然后他就带着工人把那小偷打了，小偷住院了让他赔四十万，他不肯小偷把他告了，现在他被拘留了，还会坐牢。然后批发部垮了，他的孩子也才一岁多，刚贷款买了房子，现在他老婆一个人扛着。真的，人生有时候真像戏。[摊手]
我要强奸你你就得躺那不许反抗反抗有罪，我要灭你门你也不能反抗，报警呢警察说到时候再打电话，到时候来收尸？？？[费解][费解][费解][费解]
那你让他们过不上奢华的生活＝让他们没有钱＝断他们财路＝殺他们父母＝他们没有父母＝孤儿
建议国内法律可以增加一条：非法入侵私人住宅区并且行凶者，可以直接击杀，
王磊是真爱，但是极端违法了。你一个打工仔偏偏爱上大学生，女大学生能看上你吗？看重你的人，也不能跟你在一起
？？？什么意思？
会说话你就多说一点
在这种惶恐、惊慌、愤怒交杂的环境下，你怎么能冷静的判断施害者没有反抗能力了？你能担保他不会再起来施暴？
法盲，看见坏人都奄奄一息了你还往他身上猛砍，这明明是故意伤害好吧[二哈]
他爸都伤成那样了
地球安全局提醒您：请随身携带迷烟，呵护罪犯，保护自己！
那个男孩子就是要杀人家全家的，被杀了真的是人家家里人的正当防卫好吗？不然就是全家被杀。。。。为什么要关着人家的爸妈啊
遇到危险还不能动手了？那死的注定是他三个
最近不是又“对等防卫”的案例吗？？犯罪分子用手就用手防卫相应的用其他器械刀具也就可以用对等的器械刀具防卫！！！！（米国都有《不退让法》）
不懂法，不畏法，自然有这种担忧！
遇到危险，我只能被杀和坐牢选一个受害者到底是谁[疑问][疑问]
为何都没有人质疑检察院的做法是否合法，合理，符合裸机！把治安案件儿和刑事案件儿混在一起，有点不合法吧，没有证据做出推论，得到结局，这是开辟新的杀人方法吧！一个律师事务所，反个案，赚了名，是不是丢了正义！
要通过事件看本质，根源是反抗精神
遇到坏人拿刀捅你不要反抗，要和他讲道理，这是想把民众教育成猪啊……[二哈]
被歹徒打死之前一瞬间将他温柔的制服，才算正当防卫[二哈]
如果这都不是正当防卫？
突然想到侵华战争，小日本拿着刀枪来到中国的土地上，要进行烧杀抢掠，然后中国军民奋起反抗
以后这女孩找对象会给他一辈子的阴影要是我他死了我也恨他一辈子
半夜竟然梦到了这个案子，说实话我很害怕，反抗也需要勇气的，极大的勇气。
我们这些屁民永远只能跪伏在公安暴力机关面前，我说你女儿是和别人搞对象就不是猥亵，我说你是故意杀人就是故意杀人，谁来也不好使。不说了，说多了怕被抓。
法律和正义有时候真的很难抉择
@luhanbright
我所理解的正当防卫就是别人就算拿刀过来杀你在对方没动刀砍你之前你把他杀了属于故意杀人所谓正当防卫就是别人拿刀砍你得等对方先砍你你才能还手如果对方一刀没砍死你你还不能杀他不然就构成了防卫过当
能不能不要让正义总是迟来能不能当机立断的来不要让无辜的人受罪
别忘了还有越秀公安
你们报过警？懂的自然懂，所以我如果遇到我会自己解决
真的爱一个人都是好好保护她，假的就是我追你你不理我我就杀了你...得不到就毁了她，现实生活中远离私欲重的人
以前爱一个人都是好好保护她，现在我追你你不理我我就杀了你...得不到就毁了她，现实生活中这样危险的事情不少了
在国外好像是可以开枪击毙来犯者的
幸亏死了最可怕的是，没杀死，父母被拘留，没人保护女孩子，而男方病愈出院，跟女孩子1v1。想起来就是噩梦
还有那个福州的见义勇为的案件呢连起来看就是有人害你你不能反抗要不然就是故意杀人防卫过当也不要喊父母帮忙因为父母会因为保护你被判故意杀人然后看到别人被害也不要去帮忙因为你牺牲了那就是家破人亡见义勇为要是没死那就是防卫过度要判刑赔款的
这家人报案录音说明了一切
法盲自媒体来这阴阳怪气地带你的节奏呢？可以把你说的“不要反抗要讲道理”的相关法律条款摆出来吗？
您说的对，我们没有关系，只能希望通过网络引起大家的重视
虞城，呵呵，这种比地方你还指望法院有良心，还指望公正执法？没人没关系，出了事坐牢是轻的！这个社会变得怎么了，无语！在这些所谓的派出所，检察院，法院年前，老百姓一分不值
回复@啊嗯嗯老公用力_nd的表态:谢谢你的关注。
这样处理就是让好人倒霉，坏人妄为，社会崩溃！好在保定检查院悬崖勒马，纠正了涟源警方的做法。
就我一个人关心。女孩的学业问题吗？会不会影响女孩在学校的学习。会不会档案记录在册，不管是国家还是学校需不需要为女同学的心理做出社会性的指导和安抚
如果警察早点介入。不至于死人
主观意识也分环境，异地而出当时的环境你能保证控制住自己吗？就事论事而已，曾经“人不犯我我不犯人”也不是谁说的
主要是父亲在录口供的时候说了当王某放下了还去砍了脖子几刀这个行为让刑警队不得不追究！这是主观意识还是等法院判决吧我们网友唯一能做的就是造大社会舆论！
人家来要你的命！
谁不让你反抗了，反抗别出人命啊，你搞出人命了那没办法你不进去蹲着别人没法交差
源头如果脏了，水怎么也干净不起来
正当防卫张学良，见义勇为汪精卫；防卫过当八路军，故意伤害蒋介石；故意杀人美利坚，日本才是受害者！！
那你让强拆咋办？
上一次持刀砍人被反杀的那个，还记得么。
遇到危险只能等死吗？反抗对方死了你就有罪
现在的中国法律....还是有待完善[doge]
回复@单身没人约会_hf的表态:需要我报警帮忙吗
坐下来倒杯茶与匪徒心平气和的探讨核心主义价值观，用爱来感化匪徒
以后大家怎么正当防卫呢？
人不是机器，被激怒了都会丧失理智，任何一个正常人类在本案这种情况下都会不死不休，除非你不是人类，不能按正常人思维考虑问题。本案和昆山反杀案情况很类似，因被犯罪分子侵害时间长达半年，被害人一家情绪更加容易不受控制，更容易产生拼命的冲动。
公安：犯罪分子骚扰你，我们不管；犯罪分子威胁你，我们没办法、管不了；犯罪分子入室行凶，我们不管，我们只管收尸；你敢伤害犯罪分子？对不起，故意杀人，抓起来！
作为一个不相干的人看到这样的消息我激动的热泪盈眶苍天有眼啊公平正义永远不能缺席
担心你的号还能用几天？
法医和法官，你愿意见哪个？
以后别出来装逼了，丢人
按你这样说，那坐牢出来改过自新的人岂不是笑话？
去看看脑子吧，脑子是个好东西希望你有
这个看情况啊，一家三口被行凶的人刺伤，但自卫过程中把犯罪分子打倒不醒人事后不但不用衣服皮带把犯罪分子绑住制止。还要拿刀对着犯罪分子的头活活砍死，出于道德肯定是防卫过当了，
球也不知道，在这装逼呢，去看看最新通报，脑子没发育好就别评论，你就知道个院，你就在里面吧
球也不知道，在这装逼呢，赶快把作业写玩吧，脑子没发育好还评论呢
你审题阅读理解像个精神病人，应该痊愈后才玩手机。
很多国家，只要手持凶器私闯民宅，后果一律自负！犯罪分子若不死，第一绝对会讹诈医药费让被害人雪上加霜，第二坐完牢出来继续报复被害人家庭从此永无宁日，第三犯这种暴徒是影响社会安宁的不稳定因素……所以，无论这一家三口怎么对待犯罪分子，都觉得大快人心！一家三口勇士，为民除害！支持无罪！
当凶手再次拿起凶器，你觉得你还会干的过吗
虞城法院无底线，专门制造怨假案；开庭时间不告知，法警抬上杀猪案！——虞城法院制造卢继华冤案。。
保护孩子是人的本能，何况当时还是在全家人生命受到威胁的情况下谁都不会理智，我想每个父母都会那样做吧。
摊上这种事情真糟心，但是至少那个可以成为威胁的人死了，至少不会提心吊胆了
天呐居然是我们县的
回复@游泳被摸臀_is的表态:[作揖]
这还被抓我想不明白
都拿刀砍杀到人家家里了，还不能反抗吗[怒]
我过法律好像就是介个样子的，但是并不代表这是对的呀，人在受到威胁的时候还不能还手，本来就是不合理的
不是法律问题。是执行层面的问题。法律条文很明晰，坏掉的是人心。
见义勇为的纠正了。等这个纠正了
涞源反杀案被杀者就是一夜入民宅的非法之徒，不知涞源警方为何还置正义呼声于不顾，错误的继续扣抨老实人，这让稍有点正义感的人们情以何为？
在自己家里，遇到持刀凶徒，我怎么就不能有无限防卫权了
你是不是小孩儿，没发育好就别说话，以为闹着玩呢？你说改就能改，他做过几次了？最后改了？那你怎么不想他下次会不会更极端？作业没写完赶快写去，别玩手机了
法律保护的到底是谁呢？？心好冷…
这是什么逻辑，只许坏人杀人，不许被害反制，恶魔获利。
应该让老人家也无罪释放，坏人死也活该
所以说好人难做唉以后遇到危险有人哪怕有人帮忙我都怕连累人家惹
有监控也没用关键时刻就坏了
哦？你怎么知道他做过几次了哦？谁告诉你的？你见到了？你这种弟弟听风就是雨。
法律这样判给坏人壮胆，搞得人心惶惶，自己已处在一个危险的环境当中，还不能反抗，反抗要控制在不被对方杀死也不能杀死对方，靠，什么逻辑！
应该问，害人者到底是谁
妈的，现在碰到坏人反抗不反抗都不行了？坏人会对我们手下留情么？？？？
如果是我，我也会把他弄残了，杀了……这种人我给他讲人道，他给我实验变态心理的表现。
作为涞源人，谁不知道涞源县公安局的逻辑很有趣
因为佛即是罪恶！
我一直不愿意去理解，为什么恶人放下屠刀就能成佛，好人却被各种框架束缚着不能反抗？？？？？？？？？？？？？？？
自我防卫需要掌握度，但是谁又把控️了？
对方非法入侵私宅持刀行凶，他们自卫有什么错？这种情况应该拥有无限防卫权！
反问你一句，你觉得不能？你有什么资格说不能？每个人都有改过自新的机会，至于改造成不成功就属于第二件事了。对了你想象力这么丰富精神病院欢迎你哦！
死的那个人不该死吗？这种渣子人，首先就是挑事在先，他的目的就是要害别人，杀别人，正常人会做这些事吗，把这件事放在说防卫过当的人身上，你又会怎样做，等着被杀吗，真让人心寒，为什么到今天这么大的国家，就连一件这样的事情都解决不明白了？
#反杀案女生无罪后首发声#哎一声叹息！大学生女儿到妈妈打工的餐厅帮忙，结识了偏执男！哎呀呀哎呀呀
上面怕你们有反抗精神！
哈哈，服你，没毛病
现在小儿教科书都是宣扬紧急情况首先躲，保命！不反抗！[哈哈][哈哈][哈哈][哈哈][哈哈][哈哈][哈哈][哈哈]
看看美国，随便进入人家的私人住宅，被警告不听，结果被误杀都是你自找的，主人属于正当防卫。
遇到这种情况，你愿意见法医还是法官？
对呀，三番五次被恐吓的时候警察也没解决呀
可怜的一家人当他们被伤害时谁来保护他们了[伤心]
可不是父母在保护这个女孩，男生领着刀过去是冲着他家一家人过去的，他爸妈是在保护他们自己，要被杀的人活了下来有错了吗？难道他家一家人就要死在变态男的刀下，不能反抗，还有没有王法啊。助贼猖狂
天呀。难道要看着人家把自己和家人杀死吗。是那个男生有问题，影响人家一家人的生活
当有人危害自己及家人生命安全的时候不能反抗，如若反抗，就是防卫过当，下面三条自行选择，要么死，不再被恶人伤害，要么跑，跑完之后被恶人找到继续伤害你，直到死，要么就坐牢，坐到你妻离子散，家破人亡
我觉得这个男生太吓人了，哪有追姑娘这么追的，拎着刀偷偷闯进别人家威胁人家一家人，这是协迫人家一家人的生命安全，不仅在他追求姑娘的时候对姑娘一家人造成了心理伤害，就算是无罪释放了，他造成的心理上的重创也会伴随他家一家人的一生。
以后记得练金钟罩铁布衫，一边扛着一边等着警察来就
看最近和以前的几个事件，好像真是啊
真的是搞笑，国家这是在告诉我们遇到入室行凶的，我们只有乖乖束手就擒，等警察救援？警察没来之前被杀了被强奸了都是自己运气不好？？？
中国还是和平国家，政治上都出问题了，要怎么和平？
太黑暗了难道法律是用来告诉正直的人和无辜的人别见义勇为宁愿被杀害了也不要反抗吗？
正当防卫致死还会判刑嘛我是法盲不要杠我
我觉得法律出发点是好的，就是执法者从中作梗才会有那么多的冤屈假案。
开先例是最可怕的，所以这案~嗯
不经历不能够理解，经历过才发现很多时候法律保护不了一个公民的安全，只能忍受着折磨着害怕着，直至变得更糟……
错，遇到上述情况，跑起[二哈]
这种情况下请问法官应该怎么样处理才能让自己不受伤害还步受刑罚？
地方警察不作为，碰到坏人侵害老百姓得自己保卫自己，完了还以“故意杀人罪”被捕判刑！中国老百姓真悲哀！！！
按照法律和责任分担，她父母怕~
什么时候释放受害者？
没发生实质性的伤害警察是不会来的
别说了孩子，能活下来就是好，宁可坐牢比被渣子杀死好，他的命不值钱，你们一家就算历了个难最终还是能好好活下去了，别哭，还得继续战斗
希望把这个顶起来让舆论扩大，还给这一家人自由！
你这么优秀你上去绑？嘴上叭叭的，看到刀估计你就尿了
案情了解一些，你不能仅按你自己的设想来假定事实真相，我也可以假定一个：女孩和男子有纠纷，但够不上法律责任，男子非法私闯私宅并携带刀具，打算谈不拢就鱼死网破。结果没谈拢开始行凶，不想被女孩父母制服且受伤，为除后患，其父母将其杀之。请问怎么判？！
法律把歹徒保護得很好！
这年头只有挨捅刀的份吗？？？
也不知道是法官是怎么想的？？？
其实我之前有看过新闻说是有个啥的无限防卫权还是啥的，就是说如果受害者仍然感受到威胁，可以一直反抗到觉得安全为止。但这条法律在目前显而易见还是空谈。
@我知道你知道我是可爱多某天遇到侵害要么被害要么坐牢到底帮受害者还是帮侵犯者我觉得侵犯者根本不配拥有人权见一个就应该杀一个[摊手][摊手][鄙视][鄙视]
都入室了还不能保护自己，什么法律！惩善扬恶吗？
涞源警方，期待你像福州公安一样被最高检拉出来示众的一天，该降职降职，该惩治惩治！
女孩很有孝心，值得学习。
没有自卫的权利，遇到恶人行凶我们该怎么办？？？？？？？？
其实所有的做媒体的，内心都有点揭露事情的心，只不过有些时候对方来头太大，没法不按照人家的吩咐办！
忽然感觉这新闻能上热搜我们还能评论微博还是比较人性化的
很是无语=_==_==_=
我不反抗等着被杀吗一个急眼想杀人的人会停下来不杀你吗，那不可能的
法律规定正当防卫也有限度的
认识到错误才是最重要的，父母希望你过的更好，调整好心态，去改变自己，去实现自己的人生价值，努力学习，努力奋斗，做一个对社会有用的人，这应该是你对父母最好的回报，也相信你们会更幸福！
中国的法律太畸形了，法律就是要以人为本，做好人反而进局子，被害人防卫反而进局子，人贩子毁的是两个家庭的一辈子竟然就判几年。。。。我真是服气了
福州都有好消息了，怎么才能帮到这家人，怎么才能保护所有被骚扰的女孩
那小伙没事了，只希望他们最后都能出来
确实，还有之前那个见义勇为被抓起来的事，真是气愤
去美国做交流生一年，见得多了
我看到最高检的公告了
不是呢，昨天福州警方出公告了，赵宇是见义勇为，之后会表彰。之前被抓说是因为办案警员对见义勇为定义不清晰……[摊手]
[照相机][照相机][照相机][照相机]
这个顶多算个防卫过当，但罪绝对不至于入狱，否则好人只能等着被坏人弄死，然后坏人还未必能得到严惩！
制定法律的目的是为了保护人民安全，但如果所造成的结果恰恰相反，我们该怎么办
希望有一天，你也遇到这样的事情，到时候你的选择决定了你的未来
全家都关进去，才好，杀人了就要守法
福州的正当防卫让我们对这个案子看到了希望！
希望能在新的工作岗位上，为国家的法制建设多出一些力量，当然基层也是各有难处的。
在这条微博下面，这句话显得很打脸
我们的国家还是很好的，很正义的
正当防卫都有错？！
福建已纠正错误，改判见义勇为。比起福建的及时纠正，涞源县错的太离谱了。
很怕这个女孩子做傻事，福州那件事没下文了，奇葩世道
如果被判有罪，请法官列举，怎样才能在自保的同时，合法的对待入室暴徒？
前两天在超市，有个男的好像是脑子不正常话都说不利索，上来抓着我妈胳膊就骂要把人拖走，周围全是人没一个人帮忙报警也没人去拉开，我知道了之后特别难过，但真的也没办法怪大家袖手旁观，就连我妈自己都不敢打回去生怕被讹，毕竟对方精神病可是免死金牌
前几天开车出去，路上前面的一辆车把一个骑三轮要转弯的清洁工刮到了，幸好我老公开的慢距离远，朋友说要下去扶，我说不是你碰的米线为什么要扶？这又没监控有多远躲多远
没看新闻吧，人家家里还说自己没了独子，要求判死刑呢
我想知道那个混蛋家为什么不用赔钱既然都计较了那干脆计较得清楚一点吧，他虽然狗带了，但这不代表他没非法入侵没带刀砍人啊[疑问][疑问][疑问][疑问][疑问][疑问][疑问]
你坐牢七八年，还要赔偿一大笔钱给对方
做人太难了，运气不好遇上变态连反击都得付出代价～～[悲伤]
大学那时候我们学校里据说有车停在小路上，会有男的专门抓单身女孩子上车，学校是不让带水果刀的，但是那段时间我还是买了一把放在包里。谁会想什么正当防卫过度防卫的，反正我就想，要是有人拽我我就一刀子捅上去
拖到后期只好这样了，但愿父母能早点放出来。差不多就行了，还真关着保护自己孩子的父母？？？这个爸爸可是个英雄！
最近的这几个新闻听着都让人心寒
特色国家才有的社会奇怪现象！？？？
[挖鼻][挖鼻]
这种情况完全符合无过当防卫(无限防卫)，女生父母无罪。如果在美国，不等他闯进屋内行凶，在院内就会一枪毙命了。
希望媒体加大关注力度。
碰见垃圾还躲不过够倒霉的
关键是那个强奸的最后也没被抓起来～
这种人该死，死一万回不可惜。
他应该报警啊，为什么要去打人？
在美国，你若敢非法入侵，我一枪干死你
希望女生父母可以无罪释放
这个人持凶器进入人家家里欲行不轨，冲这一点，单撇开法律，从道理上，打死也活该不是吗？
福州的已经无罪了
这案子争议主要是把男的砍倒后的行为，倒地及之前肯定是正当防卫无疑，男的倒地不起后父母还砍他颈部，按实践理论就防卫不适时了，认为是过当或者故意杀人，但我认为最好还是适用防卫一体化理论，因为本身受害者就有暴力伤害，她父母在这种自保情况下没有理性认识在所难免，我认为无罪或者缓刑比较合适
说真的这是什么狗屁逻辑，难道非要等着那男的把这家闹出人命，他拿着刀对着家里人，不是你死就是我亡，又不是人家女生全家拿着刀去找这男的。保护自己家人都有错，心寒，
是赵宇那个吧，那个好像不是真的见义勇为，他们几个好像都认识，那个女的是小姐。。。有个人分析过那个事情，我还是吃瓜吧，那个事情可能有反转
这要是放在国外可能就是拔枪自卫然后就没事了[微笑]
嗯，昨天福州警方已经出公告了，说是之前办案警员对见义勇为的定义不清晰……
亲亲，我说的是赵宇哈，见义勇为却被关押了十多天，不过昨天福州警方已经道歉了，说是之前办案警员的失误，之后会对他进行表彰……
宝宝见义勇为被抓那个是假的
群众的力量还是有的加油
@Super滢滢玮：嗯，是的，昨天官方回应了，也道歉了，但是对于关押14天的事怎么处理没有说
嗯，是的，昨天官方回应了，也道歉了，但是对于关押14天的事怎么处理没有说
心惊。女子当感同身受
为什么一定要致人死地？
爱我中华，爱我中华，爱我中华
朴素本份的一家人一次次的忍让三番五次的报警过着心惊胆战的生活最后沦落到这般田地
敬你是条汉子，18年后再会
有良知的中国人都关注下，帮帮那一家三口。
福州的见义勇为事件已经宣布改判了，赵某见义勇为无罪不起诉处理。
有人进私人空间就当他是空气好了
还没判呢好么？连起诉都没有呢
像这种案子，明明女方应该拥有无限防卫权，符合正当防卫的一切条件，偏偏就是判故意杀人，无法了
这家人真的很冤了，被人打上门了。
哎！怎么那么多坏人啊，真是倒霉啊她家，希望好运吧
孝顺父母的好孩子
别人都杀到你家了，你还不能反抗，任人对你为所欲为吗[弱]
坏人来了，良民该咋办
只能在他的刀刚进入你肉的时候防卫，他只要把刀拔出来了你再防卫，那就是防卫过当或者故意杀人[doge]
把我砍死了我怎么防卫[摊手]
国家对公民的要求也太高了吧？不仅要求我们知法懂法，还要武艺高强一招制胜[微笑]
这样的案件具有社会影响力，请法官们慎重啊，别让人寒心
把自己窝起来算什么事，你自己都不敢光明正大的抬起头来，别人怎么帮你。
姑娘应该学学赵宇，勇敢站出来为自己发生，正义向来是争取到的，不是施舍的，如果认为自己没错就要坚持
希望女孩和家人能得到公正的评判！！
越来越让人心寒了
要法律面前人人平等。
不要因为热度过了就不公的对待！持续的关注！
要么清明等人给你上坟，要么防卫过当入狱牢底坐穿还有那个福州的见义勇为的案件连起来就是有人害你你不能反抗要不就是故意杀人防卫过当也别喊父母因为父母会因保护你被判故意杀人看到别人被害也不要去帮忙因为你牺牲了就是家破人亡见义勇为要是没死是防卫过度[摊手]
请各位公检法系统人员回顾一下“入户抢劫”中对户的定义、解释。这要不判无罪，以后都没法儿组织考试，答题怎么答？
美国法律就牛逼进院就敢毙了你而且还无罪
就没有一个有正义的律师出来帮忙打官司嘛
现在没有公安的事儿，是检察院的事儿，检察院如果认为是正当防卫就可以不起诉了，再加上前两天新闻上也说了市检察院已经交给县检察院由他们处理了，放不放人都是检察院的事儿了
今天早上央视的新闻，赵宇先生已被判无罪。
申通这几天还说我的地点不让派送呢这脑残的！也是没边了！
我觉得应该出现一堆律师对女孩的父母进行一波无罪辩护，突然想起了一部韩国电影
没有如果。。相信法律会给你全家一个公正的判决
我寻思大家都该持枪了，反正jc保护不了[摊手]
这就是还手也不对，不还手也不对。难怪现在社会上出现太多极端人士。。。让老百姓现在迷惑了。。不知道该怎么办。。。精神受不了，容易做出想而不敢做的事。
一个坏人可以破坏一个完整的家庭啊！
赵先生的案子因为舆论压力终于得到公正了，这件事怎么处理[微笑]
头条新闻都出来了，真让我们无语了，活的好好的也是不容易的事
望这个案子能无罪
有记者采访坏人父亲，他还觉得委屈想为自己儿子伸“冤”呢？真是讽刺，给人家祸害成那样咋有脸提呢？我们关心的是女孩父母的安危，不想知道坏人父母如何想的，他们教子无方，能有今天纯属活该！
正确的法律应是，只要对方先实施伤害抢劫或者盗窃就可以拥有无限防卫
我现在也有困惑，有个男子也是一直骚扰，报警无效，现在此人天天纠缠我，我现在电话全部换掉，可此人不知道从哪里知道我的的家人和朋友打电话各种网络平台进行骚扰，包括我朋友的朋友也受到骚扰。已经严重影响我的生活和工作了。请问这种怎么解决，怎么自保。那人现在还在微博里发信息艾特不相干的人。
今年过年我们那也有个小妹妹不愿和男朋友结婚，男方扬言不同意就打死她，后来男方上门把女孩父亲给捅了，过完年才醒过来～感觉这个世道真是越来越险恶了～
不行的，如果你想杀一个人，甚至你身边的人。让他到家里来，把他杀了，说是非法入侵，有很大漏洞的。你得有证据证明这人是行凶或者盗窃，才能有无限防卫权，所以家庭监控普及是很有必要的。
无故入人室宅庐舍，上人车船，牵引人欲犯法者，其时格杀之，无罪—《秦律.贼律》《汉律》；诸夜无故入人家，笞四十。主人登时杀者，勿论—《唐开皇律》《宋刑统》；诸夤夜潜入人家被殴伤而死者勿论—《元律》；凡夜无故入人家，杖八十。主家登时杀死者，勿论—《大明律》《大清律例》…
当我们的人身安全在遭受到威胁的时候，你要想，哎呀，再等等，我受伤了才能反抗……你还要想，嗯，我反抗下手是不是重了点？会坐牢的……好吧，我再轻手些……
一开始就是判定故意杀人，你去搜搜，现在又认定防卫过当
什么时候判了？造谣不要成本的吗？[费解]
追星族可以闯进明星家里玩玩吗？
我就不明白了，赵宇平的案件就是正当防卫，怎么这就不是正当防卫呢
这个说实话，一码归一码，可以报警处理，但带人把小偷打住院确实不明智
这种人本身就是该死，他们是正当防卫有什么罪
反抗无罪，放了正当防卫。
如果是你遇到这种事情，你就不会如此淡定的在这里这样评论，人在一自己的生命受到威胁和刺激时，是不会考虑到那么多的那是害怕之后的疯狂
福州见义勇为案给大家一个满意的答复，现在就看涞源警方了，持续关注，直到无罪释放
所谓的正当防卫究竟是那样呢？
@kikocelina：全国女性都在看这个新闻，都在等这个案件的结果！如果判这家人有罪，甚至还要赔偿死者家属，那就是判中国女性永远生活在随时随地都被强奸但不能自卫的国家！你们忘记当年日本就是跑到我们的地盘来强抢民女和资源，我们曾经多次向他国求救。这不是一回事吗？难道抗日的民众都要判有罪吗？
你怎么知道人家不是装的奄奄一息呢，他到时奋力一搏直接趁你不注意给你毙命可怎么办呐
万一在我不注意的情况下，他又举起凶器刺杀了我怎么办，既然他有杀我的心和行为我为什么不能在他杀我的时候直接解决了他把危险直接降低到零，我怎么在自己危险被惹怒的情况下分辨他对我还有没有伤害值或者为零而停止。
希望我们国家的法律真正能够维护公民的利益，做到让违法失德者寸步难行，让守法者能够得到应有的保护，认定正当防卫不单是法律的进步，更是社会制度的进步！
法律应该更重视主体之间行为的主动性与被动性以及行为逻辑动机的判定与推衍，尊重事物之间的发展规律也是对生命的更加尊重...
唉。。。[悲伤]
不公平啊，难道真的等着被杀，这种事还有什么好纠结的，为什么要抓那一家人。
都是什么跟什么？不懂？
@爸妈给我取名字的时候还没有冰沙@爱玩屎的小姑娘哎……
活着就已经很艰难了，还艰难的做好人
果然，还是坏人好做点。
@Anita_奥巴兔
唉！都被人拿刀闯进屋里了还叫防卫过当，难道他们不是受害人吗？
这一点，我们真不如美国。私闯民宅还谋杀都不能反抗吗
赵宇案有眉目了，涞源的什么时候可以结案？
@最高人民检察院
像戏的不是人生是有些人
女本属水，为母则刚，任何一个母亲在这情况下应该都会奋不顾身保护自己的孩子，在当时的情况下怎么有时间思考如何合理防卫，在说这样的结果是有前因的，这男人前前后后纠缠不休甚至放话威胁要杀人家全家，报警无果的情况下该如何保卫自己的人身安全？
凶手的主观动机非常明确，就是主动的去杀掉对方。被侵害人有生存权、在被动防御模式下应当适用于无限制防卫权。
她没做错什么，却一直在自责，这明明不是她的错，也不是她家人的错，这个事情很矛盾，不管怎么说还是出了人命，恶魔已经死了，噩梦却不知道何时能结束，可惜好好的一家人就这么毁了，但愿这事过去之后一家人能换个地方重回平静的生活
她一直在自责，明明她没有做错什么，她父母更没做错什么，可这又很矛盾，虽然是是为保护自己，但终归还是出了人命，好好的一家人就这么被毁了，唉，恶魔死了恶梦却一直没有结束
无限防卫了解一下，以前这种条款用的少，不代表就没有就不能用。正因为大家重视了，关注了，才会慢慢好起来
理性讨论可以吗？别口吐芬芳上来就开喷，看清楚我说的，在我国你可以反抗，但出了人命那就是你的责任，没办法的事。你头铁遇到这情况你可以试试
西游，降魔篇，儿歌三百首
挺失望的，女孩子的学业也耽误了，就不应该反抗对吧，什么叫正当防卫？[失望]
正义是公平公正公开的，而不是极端的。
我感觉这样的法律是在纵容犯罪，反正他不敢动我，不敢伤我，伤我就告他故意伤害，我做坏事还有保险的，哈哈！真的，希望指定法律的人能和受害者换位思考，也许就没有这么让人心寒的事情！
是真的吗[允悲]
谁死谁有理，简单粗暴
心寒啊还有麻烦大家学着点下面那个玉石俱焚大家和他争啥碰到这种人就一句话对对对你说的都对行了吧
学业也耽误了，一家人弄得鸡飞蛋打，如果不是网络的发达，估计又是牢饭
正当防卫！！！！
草塔马别人砍上门不能换手了？
有下文了，见义勇为申请表彰，福州比涞源先进的不是一点点，涞源警方学着点，别一错到底害人害己
好人要历经九九八十一难才能修成正果我就真的想当个坏人然后在日子的最后做一件好事就能让大家觉得哦原来我们都误会了她啊而不是做了很多好事只自私了一回就被说天啦没想到其实她是这种人平时做那么多好事都是假惺惺的[摊手]
法律有明确的规定，检察官有其职责，我觉得部分网友在不懂法的情况下，不应该随口泄愤，这世界还是很美好，我们在为他人努力时，也不能随意伤害和抨击他人
警察的责任应该是，预防别人放罪，而不是事后作为
希望完善法律！每个人都有生存权，遇到侵犯可以反击正当防卫
法律是没什么问题，重点是执法者。
还是那句话，换作是任何一个家庭，都会这么做。。除非打不过他
兄dei……我敬佩你敢说[赞]
那种情况，不是你死，就是我亡啦，还有时间想什么正当防卫还是防卫过当啊？想多了吧[挖鼻]
不知道你不能看到，希望你坚强一些，希望你的父母没事儿无罪释放，以后你家换一个环境可以去南方，北方还是算了，我们大家会一直关注着，给你力量
哎，看的都气人的不行……希望这家人能好好的……
#检查机关认定赵宇属于正当防卫#[伤心]
坏人有直接的肉伤或死亡，做为家宅主人的你居然平安健康无事情，你说是谁的责任？！我也遇到过这样的坏人，闯进我家竟说我欺负她，天知道为什么？我都不认识她，又怎么欺负她然后她就被我骂了，她居然腆着逼脸找我妈，她还委屈了我的委屈呢？[摊手][允悲][摊手]
现在警方有点骑虎难下了。放了就说明自己错了，长时间的羁押怎么算？不放舆论还这么大。挺难！
受伤害的人是闯进你家胡搅蛮缠或企图伤害你的人呗！？
有时候真是令人气愤。
因为一个陌生的禽兽男，害了一家人！实在让人心疼和气愤！
@西西现在就要凶
经济发展快速，法律没跟上！[骷髅][骷髅][骷髅]
赵宇案重定义见义勇为，就看这个了！
国家最近发生的事情，真tm丢脸丢到外国。
热度不能掉，如果热度掉了，估计就真的没戏了
希望这案件早点结束，女孩和她的父母都没事吧。这案件真正的被害人一直都是这个女孩呀，她只是去北京打工了一段时间而已，就给她的家庭跟生活带来了这么大的打击。希望她坚强，困境是一时的，很快就会过去的！
:遇到危险，我只能被杀和坐牢选一个受害者到底是谁[疑问][疑问]
不知道男方是什么来头？
遇到危险我只能被杀和坐牢选一个受害者到底是谁[疑问][疑问]
当你见义勇为时候很容易被判正当防卫，而当你正当防卫的时候又很难判你正当防卫。那么问题来了，到底是容易还是不容易。
法律没问题，执法力度有问题
还半夜里入室抢劫？强奸？杀人？你能冷静的和他谈？他都不是一个正常人了。
看到这条评论和大家的回复讨论，我觉得中国的法律，有必要参考一下老美的法律和人情的比例。这种情况，说实话，发生在哪个人的家里，你能冷静的下来？你再来评论防卫过当了。这种情况不是你在路边遇到一个陌生的傻子，要欺负你，你打他一顿就算了，这人踏马的关键不是傻子，
哈哈哈还在坚挺，不容易老兄
兔兔急了，还会咬人的
就算是猪，也没有坐以待毙，急眼了还会咬人呢。
为什么还不放她爸妈出来呢？！这么明显的正当防卫了！！！关于这方面的法律能不能再修改一下呀？这种类似的案件也是蛮多的
真心希望这件事能得到公正的判决
讲真的我觉得女孩的母亲真的是防卫过当了最后内一下下去之前被害人已经丧失了侵害能力但是还砍了内一刀造成被害人死亡感觉女孩母亲有点危险
我扶起来了说我刮到的，找我要钱你给吗？？？别站着说话不腰疼倒打一耙的案件还少吗？？你有钱你去扶啊！
她爸妈有什么罪？捍卫自己的家人不对吗？人家去杀你难道把脖子伸过去就是正确的？
请把规定“打不得还手”的法律条文摆出来让在下学习一下？法盲都来凑热闹谁给你的勇气？
老子一拳打上来，你小子可别还手
这种真的让人心痛，希望她的父母无罪释放，感谢
做人好难，做好人更难
如果不防卫死的就是她们一家三条人命了，为什么有坏人来杀你却不能防卫要让坏人杀死呢，打打杀杀的现场谁会把保卫过当把控得那么好，坏人死不足惜，坏人杀了一个人还会去杀第二个人，为民除害挺好的一件事。
希望姑娘的父母可以平安出来
本来以为队友可以自己搞定人家一家的，结果想不到居然挂了，赶紧派人增援
姑娘和她父母有什么错？涞源警方在报警的时候不知道在干嘛，一说坏人被杀了跑的比香港记者都快[鄙视]
我只想问警察叔叔遇到这种情况，我们怎么应该破解？？？[疑问][疑问]
我一直觉得法律本质是教育而不是惩罚。抛开前因后果。法律有防卫过当这一说不就是为了扼制人性丑恶么？大多数人都不可能做到他人对我造成生命危险而我还能冷静不杀死他，这是人性。教育和宣传又不能让人做到这一点。只告诉世人做法是错误的。却不告知应该怎么做。真可笑。
我家邻居在外打工，得罪了工友，下了班那人带了好多人拿着棍棒去住处打人，被邻居反杀了一人伤了几人，邻居事先也是知道他们报了警，然判了十年。家里人都说活着就好。[二哈]
@ZhAng张艺璇
太心疼这家人了[悲伤]
当地警方脑子傻了有点二
网上所有律师包括法学院教授包括网友一致认为这是正当防卫，为啥警察还要用故意杀人罪来惩治受害者，是不懂法还是有难言之隐？我表示怀疑
#反杀案女生无罪后首发声#心寒
哈哈哈哈哈哈人才
只有吕秀才才有这个本事
@法制在线@法制日报@法制晚报@民主与法制网官方
最近新闻确实心寒强奸无罪旱涝保收彩色双收，见义勇为有罪正当防卫有罪。这是让好人没活路，难道是要鼓励大家都去当罪犯啊。
真的是醉了，感觉最近看到得好多新闻都让人感到哎
别人把你打倒在地，你却还和他讲道理。讲被撞还可以告你
最起码全家都活着，否则留下个半伤不死的麻烦更大，再来一次还是要这么做，大家都能理解的。
恩最近新闻看的我们手牵手去做坏人吧[微笑][微笑][微笑]
还关女孩父母啥子意思？
顺便小屁孩别顶着我家爱豆名字招黑吗[微笑]
…？希望以后您面对死亡的时候别防卫过头
可以三个人把刀抢下来或者怎么样，但是三个人把这一个人杀了确实正当防卫过度了
如果我是那个女生，我得多自责多难受啊[泪]
相信法律会给予一个公证的判决！
法律是道德的底线，当法律不保护好人的时候，让人民心寒，唉
入侵人家中，只是做了父母应该做的事，唉，希望伟大的祖国能好好处理，不要伤了人民的心
心寒[伤心][伤心]
亲亲，我肯定不会告诉你在涞源哟
住哪里，我就过去，我是妹纸，同性实施强暴应该更没问题[doge]
好人永远都那么难
[泪][泪][泪][泪]
反正我是看不懂，但是现在不敢乱站队了，，
看了他的微博感觉emmmmm还是拉倒吧
女孩家报警的时候，那个警察说的几句话，真的让人寒心，
这种无妄之灾哎！真的可怜
中国的犯罪成本太低，如果非法入室，可以不管对方的死活，那入室偷盗，杀到别人家里面的事情将减少许多，许多人犯罪之前，如果都能想到，每一次的犯罪都是在拿命赌，将大大降低犯罪率
碰到就是倒霉，砍死对方吧
在这个世界上，我始终相信并坚信只有变得更强大才没有敢欺负你。
嗯，围殴一个小时，打真得爽，牢饭也好吃
一家人不围殴对方，难道坐等对方砍自己？？
这是像跟踪狂一样的心理变态和精神病人是不一样的精神病人是意识不清而变态是有意识的只满足与自己的私欲凡事只以自己的意愿为本
提醒一下，精神病不用判刑。如果那个男的杀了女生全家扔个精神病证出来[拜拜][拜拜][拜拜]
真的是听着让人心寒，不知道JC怎么搞的！！
知道重庆人的火爆脾气吗？你这么说好吗？！
是吗？重庆公交车司机案还不够说明部分重庆人蛮横无理吗？都是一个国家的人有必要在这里秀优越吗？哪里比哪里强了
热搜已经没了[拜拜]
遇到这种事怎么处理最好，祈祷施暴者能良心发现么
不是法律畸形了，是执法者畸形了，因为他们不敢面对犯罪嫌疑人，而对守法公民他们却没有任何犹豫
可恶，还不把人家父母放出来
好心酸啊，如果是特别激烈的冲突，最后不是男子死了就是那家人死了，家人也是正当防卫如果被判刑女孩怎么受得了
知道了，之后发生这种事儿应该心平气和的把门打开，欢迎狗贼进来，倒杯热茶，让人随便偷，随便抢，不反抗，还得笑着送出去再问人家来都来了，要不要捅我两刀再走[微笑]
希望有让人欣慰的结局
我这几天也在听喜马拉雅。换作是我自己，如果爸妈孩子都在家，那必须拿菜刀往死里拼啊，宁愿自己搭进去，也不让老人孩子受到一丁点威胁啊。
最近在喜马拉雅听中国大案录，明明都是真事案例，每集开头说本故事纯属虚构，如有雷同纯属巧合。现在在听的这集故事，入室抢劫，被劫的人家几乎都被满门灭口，唯一听到活下来的一个人就是拿起了菜刀拼死反抗
@辣笔小球你看看他说的这个，我也解释不清楚，[笑cry]
希望一切能像所希望的一样
这里有个主动性和被动性的问题被忽略了......在意大利，无论你怎么骂都可以，但只要动手，谁先动手谁全责...
我真的是很无语了
我感觉这个时候一个外国人批评一下这个事情，或者上了哪个国家的电视台播报了，这件事情很快就可以顺利解决的
以前各种实例都让人很寒心，也对中国不健全的法律感到心塞。一个女孩子受到伤害，自己父母保护自己却要受到法律的审判？
正义在正义人的心里时间不会停电[作揖]
真是呵呵防卫还得坐牢[喵喵]
所以在中国看见小偷强奸打人之类的要先劝说规劝劝善[doge]
对于这种的可以举报吧
之前去过公安局警察在玩王者荣耀说话爱答不理挺失望的
关注！到底是否过当这种真的很难判断呀。。。受害人在危害之下哪能想那么多？？
个人的力量太渺小了
对对等人家捅你一刀，你在反抗
要向相信党和政府！
哈哈哈，你这也太了[嘻嘻]
马丹，我选坐牢，吃光他们的军饷
那个公安局的人，坏了整个警察的名声
并没有说明他们认识吧，警察又没有调通话记录，而且说小姐不就是通告里的说的是娱乐场所服务员吗，娱乐场所不见得都是夜总会啊
不是，是这个赵宇和这个女的认识，我解释不清楚，你看看这个人的微博@辣笔小球
反转？现在就是说赵宇是强奸犯都有可能，毕竟我们正义的rmjc为了维护那正义光辉的形象。什么事做不出来，比如，有人开始洗白，就有人信，有些人就是没脑子，有些人就是喜欢挣黑心钱。
这是要我们学日漫的嘴炮吗？所有的坏人只要跟他讲道理他们就不会伤害你？！嗯哼？！WTF
怎么样才算正当防卫！！
明明就是在为民除害，为什么被说成反杀案了？别人是带着凶器来灭门的，不把他给置了，难道还留着他去祸害更多的人？
最高法之前颁布的关于见义勇为正当防卫中有鼓励正当防卫，面对别人拿刀砍你，你还要忍着和他讲道理，把人当神仙吗？另外，多次报警，没有任何用，想问警察是干嘛的。这个案子不给出满意的结果，只会败坏社会风气。
还有赵宇那个案子看着真让人难过[酸]
我怎么知道他会不会有下一刀？
哪只眼睛看到判了故意杀人？
所以我们要买净水器啊，现在污染太严重了，连呼吸都有害健康各人有各意吧[允悲]
#！@￥%……%￥&%……&
所以说，这是建议大家今后都学些医学常识吗？自卫的时候专门找不能致死的地方下狠手反击回去
那以后有人利用这一点故意杀人怎么办呢，司法不是玩笑。而且这事儿现在没有公安的事儿了，检察院如果认为是正当防卫可以不起诉，或者是觉得有争议，可以起诉了由法院判，相信法院会考虑这些细节，给女孩家一个公平的判决
人已经被吓得失去理智了，极度恐惧的事态下，还能苛求她知道砍哪里会伤，砍哪里会死，应该砍几刀，倒下了不一定就没有反抗的力气，办案子和我们，坐在这里谈，是不知道当时形势严峻的，一味的想象能做到完美，是不现实的。
有的学校也这样啊，校园暴力。如果单方面殴打，那就是校园暴力，但凡受害者还了手，那就是打群架[摊手]
无语死了，最近的新闻真的有毛病
法律把人治的没脾气
携带凶器闯入家中，这时候的正当防卫是无限制的！
这样就有点情绪化表达了吧…之前昆山那个的哥最后就被判无罪
在自己家里保护自己的孩子，不应该是有罪！
对，以人为本说得好
警察不用考司法考试，是因为有检察院呢，检察院是决定罪名的地方，现在检察院不认为是正当防卫，跟公安没有关系。而且确实正当防卫条款本身就不完善
警察不用考司法考试再加上实务中正当防卫的条款就相当于是一纸空文
正当防卫法就是个笑话！！！为坏人量身定做的护身符罢了！你遇到坏人怎么做都不对！除非你有高速精确的脑子和手法！！！[泪][泪][泪][伤心][伤心][伤心]
@一口奶油球儿这是啥道理？？我的天
你再好好看看新闻再来评论.检察院给出了无罪建议书.
以什么罪名起诉是检察院的事，判什么罪是法院的事，别什么锅都甩警察身上。
寒心的新闻[微笑]
我不爱说脏话，但此刻，我只想说一句：MMP！！！
属于正当防卫@涞源县公安局，为什么要受害者受害时候，从杀和坐牢二选一？那我以后受害只能白白等死吗？
见义勇为十四天，正当防卫被判刑。
层主主页会打开新世界的大门
带节奏无疑了，什么都不懂就乱说
你说这么一句，真的很怀疑你懂不懂法，带节奏吧你
意思是有人来家里杀你，还得把头伸过去让人砍咯
我跟我的朋友讨论的时候也说过这个问题，可还是一样，犯罪代价太小，只要不杀死人质就能活，犯罪就屡禁不绝，且他们真的不杀人吗？那些被打断手脚的孩子，卖为性工具的女子，人虽活着却生不如死啊！我还是建议死刑。[失望]
人贩子这个如果判得太重他们会试图杀死人质的
所以遇到这种事，应该怎么办[拜拜]
不懂就问:检察院和法院是不是已经说属于正当防卫了，为什么警察局还要刑拘。。。我一直搞不懂行政机关为什么会有权决定这种事。。。。
说实话，真较真的话，如果对方晕倒了，第一反应是应该立刻拿绳子绑起来。
这女孩子真的被这个人渣害了被猥亵不止一直北恐吓精神高度紧张，现在还要背负对父母的内疚和整个案件的自责
如果是我差点被侵犯，我爸妈在身边难保不打死那个人啊
希望你以后也遇到这种蛆.[good]
这就是三个人杀人的理由？我没有说这个男的没有错，我只是说你们这么偏袒这三个人，啧啧
这个人可不是三个人邀请过去的
我不能喊救命，会连累救助者，我不能反抗到底，会成为防卫过当。。。。
如果凶手带刀私闯民宅，要先考虑一下怎么能正当防卫才不维法，一霎那她家三个人都被凶手杀死！
一个坏人要杀你，那种情况你还能考虑自己防卫是否能打死对方吗？？关键时候肯定是保命啊，而且哪有那么冷静能思考那么多？希望判无罪！不然人心多凉啊？
所以那就可以杀人了？？？？
你没看到孩子他爸爸都被伤了一刀吗？胳膊也受伤了。试问两个女人怎么把一个劫匪制服？何况还是在那样的情况下。面临死亡还能那么冷静的把刀抢过来，又不是他一个人，旁边还有妻子闺女啊？？？
天呐这么一说真的好无奈啊遇见危险的下场就这样吗？
当坏人选择违法犯罪的时候就应该是放弃了法律的保护没有严惩就是好人不长命祸害活千年
偷了好多次，只是这一次被抓住了，我们都知道其实他也是犯罪了。
带着工人去打，本来就是故意伤害了。要是等人家偷了东西跑的时候打就没事，然而人家只是盗窃未遂。这个和法律没啥关系，属于自己认知不清。。。
现在放不放人权利不在公安那了，是检察院的事儿，检察院如果认为是正当防卫可以不起诉的。而且当初是检察院同意批捕的，后来出的是建议书，不是正式让放人的文件。
不是，你没有看完整的描述，检察院也建议不起诉，但是警方还拒绝了检察院的建议，强制拘留关押了[允悲]
你看不懂我说的话？
你的意思就是，这家人死了就死了，不死就应该拘留呗？
你问问办案子的人。
被判的是故意杀人不是拘留几天那么简单！难道别人要杀你的时候你不会反抗呗？
不是反抗过程中，是男的已经倒地没有还手能力了，女孩母亲又砍了几刀。所以才需要考虑的地方。女孩一家确实很可怜，但是存在需要考虑的情节是不是要谨慎一点
#反杀案女生无罪后首发声#遇到危险，等着是死，动手是坐牢，呼救会让另一个人坐牢（现在会不会有人伸出援手还不知道）
要不被砍要不被威胁[二哈]
支持一家三口无罪的点个赞
希望正义得到伸张
一开始是检察院同意批捕的，后来出的建议书，如果真认为是正方防卫，可以出具正式文件，而不是建议
看新闻说，检查院已经建议警方是正当防卫了，让放人，但是警方回复，，，不予采纳
以后别人要杀我之前我先被捅一刀，有机会的话再反击这样的话应该就不会被抓了吧，没机会的话就没办法了[微笑][微笑]
抬杠[doge]
好心疼这个女孩子，真的错不在她，都是这个男的有问题
有什么办法呢…以前也发生过严重错误至数十万人遭遇不公正不公平…唉
平反可有什么用最终人还是不在了只剩下给人心灵的创伤，和记忆的伤痛[伤心][伤心][伤心][伤心]
知道什么是建议书吗？检察院自己并没有出具正式的文件
当地检察院早就出具了正当防卫认定，只是警方不采纳[摊手]
无语又不是机器人
如果女孩家人坐牢那不乱了吗那天天有人受到侵害正义何在
最近一系列正当防卫被伤害的事，我想下次在收到伤害，受害人在反抗时，可能会考虑：我应该如何在不伤害他人的情况下，保护自己。
别人行凶，连防卫过当都不算好吧
你怎么知道罪犯只砍女生呢，那么女儿被砍的时候家长在旁边看着，等女儿砍死了轮到他们了再反抗？[微笑][微笑]
女孩子是无限自卫权…但是家长不是[二哈][二哈][二哈]
一大把年纪没做错什么事情还要被关在里面
让吕秀才尝试和他讲道理说不定能赢哦
正当防卫！无罪释放！
正当防卫当然可以打残都还有救，但是防卫过当就不一样了几乎每一个国家对于防卫过当都是要判刑的，而且防卫过当这个东西只要一但成立神都救不了你
网民们一个个就跟自己在现场一样，什么都知道.
被害人王某是死有余辜
希望正当防卫无罪可以立法！
活着总比死了好，但凭什么让我从这两个里面选一个，凭什么呀？
我是真的无语，做个人叭。
兔子急了还咬人呢可何况女孩父母人家是正当防卫大半夜拿刀去你家你就等着家人被伤害吗
检察院没有说正当防卫啊，如果检查院说了正当防卫那检察院不早就下文件不起诉了呀，事实是那个建议书并不是正式文件啊，现在这个案子已经通过市检了，跟公安局已经没关系了
扯几把蛋，昆山这个是被一家人围殴一个小时然后死了的，故意杀人没得跑
的确自己出来了，更让人心痛。
女孩的家人反抗过程中砍死凶手，判这家人正当且无罪，那么之前警察的不作为就显得无能，好像维护社会安定和他们没关系，多尴尬？现在凶手死了，警察拘留定刑受害人一家，大致看来还知道运用法律，有点作为。
这是一个值得思考的问题
这些快递都咋了我邮寄得比较少关注点不是法律和警察吗怎么扯到快递了[费解][并不简单]
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈沙雕网友总是这么有才华
请把南京法官带上：不是你撞的，你为什么要扶他？[二哈]
因为这些都是恶人规定的，束缚了好人让他们更好的被坏人压榨，而给自己留余地，不管我多坏，只要我认错了，你们就得无条件原谅我，流氓思想。
不管了，遇到危险先杀了再说，他死好过我死了！
对方拿刀进来了，难道要我们用嘴把对方绕死"是我杀了我"
希望法律能够给受害人一个公道吧，真是防卫过当的话还是希望量刑考虑下受害者为什么反抗吧
等着被杀？凶器都拿了
他们应该是属于防卫过当把
#反杀案女生无罪后首发声#
持续关注持续关注。希望女孩别内疚，请继续保持愤怒，别把愤怒向内转向自己。那个人渣，无论如何都该死，不然你和父母会遭遇无穷尽的纠缠。
父母保护孩子有什么错，警察到底懂不懂法呀
秀儿你应该一楼啊，写的很棒
宁见法官不见法医，坏蛋死总比自己死强
心寒！但是法律理论上就是这样，保证任何人的基本权利，生命权更是基本！
当地的警方是法盲吗？
没监控真的还是保护自己比较重要没有办法
确实，在我国威胁恐吓不算具体行为。刀子插到肉里之前都不算具体行为
没有，没做出具体行为警察不能把对方怎么样
百世没有名字的，20号付钱，今天刚出义乌[悲伤][悲伤]
没几分钟就下热搜了要，真寒心
希望女孩的家人能够被释放，正常防卫无误的！
从此见义勇为成为贬义词
小菲本来就没有动手啊。可父母怎么办，正当防卫，为什么还不放人......
看着挺让人心寒的
检察院只是说建议不执行强制措施。但是还有争议
检察院都已经说了是正当防卫，警察是还在调查还是什么原因？如果证据不足，检察院又怎么判定的正当防卫？
应该给这家人嘉奖，优秀的正当防卫
知道了，之后发生这种事儿应该心平气和的把门打开，欢迎狗贼进来，倒杯热茶，让人随便偷，随便抢，不反抗，还得笑着送出去再问人家来都来了，要不要捅我两刀再走啊[微笑]
何时才能有你这么优秀
正当防卫都不可以吗，
还以为一家人都无罪释放了
带着工人把小偷抓起来送到公安局，或者带着工人把小偷关在仓库里，报警等警察来抓，应该就不会发生这样的事了吧。还是太冲动了，大概没有想到会有这样后果。
上网总是让情绪波澜起伏
说白了当地警方就是欺善怕恶，现在舆论那么哗然还硬挺着，真是死猪不怕开水烫。
遇到危险，等着是死，动手是坐牢，呼救会让另一个人坐牢（现在会不会有人伸出援手还不知道）
如果正当防卫了，以后拆迁还怎么搞？你说，怎么搞？摆不平拆迁，哪来的GDP？没有GDP我怎么升官？只要我升官调走了，后边这些烦心事跟我还有屁关系。[二哈][二哈][二哈][二哈][二哈][二哈][二哈][二哈][二哈]
突然发现原来法律保护着坏人，而被迫拿起武器的好人则被法律约束着。那么到底是想受到法律的保护还是要受到制约呢？
这是在和福州比谁在助纣为虐上更胜一筹？？？
最近的新闻让我开始怀疑学校教给我们的东西
我希望无罪不希望一个美满的家庭破碎
见义勇为的不也是一样吗
真的够恶心[微笑][微笑]
建议法律设绝对无限防卫权，刑法规定的入室抢劫、盗窃都属于法定加重情节，可见法律也认为入室是更严重犯罪行为，那面对入室行凶，故意伤害乃至杀人的情况时，就应该将正当防卫升格为绝对无限防卫权，即只要被害人判断即将面临不法侵害或正遭到不法侵害，就可以对行凶者实施打击，不受程度限制。
面对民意，没有压力吗？
好难过啊心酸的要命，却没有办法帮她，希望群众的支持能让她们有个好结局。
美国，虽然有这样那样的弊端和黑暗，但不得不承认是真的民主自由的国家，至少我们有保护自己生命安全的权力
我以前看过一个视频美国的一个醉汉摇摇晃晃闯进了一个单身妈妈的房间内准备实施强奸结果被单亲妈妈开枪反杀法律宣判无罪而且法律规定任何没有经过正常手续就私闯民宅的犯罪者受害的一方可以正当反击
那么就尝试一下古代的刑罚：脸上刺字，在心理上予以毁灭性打击，之后他再有任何犯罪行为就直接判决死刑，比如剁成肉馅喂狗啥的[doge]
不是人都拿刀砍你了你一个普通人还能把握好度啊，谁这么牛逼啊，被吓到了往死里打多正常，鬼知道他还会不会突然爬起来等着再被砍一刀啊？[摊手]
严重支持自卫无罪！不存在防卫过当！
过于正当防卫？大晚上一刀下去鬼知道坎哪里了？而且没坎到要害估计倒地是这一家人！然而就觉得坎了他几刀就是过于防卫我呸看得我一腔热血想骂那谁！现在真的不知道报警到底有没有用？
这如果还不算正当防卫那什么才算？
人民警察当得挺好的[doge]
自己防卫你不让，见义勇为也被抓，群众安全谁负责？？？？？
这是在教我们，当有人拿刀抢你女儿，你需要充满智慧。第一步报警，第二步乖乖等警察，第三步你和家人被杀，第四步警察破获重大杀人案，第五步警察年终受奖、升值、加薪。
真的是很气愤了警察的不作为真的太让人心寒了
法律……如今是保护谁的呀？！
我觉得是防伪，但是可能有防伪过当的情况
人民美好生活需要日益广泛，不仅对物质文化生活提出了更高要求，而且在民主、法治、公平、正义、安全、环境等方面的要求日益增长。
不是警察，是检察官。服了，希望小姑娘有个好的诉讼律师，案子胜诉没问题
真的无语罪犯是有人权可他伤害别人的时候别人的人权呢？不主动伤害别人是对可是被人伤害总有还手的权利吧警察保护不了人家人家自己保护自己还有错?[摊手][摊手][摊手]
涞源#反杀案女生无罪后首发声#：若我无罪而父母判刑，我宁愿进去换他们出来
家是自己拥有领地主权的地方。连动物都知道保护领地，闯入者死！
见义勇为那个有原因，应该等警方公开说明，不冤，不能过早站队
码一下，等案件最终判决出来我再说话[摊手]
你又不是坏人，不应该自责！
mmp，什么样的家庭和父母能够养出王雷那种人！可怜的女孩，这件事情要成为她一辈子的阴影。
[摊手][摊手][摊手]
这种为民除害的应该给予奖励才对，该死，[微笑]
不用内疚不用自责，本来就不是你们的错，热度别下去吧，这种处理方式…就是教育我们面对杀人犯自己被杀也绝对不能动手，要讲道理？？？
如果这还不算正当防卫那啥算
我看到之前新闻说女生无罪，我以为全家都没事，果然我想多了[微笑]
最近我都开始怀疑警方是不是被外国分裂中国的分子给收买了啊？怎么反人民期盼怎么来？怎么能煽动大家情绪怎么做？要不怎么总是让人看不懂的操作。。。
可能各地警察都有点不管不问爱答不理的高尚品德
我记得好像之前看到别人说检察院都觉得算正当防卫但是如果按正当防卫算了就相当于警方自己打脸所以无论如何都不会放的
XX未遂打麻将，见义勇为十四天[doge][doge][doge]
有些执法者真的是像狗屎一样
你怎么不找找故意杀人的界限呢？都这样了要说故意杀人？先去找找那些警察的责任吧，感觉他们要负更大的责任好吧，闹到这一步不是他们一次次的放任？现在人家防卫了又在这找什么正当防卫的界限？
热搜这么快撤了我服了
迫于舆论压力，他还是见义勇为，现在反而利用这件事到处骗钱
好难过啊@这位同学没个性
我遇到过几次事情报警都没有个卵用，都是最后靠我机智、运气成功躲过和解决。报个警还浪费我一大堆时间，最后写一堆字。
暴雨中恶人有两把伞；未成年人保护法和防卫过当。而老实人只能在雨中淋着！希望发雨衣的机构能早点出现。
河北涞源受理报案骚扰的警察同志，我就想问问，如果你闺女被变态猥亵一次，然后骚扰多次，你们也会像对待这个女孩一样，说治不了这变态，放着变态继续骚扰你闺女吗
为什么最近总是这种让人心寒的新闻@醉倚青苔_
好人要经历九九八十一难的[懒得理你][懒得理你]
都特么杀进我家来了，还不能自我保护，非得死了几个才行？
真的是够绝望的，幸福生活只能靠侥幸了吧
当地的警察无能，自己不作为，还怪到人家父母身上，人家之前都多次报案了
只希望女孩爸妈被判无罪！！！
你以为你不是猪，其实你最好寻找束手就擒当一只鸵鸟，静等奇迹~
唉谁才是受害者。。
当地的警察无能，自己不作为，还怪到人家昨天身上，人家之前都多次报案了
我心目中的英雄形象啊，这下全完了，你们太让人失望了，现在难道不是应该立即放人吗？
这让我想起了林依晨的《神秘家族》，你们去看
正当防卫以后都全靠跑吗[微笑]
你家沸洋洋呢[doge][喵喵][二哈]
这完全可以取保候审啊，为什么要把他父母关起来，又没有什么社会危害性，现在这取保候审搞什么名堂
热度降的好快啊，也是呵呵了[太开心]
就是非要坏蛋被我们正当防卫捅了一刀还没死，仍然爬起来，就差一点快要杀死我们的时候，才能再来一刀，以保护自己。否则都是我们的错这是什么样的社会[doge][doge][doge][二哈][二哈][二哈]
不理解，也理解不了。
所以下次被欺负了就咬牙让欺负？家人看到了就在那站着围观？
唉这世道怎么了是无所畏惧了么怎么总听说男的情杀女的的
法律呵呵，真是见鬼了
为民除害，替天行道
人间正义何在，法律公平何在，一定要@我们的国家，我们的政府
要是真的只能用说教来保护自己，那这个社会真是！！！！
你咋知道那些定规则的人以前是不是养猪的。。
早日结果，好人要有回报
以后只能等着被人杀死才不犯法
如果她的父母在里面坐牢，她接下来的几年几十年真的会因为自己内心，和外界压力自闭，抑郁严重的后果，非要在失去一个，一命换一命么
谁说的，福州见义勇为踢了那个人一脚，他可也没死，结果还不是被拘留？还要赔钱和坐牢啊
@卧龙岗野人：很怕这个女孩子做傻事，福州那件事没下文了，奇葩世道
有人带着刀，棍，闯入你家，伤人你该怎么办?
这跟大学生有嘛关系，哪天你遇到了，看你讲不讲风凉话
法律意识淡薄的体现还大学生，应该普及大学生的基本法律知识[阴险]
只是公安立案而已，还让人家操着检察院的心吗？学点法吧，孩子
看看这个机器是怎么对待你们的[偷笑]
应该将正当防卫作为九年义务教育的重要教学内容，反抗的力度，如何反抗进行深入剖析，才不是犯罪！
还有那个让孩子回家补作业，结果孩子跳楼了……老师一辈子都有阴影了吧[晕]
再这样下去，坏人继续无法无天。善良的人继续承受。什么世道？什么天理？法律是为谁而服务的
我们都是凡人我当然得把我自己当回事啊不然把你当回事啊这话说的小老弟
不是因为有舆论才有正义是因为有正义的人才有舆论我从头到尾都没讨论事情的对错只是在劝你们别太拿自己当回事看不懂人话就多看几遍
还请在招聘警察或者公安局人员的时候，多注意一下品德和正义感，如果没有，那他还有什么资格当警察
假如有谁拿凶器去你家，要你那个撒，你会怎样？要嘛妥协，对犯罪容忍，让他低成本低风险得逞，要嘛拼死一搏，至少让有这些想法的人胆怯，知道做事都有后果
太气愤了吧，人家女孩和她家一家人有什么罪呢?人家报警没人管，正当防卫被判刑[微笑]
若害人者无罪，受害者有罪，这世间还有什么公平正义可言
故意诱杀？现在是直接拿刀去你家砍你！要不然女人当官少，没魄力，怕这怕那。
这种法律会引发一些故意诱杀的行为
此案最大的关键点在于，小菲一家到底有没有存在防卫过当，王某虽持械私闯民宅，但房主正当防卫的程度要视王某的行为而定，因为事发地没有监控，也死无对证，警方只能靠仅存的证物和口供来还原案发现场。假如存在这种行为，王某在持械翻进屋内，小菲一家就把他给杀了，这种情况就应属防卫过当。
被坏人瞄上了，就得自认倒霉呗？执法办法的人就是个摆设，我看没他们瞎tm掺和更好！！
现实中的警方?[费解][摊手]
你说的这个人就很活该了把小偷抓起来就好了为什么要打一顿...
遇到坏人不能反抗，真的很有教育意义，当待宰羔羊才是对的，这就是法。所以我们也要理解，过去被屠杀的人，老老实实待宰，不反抗也是有道理的。。所以鲁迅笔下的人，不是人之过，是长期培养的思想之过。
换位思考下，我认为杀没有什么不对的，试想你在家天天担惊受怕的是什么样子
无语了什么啊不能保护自己和别人吗？[鄙视]
法律有待改善[微笑]
在自己家，全部家人面临被杀的威胁时，难道不该有无限自卫权吗？所以该乖顺的等着被灭门，然后等警察抓到凶手吗？是普通老百姓，不是专业人士，已经受伤的情况下哪能那么精确的把握住凶手还有没有能力继续伤害家人
我们需要公正公平
所以应该制服劫匪却不能伤害他对吗？我有力气有本事制服劫匪我去做劫匪好不好，我不能喊救命，等一下好心人来帮我伤害了劫匪却是害了他，我不能反抗会伤害劫匪的，我应该站着不动配合劫匪，冒着被杀的风险冒着死的风险配合他，为什么法律不保护这个受了伤还要顶着一辈子阴影的女孩子，为什么要纵容劫匪
警察的工资是不是税嘛？？
那就@中国法务部
呵呵呵都是武林高手只能制服留人性命
因为佛也怕恶人呀。
刚看完live真的……一言难尽啊
人都快被杀了不还手去天堂报警等你们去救吗，一家三口只有死了才无罪吗，以后是不是你被盯上了是你活该吗[疑问][嘻嘻]
不是说无罪的吗？不放人
请关注一下女生的心理情况，经历了这么多，父母因为她被关着，心理很容易出状况的
凭什么逮捕不放人啊这特么是在给以后的危险分子助威吧
兄弟，别跟她们解释了。在她们的心中，公权力永远是邪恶暴力的……可能今天的新闻警察救人了，她们拿着键盘感谢，明天出了个让她们不解的新闻就拿着键盘开喷了。若是公权力给出解释，解释的内容不符合她们的设想，多半也是“欺骗”人民的……这样的人忒多了……
你没听懂我说的话新闻是别人在这时候故意放出来的还没看明白？你们怎么想别人执法的人清楚的很不是因为有了舆论才有这样的结果是别人就是想用这种结果制造这种舆论明白了吗？
@我爱的只有睡眠君阿
最寒心的是一开始警方就以故意定罪。
这就是以前初中班主任跟我们说的：合情合理不合法吗？！！！明明就是正当防卫啊。
当我们看到此类的新闻，抱着坏人被惩罚的希望，最终看到的却是这样的结果，是真的心寒唉…甚至看多了都不再感到生气，似乎已经接受这样的事情…
被害人带着刀和棍去，明显找事情，这样的人罪有应得
这么多让人心痛的例子那以后报复社会的人也会因为这些不公正而觉得无所谓了吧。
#反杀案女生无罪后首发声#？？？有人要杀我我又逃不掉的时候我是该选择被杀还是选择坐牢？这个问题我得好好想想
我怎么觉得你就是我们舆论口中的人呢不然你的三观有点歪啊有的地方就是你不通过网络来曝光根本没有正义的舆论怎么了舆论有好也有坏你都以偏概全了兄弟
男人带着凶器进来的，肯定是有杀人动机，要么你死，要么我亡，他们可怜的一家人有什么选择呢
美国？首先你是白人，然后你才有正当防卫权利[doge]
你是真的听不懂人话啊我到头来都没讨论舆论的对错我只是觉得你们太搞笑了觉得是自己左右了事情的发生却不知道你们是被“想放人”的一方利用了而已就算没有你们结果还是一样我从没有评论这个事情怎么样只是劝你们别太拿自己当回事
那是谁在制造舆论？就算有心人利用了，但检方认为无罪，警方不放人是事实，倘若警方行为合理又怎会被利用，都持刀上你家门要杀你了，你要防卫吗，杀人伤人你有罪，不防卫你被杀，当危险来临，你要如何抉择
把我看哭了[悲伤]
@cclairem老火
@dearest_咦哎，不知道说啥好
我觉得你是想表达“鸡飞狗跳”
但是确有过度防卫行为，如果一点责任都不负也不合理
这案子最麻烦的地方在于女孩母亲上去补刀，如果没有补刀，而是用粗绳捆绑并迅速报警。或许还有回旋余地。
小嘴摸了蜜还是咋滴
案件细节在这里网页链接本评认为，对携带凶器夜间私闯民宅施暴者的反抗，无论出现什么混乱和严重结果，都应属于正当防卫。明显的法律常识，错拘如此之久，是有人上演“大盖帽两边翘，吃了原告吃被告”吗？生命最可贵，爱情执着高。若为人生美，法德相伴好！情殇执念，毁不守法。
那只是佛教的说法
早日无罪释放吧，别拖了
[兔子][兔子]
不可否认当时三个人杀一个也是有愤怒，歹心作祟。怒从心头起，恶向胆边生
你怎么老上热评？
女生还是心里长个眼睛吧，遇到这样的男人，就问你怕不怕吧
只因为想做个好人[微笑]
心疼，这样的事对受害者来说可能是一辈子的伤害，学没办法上了，如果父母真的被判了刑，家也没了，这个女孩做错了什么呢？她什么也没做错，凭什么受到这样的对待，她家什么都没做错，试问任何一个人，如果这样一个人去你家了，发生了那么多事，在防卫过程中还有理智吗？人在最害怕的时候肯定会打死
对啊，如果我的父母因为我被获刑的话，我也会很自责的呀，我也宁愿我自己一个人承担全部责任，父母只是生下了我，并不代表她们欠我的，生养之恩怎么都还不清。希望她的父母无罪吧
我觉得那人非法进我家了那我杀了他一点也不为过
那个男的烦死了，没有他别人一家现在会很幸福
网友......笑了，还是算了吧。
什么时候法律才能进步到网友投票决定判决结果的地步，公平公正[偷笑]
人家都带着刀闯进你家了，你还泡壶茶跟他谈谈人生？
@osh的小阔爱
@最高法@公安部@最高检
还有那个福州的见义勇为的案件呢连起来看就是有人害你你不能反抗要不然就是故意杀人防卫过当也不要喊父母帮忙因为父母会因为保护你被判故意杀人然后看到别人被害也不要去帮忙因为你牺牲了那就是家破人亡见义勇为要是没死那就是防卫过度要判刑赔款的[生病][摊手]
被关在里面，也是需要交钱的，吃住是需要交钱的
应该抓起来报警，打他肯定是犯法的啊
顶起来不要掉热搜。
顶起来不要掉热搜
法律本来是维护良民的武器。。。那么学法是为了知道活着有多无能为力吗？网上所有律师包括法学院教授包括网友一致认为这是正当防卫，为啥警察还要用故意杀人罪来惩治受害者，是不懂法还是有难言之隐？我表示怀疑
坏人：抢劫不给钱就捅你的那种我又法律护体你不能伤我被害人：不能反抗要不然就得去过早五晚六的生活了[doge][允悲][允悲]
后来好人被现实逼得越来越少，不敢行善。
热搜不要一天天只关注某某明星怎么了，而是应该多关注这种事情。
法律是好的，就是被一帮歪嘴的和尚念错了经。
等宣判结果出来你们再发表意见也不迟啊，现在就默认判故意杀人罪了？别到时候判正当防卫你们把说过的话再吃回去？
这谁还敢见义勇为？
这帮警察真是让人一言难尽
所以说都去当小偷吧，不仅可以收获钱财，被打了还能倒转一笔，呵呵[微笑]
真是蠢猪一头。建议你看下什么叫正当防卫
那我反问你一句，如果是正当防卫，那她父母怎么还在拘留，再反问你一句，你比警察还聪明？
如果没有爸爸妈妈的帮助去反抗，指望一个女孩去正当防卫可能早就遇害了，自己的亲闺女处在极度危险中父母能不拼死相救？！
@不听话的皮孩您选什么第一次都不敢选[doge]
他叫了一帮人性质就变了
你这是自我代入死者的视角了？
她们桶的又不是人，干嘛要付责任呢[摊手][摊手][摊手]
这个确实是不应该，这不属于防卫范畴了..
我也觉得在那样的情况下没几个人能放纵坏人反杀，已经屡次有害人意图的人来跟你拼命了，你不杀他还等他杀你?那种时候的恐惧感，我不相信有人还能记得法律不允许你杀一个想杀你的人。
最可怕的是，没杀死，父母被拘留，没人保护女孩子，而男方病愈出院，跟女孩子1v1。想起来就是噩梦
如果只是把他打伤，没有死的话，那他以后肯定更疯狂，更别想有好日子过了，岂不是得一辈子不能安生了
坐牢就坐牢吧换了是我即使知道是防卫过当也会砍死他然后甘情愿去坐几年牢至少能换取一家人平平安安！
坐以待毙与死无葬身～[微笑][微笑][微笑]
一切根源就是先动手的那个，只要你动了，那么被杀就不存在防卫过当，鼓励对骂但不动手。
持续关注。希望女孩别内疚，请继续保持愤怒，别把愤怒向内转向自己。那个人渣，无论如何都该死，不然你和父母会遭遇无穷尽的纠缠。
唱首国歌冷静下。
等你变成鬼再防御不就好了吗
可不就是这样，恶心死了
这样的人，逼着善良的人反抗，害了一家人
谁能告诉我事情的来龙去脉是什么啊[疑问]
别人不砍我就停下，然后等着再被砍吗……那时候大家都受了伤，跑也跑不了，而且是在自己室内
这不是应该属于正常防卫吗。那按这个逻辑，不防卫，那看着犯罪人胡作非为吗。完事了再报警吗，报了警，警察局就一定能够给我们挽回损失吗
最好能跟歹徒讲下法律条款[doge]
这种案子能被推出来让大众讨论已经是进步了
惩罚好人，最后没有好心人帮助别人的时候，又该讲起“公德”了[摊手]
把人家父母放了吧，难道老实人就活该被欺负吗
怎么运气不好了，给国家生孩子减轻压力多好
希望今年两会能把现在的社会现状改善一下。
除非你有权有势，或许就不一样处理方案了
这都不能算正当防卫？
大家的阅读理解水平都是这样的吗？
意思就是遇到这种情况，我们就只有被捅完后，去找警察叔叔[笑cry]
所以只能祈祷别摊上事别遇到事，看也不看见
赵宇案，赔落水网红5万，还有吴京热搜的那个小偷，这都是什么玩意
盼望女孩的爸爸妈妈早点回家
大后天要开会了[doge]
建议法学专家医学专家格斗专家联合出一个正当防卫的教程，告诉大众，在危急自身或他人性命的危急情况下，到底应该做，既能够有效控制犯罪分子，又不致重伤甚至毙命…
换我这样，我就去灭了那畜生全家再回去陪父母一起坐牢，谁怕谁
这种案子看的揪心
之前女华人开枪打死入室抢劫的、还上新闻夸她勇敢临危不乱呢、[吃瓜]
心疼这位女生和他的家人
直接cp吧让他们互相伤害，比翼双飞。
兄弟挺住，我上一个号已经被封了
难道不是正当防卫吗？
法律都是保护坏人的吗？无语了
这件事发生之前还发生了很多事情男的不早该关进监狱了吗。。。
中国对犯罪分子越来越人性，对好人越来越没人性[二哈]
想起了琅琊榜里的一段话[思考]
那里的警察也是，一点都不重视
可能守规矩的人生来有罪吧…不然想破头也想不通的…遇到危险，我只能被杀和坐牢选一个受害者到底是谁[疑问][疑问]
好难受看的我觉得现实怎么这个样子灰了
...您的观点也太过片面了趴
你懂的多这种人不砍死以后还会再来的到时候死的就是一家三口
相信我，这以后坏人胆子会变得很大
还是做坏人吧！好人下场都挺惨的
真的吗，放下屠刀就能成佛了，这么好的事情，大家为什么要当好人呢，想不通
但是他遭受的侵害也是危及生命的呀，对于这种重大犯罪行为进行的一切保护自己的行为应该都是正当防卫。感觉主要是在于被害人倒地之后还砍杀了脖子，争议的点应该是当时不法侵害是否已经结束诶……
连砍数刀，脖子都快砍断了，手段较为残忍；而且砍的是脖子，而不是手脚等不容易致死的部位。说明当事人已经失去防卫的理性，不符合正当防卫的主观条件。
是谁杀了我！而我又傻杀了谁？！
如果有一天，我们在家，有人拿刀进来，我除了被动的自保，然后等上帝安排命运才是正确的？
不能反抗吗，扎心，难道有人对你伤害，你只能接受或逃走吗，逃不掉呢被杀吗
真的好惨！！众生之苦！！[泪][泪]
这样的案件不应该让他们一家有罪坐牢，应该无罪释放，看着让人心酸，法官是怎么想的，到底是让我们老百姓看着自己或亲人被打死还是和坏人斗争到底，你们就不能醒醒吗？
懂大概意思就好了呢[污][可爱]
语言组织要提高一点啊我看了两三遍才看懂[允悲]
请政府告诉我们，遇到入室抢劫强奸，我们的正确做法是什么？
好多事都是警方无作为后，被害人没办法才用暴力反抗。真不知道连最后一道屏障的司法也没有能力保护受害者，那受害者还能咋办？烧香拜佛吗？
中国人民头上，不知可有青天？有机会我去法官检察院他们家也来个拎刀抢亲，你同意还则罢了，你不同意也不能动我，不然牢底给你坐穿，中国法律是这样的吗？
个人认为一个国家保护不了你的时候也没有权利审判你
无作为的酒囊饭袋
本人全款买了房子，买了三个月发现是抵账房。要求开发商退款，开发商没钱。要求入驻开发商不让，说是让我等。来来回回半年多也不让我入驻，期间把我的门锁换了两次。无奈只好报警，警察说不归他们管。我说警察管不了下回可能就会有冲突发生，警察说谁动手抓谁，你动手也抓你…你们懂我当时的心情吗？
别报警，有的警察怕死，不把你卖了就不错了
有人持刀入户怎么办？
好好上学，好好活[二哈]
所以说人家两夫妻为什么关了快一年的原因
意思就是别人可以拿刀砍你，警察就在边上看戏？
是啊，警察24小时站你家门口，给你把风，保护你安全
可能我们的房子不属于私人领地吧
这种受到危险的情况，警察局应该派警察住家保护啊
关键是几次报警，无作为，多少次骚扰多少次报警，电视还说第一时间都应该报警，人家又不是没有，这次是事发突然面临歹徒
国家保护不了你？你以为这些年没有战争，安居乐业是你拿着键盘守护的吗？你可以发表你的意见但是这么说真是肤浅！
这个要看是否真的涉及到诈骗了，要看法律上的定义
这个我明白。但警察一刀切的执法态度真的很无奈。这个人陆陆续续骗了好几家了，难道就没人制止嘛……
精神鉴定？人刚抓到精神病证明就出来了不应该吗[doge]
给男子做精神鉴定，判定有精神疾病，OK照样皆大欢喜
法律不是万能的，很多时候我们不得不用生命来捍卫我们的安全与自由！
加油(ง•̀_•́)ง
#涞源检察院回应反杀案#，作为案件小菲辩护人，对涞源公安局解除其取保候审决定，深感欣慰，但其父母仍被羁押，希望检察院审慎审查案件，尽快让他们已经团聚。
在这种情形下，要么他死，要么我死，就这两种选择，又有谁会自愿被一个持刀的罪犯捅死，那么请问王法在哪，不是自当防卫吗？现在的法律似乎早已不属于平民，想问下政府什么才是法[怒][怒][怒][怒]
把他捅倒，别捅死，等他进去出来报复你或者把他捅死，你进去[doge]
oh，下午被老师点拨，我也懂了。不用在网上和网友讨论，因为他们可能连无罪推定都不知道是什么。多谢你的毫无法治观念的思想帮我进步。
警察都靠不住。我们怎么办
社会动乱和经济发展都有可能造成资源的再分配，不过前者会流太多的血，除了确实能从动乱中脱颖而出的，大部分普通人更可能成为受害者
说实在，这些赚钱的老板也是沾了国家发展的光，如果动荡不堪，没有经济发展机会，何来成就这些富豪们，唯有社会安稳，经济发展机会多，才能有更多的人抓住机遇创造财富跻身名流，如果社会动荡，那好，大家都变穷光蛋，所以网上这么多义愤填膺恨不得立马发生动乱的可能连大部分普通人过的都不如
法律。。。法律。。。唉，我都不知道说什么好了，我个人的感觉就像是保护罪犯的那一方
涞源警方也不知道死撑个啥劲儿，坐等打脸，然后该降职降职
我敬佩军人，敬佩缉毒警察，有些特警，警员就是老鼠屎，对人民狠三狠四，对钱低头哈腰！我特别憎恨贩毒和人贩子，但是更恨这种正义的毒药！
是啊。虽然也有好警察。。但是不多，那些缉毒警察，确实值得敬佩，但是有些警察真的是老鼠屎。。。
现在社会真的可悲面对犯罪行为没法还手哈哈哈哈哈真的可笑啊
纪检委主任是我家亲戚。
录屏玩游戏去纪检委举报的，他得吓死
难道执法人不知道这些常识吗，他们也很无奈，法律的漏洞，只能不断完善。不可能说一遇见一个漏洞，马上就来个人大代表会修改法律。再且即使更改，事情已经发生，总会有无辜的人躺枪。一个国家有法才不乱，法不全面，只能后期完善。每次看见法律漏洞导致的这些案例，其实很痛心，可是又能怎样呢
这是那个男人追到家里，然后父母不堪其扰一直被威胁结果最后死了的那个么，哇也太惨了吧。这应该算正当防卫的吧，但是刑法里的正当防卫定义的又特别苛刻
他最看不起的人是杀功臣的人？你可真逗你看看被扒皮的是什么人
杀功臣杀的老爽了
只能等着被捅呗，还能怎么办，反杀要进去，不杀就是一死，所以警察就是个大幌子，比吃干饭还吃干饭，我以前去派出所报警，那个警察不理不问，还在那玩王者荣耀现在警察怎么都这样啊，拿着国家的钱，在哪什么事不干，公安部是干什么？？[吃瓜][吃瓜][费解][费解][费解][费解]
兄弟，中国是人民，不是公民
中国最基本的人权就是公民人身安全及财产受到保护不容侵犯。一个弱女子及父母抵抗夜入家宅手持凶器疯狂报复的恶人，无疑是正当防卫！反观当地公安，几次报警，没有措施、预案，任由事态恶性发展，如今反拘押正当自卫的一家人，天理难容！強烈呼吁立即放人，并追究当地公安不尽职守的责任！
是的，这就是为啥现在的年轻人宁愿被那些赖皮老人踩着脸打骂也不敢还手的原因。因为警方的注意永远在谁的损失更大这一方面，从而导致那些坏人在有所损失的时候理直气壮的站在道德高地上索要赔偿！而被欺负去反抗的一方总是面临着不可承受的惩罚。这算哪门子的弘扬社会正能量？这法律应该是这样的吗？
国家不能保护你的时候，也没有权利审判你
为了掩饰它们前期的不作为和渎职行为
最高检和最高法已经在18年12月18日，已经作出最高批示，正当防卫拥有无限反击权，我不知道涞源警察局在坚持什么。
前六个字就不真实[挖鼻]
人民当家作主，民意已经很明显了，然而并不能。。。
我也是，被转走了4000块，警察说追到他花了买q币了，然后只能不了了之～呵呵
我记得一年前在网上被人诈骗几百块钱，然后我去报警，什么记录和证据都有，骗子的电话身份信息还有住址都清楚，然后就是不抓人，到现在这个事都没处理，虽然几百块钱不多，但是什么信息都有，抓个人这么难吗
甚至都拿不出确凿的自卫杀人证据，是不是自卫过当或者又是不是诱杀。这都说不清楚，毕竟除了人是在他们家死的。其它都是他们家里人自己在说。这根本构成不了足够的证据链，情绪不好就是正义？把人说成人渣就可以杀掉？凭什么就直接判成无罪了，这就很匪夷所思了，难道水军真的能断人生死？
前几年那个激情犯罪呢？这个是激情正当防卫。[挤眼]
蛮有道理，可是我们不是规则的制定者[悲伤]
你起诉试试，最终再搞你个家破人亡，记住：是公检法合力
我建议女生起诉当地警察部门，以多次明确报警有人会来伤害，但却没有保护到位，警察收入来自纳税保护纳税人是义务。
这新闻看着太压抑了。不吐不快，又不知从何说起！巨大的没有安全感！感觉官与民的距离又远了！！
嗯呢，谢谢提醒。我不止一次说警察了[吃瓜]
在中国做一个有钱有关系的坏人无敌
俊俊两个月大时被精神病妈妈喂食汽水导致肠道坏死@无肠道男婴，经过三次手术，小肠仅剩8厘米，8个月体重不足4公斤，目前孤零零的躺在广西钦州妇幼保健院PICU病房里，情况真实可查！恳请大家帮帮孩子，您的善心能改变孩子一生的命运，感恩感激
只有两种办法，一是坐以待毙，二是参照一。反正不能反抗就对了！
为什么会出现这么多不公平的事情？上梁不正下梁歪，希望大家多转发，帮帮这位女孩和她的父母
你想多了，很可能男子处于急性短暂性精神病发作状态，不予处罚
然后说男子是老实人跟女方系感情纠纷[二哈]
这是全国都看着呢，是要助长犯罪还是安抚平民，就看怎么处理了
死人了，双方都得有一定的损失，不然说不过去。生活中正义往往是缺席的！
这让我想起了几年前的案子：一个强奸犯强奸一个女人没成功反而生殖器断了，法院判女子罪！理由是：女子不配合强奸犯导致强奸犯受伤。中国法律是给谁定的法？？天天喊扫黑除恶，政府院内的“为人民服务”又保护了谁的权益和安全？？？
坏人欺负你时能不动手就不动手，因为惹上事很麻烦，但是不动手你就会受到伤害，所以现在很多人都变坏了，到处欺负别人像个疯子一样
无作为，多少这样无辜又无奈的事情发生！难道就只能等着被人砍杀吗！！！
最高检在哪里，能不能出来管教一下你儿子.....[微笑]
枪杆子里出的是政权，但出不了安全
我一直说的也是咱们国家，你跟我讲可换性？你给我讲讲啥时候能换！
我说的两者的可换性，又没说换。你阅读理解得几分？
也是然后就送出国避避风头之后又能回来了
程序还是要走的呀，最后持刀者会不会“精神病”那谁知道！
错了，打了110再拜，争取留口气等警察
难道只许州官放火不许百姓点灯吗？国家法律是保护弱者，还是⋯刚刚最高检正当防卫，赵宇无罪！最高检张志杰专委答记者问…
咱们在的国家可能换档？开玩笑呢吧
有钱的就该移民，没钱的继续当韭菜吧
先打电话报警，然后站着让他砍，最后警察来给你收尸…
这是正当防卫啊！父母为了保护自己的孩子，这难道不应该么！！！法律的公正何在！法律的意义何在！不是要保护老百姓么？！这以后正当防卫还有点害怕了，那我们自身的安危谁来保护？？？
是反杀还是坐牢？选一个？难道没有正当防卫这一说吗？印象最深刻有一次看港片，有个情节是如果你看到一个人正要杀另一个人，你开枪打死他都无罪
加油(ง•̀_•́)ง，支持
[失望][失望][失望]
估计你就是那些其中不作为的警察吧，新闻自己去搜啊，搞的好像我们凭空虚构一样，不在一路的，别回，懒得理你这样的
越是这个时候越不会局面扭转，因为如果改判了，就说明他们承认自己的错误了。口红老师肖银依欺侮女童案是如此。这个案子也是如此。口红老师更过分，某些无耻的媒体竟然把口红老师描写成一个兢兢业业善良的教育些，把女孩描写成一个年纪幼小却腹黑的女娃。不比这个反杀案更可怕？
姑娘心里得多难过。。
我觉得法律应该改改，国外恶意持机械闯入住宅，造成严重伤害的，嫌犯被反杀无罪，谁叫你没事持械闯入别人家中，造成伤害
被反杀的是外地人，没有背景。如果有背景，你懂的。
这个遭反杀的男的家庭背景很强吗
毛主席说过:人不犯我我不犯人，人若犯我我必犯人
只有经历过类似经历的才懂警察叔叔的含义和小时候理解的不一样
但是说了能有什么用呢，下次去报警要是看见了，录个视频，回头发微博上~
同学也是一样的经历。玩王者荣耀不理不问的。
我只能说人不是机器，没经历过这种情况的人都没资格和旁观者一样分析应该怎么怎么样，只能设想如果被人持刀闯入家里要杀自己的孩子，是个父母都会跟对方拼命的，我同意楼上的说法，被逼到这个地步做什么都不过分
打倒在地了都怎么反抗鸭[doge]
法力这时候就没用了
这年头你报警可以，至于如何处理，有没有出来结果那就不知道了
不反抗，不反抗？不反抗！
人权就是生命财产不受到侵犯，正当防卫反被拘押，天理何在？
胡说什么呢？我们是法治社会！歹徒来了必须让他伤害，然后报警！你把警察的事情都做了，要他们干什么？
因为偷税的法律是不用坐牢的，一次把钱交清就可以，那是6亿罚款，你以为是小数目，她以前一年收益不过1亿多点
就事论事，不要回避问题，你说都要坐牢，冰冰坐牢了吗？
因为两者的本质是不一样的，你要搞清楚。
(已经生气和无语到不知道要说什么)
我好奇的是女儿被他强奸或者是猥亵了没抓他吗？
应该问下法院如果有人入室杀人抢劫改怎么办？
法是大于情现在的问题出在立法本身某些法规不够严苛以至于有三年血赚死刑不亏某方面又不够宽容且难以界定情节也出在广大人民群众对司法公正性存疑
可法大于情个人觉得国家法律制度很不完善社会文明进步还是要靠法律来推动啊
你又以为几个有钱人干净的？我爸他老板跟财务闹翻了，马上把银行的取出来转移走了，为什么？偷税漏税。这个还只是普通老板，这些富豪更是。你以为你独醒？有的人的确接触不了，还有的人接触了但不会那么蠢，不好好过日子跟着去革命？你现在的生活都没有了，傻不傻？解决问题就要走极端？
如果当初报警时法律能给她和家人以应有的保护，会有后面的事儿吗？报警时警察没有真正保护当事人，而当事人采取措施保护自己的时候，警察说他们犯法了，这合理吗？难道面对犯罪份子只能接受不能反抗吗？要公安机关只是处理守法公民而对犯罪分子却没有任何办法要公安机关干什么呢？
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，兄弟别这样，给人家留点面子
以后先把你微博转发的王思聪抽奖删了再出去装逼吧这么有钱了就别老想着走狗屎运了
有本事别用小号啊，让大家酸一下，谢谢[作揖]
越有钱接触的圈子越多，你就会知道这里面的门门路路有多深有多黑，李嘉诚都要套现不想在国内了，资金都移走了，没钱的也就只能酸了。我只想说那些不理解的你们只是涉世不深而已，你们就跟我儿子一样单纯。老子也不在乎你们的想法，关我什么事。羊毛们。
社会构成之复杂，每个人都是一个独立的个体，发展中自然会出现各类问题，全世界没有一个国家和社会是不存在问题的，有些人非蠢即坏，以一点问题就否定所有，高唱完蛋。其实大家都心知肚明，随这类人怎么瞎比比蹦哒都没用，现在整个生活水平比之以前如何，有本事去揭竿而起啊，看看有人跟你干不[馋嘴]
人家说的哪不对？是带了节奏，但都是事实。只是大家都不敢说
政府可以换，国家可以换？
看看中国的警察多好，还帮你收尸了不起给他们点赞[good]
能不能理顺你自己的话?
所以遇到这样的事，到底该怎样，等着被杀吗[费解][费解][费解][疑问]
那你多说几个哦，哪些不是你们自己意淫的？
刑事拘留怎么可以拘留这么多天，有普法的小伙伴吗[喵喵]
当你走投无路时候还有一条路
跑哪儿去，再说到时候乱的要死，手无寸铁谁都敢欺负。
说实话，我对政府很大部分部门都失望至极
那个星河看的我都无语了，每个人都是酸，因为你家有钱所以反驳你的人都是酸？？佩服逻辑还有中国政府会怕起义？一没必要，国家繁荣，二军事能力强，就算你打起来了也不怕，圈子深……那个国家圈子不深？中国的反腐败没看到吗，目前可能只是一部分，但会越来越多的[费解][费解][作揖][作揖]
朱元璋最初的愿望是安稳的活着，可这世界不给他机会啊，某些人以为吃饱穿暖就是最大贡献了吗？
没反击就好办了，新闻：一男子杀害三人，警方24小时破案。皆大欢喜，升官嘉奖。
一个人在避免他人对自己的不正当侵害而产生的伤害甚至致死是正当的，法律本来就是因人而生！
热搜这么快就撤了我真的服气，渣浪该关注的不关注？？？ex
但人家就是不保护你还审判你
就是因为前几次警方的不作为才导致后面死者的持刀非法入户，首先性骚扰（说得很隐晦，个人觉得是qj）没报警抓他，多次跑人家家里去滋事报警了没抓，似乎让他觉得自己怎么弄他一家都没什么大事，顶多被警察教育两句，综上，警察的不作为导致了整件事情的发生，最后警察局居然还有脸驳回法院判地无罪[吐]
他举刀扑向你的一瞬间你可以反击，但不能伤害他，然后他倒地，你反击机会用光，然后等着被砍。[微笑]
天地不仁，以万物为刍狗
@榴莲91419：死人是不会说话的，保留自己的意见！片面之词不能全信另一个家庭呢已经从刚开始的新闻看到现在
用人权作秀罢了，对内谁看见的呢。
@榴莲91419：死人是不会说话的，保留自己的意见！片面之词不能全信另一个家庭呢
你是不是眼睛瞎了，我热评里哪句话说要让你们这些舔狗的女神冰冰女士坐牢了？原话“洗白继续出来跳”你的眼睛得了什么重病不认字？文盲？普及了义务教育再出来，舔狗。
你可能有点毛病，法律上说了，第一次是罚款，按时交罚款就没事，第二次才需要坐牢，你比法律还厉害呗？你说坐就坐？无知
所以说，被骚扰女孩子，真的根本没法报警，报警都不会管，真的气哭，mmp
没事没事，最后判罪还是得靠检察院法院的，公安管不到最后阶段
这些都不会管的就很难受
当地公安局是有那个非法闯入者的亲戚还是干嘛？如此维护坏人，冤枉好人！
想想杭州保姆纵火案多久才判的[二哈]
上下五千年的历史告诉我们，法律是用来保护富人的。[哈哈]
你没法保证倒地之后不再行凶，绝地被反杀事多了去了。当法律不能保护我的时候，我只能使用暴力，当我使用暴力了保护自己的时候，法律回头就把我全家抓了。自卫一时爽，全家泪两行。
法律还是到位的，女生无罪因为她在对方攻击闯入时反抗，女生爸妈有罪是因为好像在对方倒下后补刀，前者是正当防卫后者不是
中国法律在维护坏人的利益时还是很强势的！
@大猫猫猫c@黛黛黛黛黛@游_小游k@MzAxXl
[二哈][二哈][二哈]
指责杀人犯的网民被扣上网络暴民[并不简单][并不简单]
活该，她肯定做了什么龌龊的事
念一段金刚经如何[doge]
老人也说自己被扶的人撞，重点是等发生过再来这句话就有点恶心人了。要是什么都等发生完再来要警察有何用，
身上有印记，，就是那种被掐出来的淤青啊。。。
然后检察院有提出不需要继续羁押赵的建议，警方还不采纳
报警多次，警方不作为，为了自保杀死罪犯，结果全家被抓。天理何在。
人民都是听从伟大领袖的指引贯彻落实其道路的，白左已经在那十年被消灭了！请问您说的人民是那里的人民啊！
应该拿起法律的武器然后倒在血泊之中
有人持刀冲进南京法院法官家里，这法官怎么办？
伊拉克当时在中东也是霸主级别的。
其实，国家强大了，人民想反也没有那个能力了吧
警察局什么的挂的那什么为人民服务的该撤了吧
当法律给不了你公平，那就自己给自己讨回公道。当社会把你逼到走投无路时，不要忘记你身后还有一条路，那就是犯罪，记住这并不可耻。。
果然还是要有人才能好办事[允悲]
我也是，同城交易被骗一千多，警察让我自认倒霉，告诉我追不回来，然后托同学的哥哥也是警察，才帮忙追回来的[摊手]
反抗吃牢饭，不反抗吃元宝蜡烛香！
你可能没读过初中高中政治书[doge]
不要把国家妖魔化了。国家≠政党。人对于国家是情怀，对于政党只是契约。
这是在教我们“”当有人拿刀抢你女儿，你需要充满智慧。第一步报警，第二步乖乖等警察，第三步你和家人被杀，第四步警察破获重大杀人案，第五步警察年终受奖、升值、加薪。第六步逢年过节家人给你烧香祭拜，第八社会太平皆大欢喜“
这还不算正当防卫么那以后遇到歹徒，除了听天由命就没有其他方法了？这以后歹徒得多么猖狂啊[微笑]
我觉得香港的法治比国内好多了，中国的法治社会是真的无语
好吧，多谢提醒[允悲]
我懂你可是这是微博啊兄弟以后还是稍微注意下
还有一句叫做法治
有句笑话叫做民主[吃瓜]
这次也得靠全国人民再声援一次了？明摆着的事民意都在这随带奉劝一句国家肯定要宣传军队警察，各位小姑娘眼睛放亮点，哪里都有渣，我邻居当侦察兵祸害了三个了
警察别欺负好人和老实人就谢天谢地了，还保护？
个人觉得警察给不了老百姓足够的安全感
别曲解我的意思[允悲]
兄弟你这句话有点搞事哦目前还不至于说这种话
现在的社会有了钱才有权好吗还有了权，一辈子有钱就会一辈子有权，一辈子有权不代表会一辈子有钱。你能看懂？[汗][汗][允悲]
只能说心疼这个姑娘
只能是个人认为，没有权力，权利在有枪杆子的人手里
所以这个警察局没黑幕？不该严查吗？纳税人养你们就是为了让你们渎职不干正事的吗？这是欺软怕硬，欺负弱势群体呗[摊手]
我觉得吧，如果一个男的拿刀闯进我家，还要划我，我肯定拿武器疯狂打他，直到他倒下去我才会去确认他死没死（而且那个女生父亲也被砍伤了，但是肯定互相都打的很激烈，不会存在单方面打，人被打倒在地还要补刀），我要是砍伤他怕打死他就停手了，然后愤怒之中的歹徒把我杀了怎么办[doge]
被人持刀非法入户不能保护自己，反杀被威胁生命的女孩老夫老母就要被判刑；路见不平不能出手相助，强奸犯打麻将见义勇为的英雄关14天错过老婆生产；偷税漏税9个亿还能洗白继续出来跳。这就是天朝[摊手]
反杀然后入狱，然后越狱，就像电影一样
为什么太阳这么红，还是那么冷？
平时鸡都不杀也不和别人打架怎么知道有没有轻重那么害怕的时候肯定控制不住自己的挺悲哀的感觉
现在的法律都不知道怎么了说实话我们百姓遇到这些事情反抗没有轻重还要自卫不能杀死对方我们怎么知道这些事情就觉得很不公平明明上门滋事的又不是我们凭什么最后反而坏人战理
警察办案也要走流程的，你报案警察受理，但是不是因为你报案次数多，警察就有权枪毙或终身监禁那个男的，连学校都采取措施了，警察能不采取措施吗？还有，我不是网络喷子，也不是白莲花，所以我对我说的话一点也不感到尴尬，你总是听别人说话感到尴尬可能是病，建议看医生。不要在这反问别人“尴尬吗”
警察移交法院才可以，请问四次报警记录，他们移交了吗？你不要一个事概括所有行吗？事实论事行吗？我同学就警察，我就敢说我同学就好警察。没人再说坏警察好警察，而是你片面。大家是在针对这件事，又不是针对所有警察，那些英雄是不可被玷污的，而被你这么一说好像大家都把英雄也给概括了呢？不尴尬你
被杀坐牢选一个呗
说实话，国家很好，政府就真的不咋地，
我报警被骗一千多，然后录完口供就没消息了，打电话问态度还特别不好，反正这些部门也就这样了[微笑]
南京法官和杀人犯都是一伙的
法律应该站在正义一方，保卫正当防卫者的权益！！！
这民警初期的处理问题态度不积极，处理问题方法不正确，不能够做到保卫安全，甚至说导致了这样的悲剧！
这个得理解吧，你说差点性侵光凭一张嘴谁也没办法证明，最多把人叫来警告教育，有证据还好说，要是没有人家死不认账也办法啊。
顶起来不要掉热搜。像翟天临不知知网事件一样，舆论的力量会让有关机关还其一个公道的！！！
最怕屌丝性骚扰，接受了要命，不接受也要命。[微笑]
追究当地警方责任
国家应该出新政策，性侵的该被处死，近几年性侵案例大幅度增加，各种阶层，小到儿童大到妇女，受伤的总是弱势群体，那些被伤害过的人下半生该怎么过，会不会被人家闲言闲语，会不会得心理疾病，国家考虑过吗？有人见义勇为都还被判刑，社会是哪个的社会，还是人民的社会吗？希望性侵的要被处死！！！
拿起法律的武器来保护自己就怕拿起来的时候这把“武器”还反捅你一刀[doge][允悲][哈哈][doge]
国家应该出新政策，性侵的该被处死，近几年性侵案例大幅度增加，各种阶层，小到儿童大到妇女，受伤的总是弱势群体，那些被伤害过的人下半身该怎么过，会不会被人家闲言闲语，会不会得心理疾病，国家考虑过吗？有人见义勇为都还被判刑，社会是哪个的社会，还是人民的社会吗？希望性侵的要被处死！！！
我国现行的人身安全保护令只针对家庭暴力，无法阻止来自非家庭成员的暴力或骚扰，尤其是stalking行为。我们应充分认识到stalking行为对女性造成的严重伤害，尽快将stalking入刑，stalker必须负刑责；其次要将保护令范围覆盖至stalking，以保护受害者；此外，警方要能有效执行保护令，有效保护受害者。
能怎么办，只能客客气气的：喜欢什么您拿好，别伤害我。这样才能保平安[喵喵]
你一反抗就防卫过当了，懂吧？他捅死你也不能桶他一刀
好孩子。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。智汇魔方，信贷员免费获客助手
主要就是这个男的倒了之后又被砍了，所以警方才认为这是故意伤害罪，人又死了，啧啧啧
一个成年人带凶器来家里寻衅滋事，如果不把他灭掉，天理难容！如果把他灭掉了还要被判刑，天理何在！
犯罪成本越来越低了，别那么人性化了。以人为本什么的了。
你先搞清楚再来说话
回復难道中国属于别的党籍？
就想知道在遇到突发事件、能精准掌握所谓正当防卫尺度的人，在全国范围内有几个？法律难道是为少数人制定的？持凶器入室，普通人能做到的正当防卫就是将行凶者打到不能动为止，谁会去打一下验一次伤？
所以说光看点新闻就在这评论国事政治很好的反映了你的水平[微笑]
这不是我说的，是教育部门说的，出了新闻删除的，我毕业二十多年了，哪有空去看那些书。新闻不说我知道？
坦然接受被砍死的命运
想笑是怎么回事[doge]
念经念到他受不了自杀或者把我砍了[doge]
这个回复是真的骚，起码？[费解][费解]
持续关注，希望正义不要到得太晚[加油][加油][加油]
热烈欢迎之，主动伸脖之，待警寻来之，国泰民安之……
最近总是好人没好报，我觉得是有一部分别有用心的人在干坏事！
以后坏人持刀入室，我们只能拜拜观世音菩萨了，求菩萨保佑我们
法院其实说无罪，可当地的派出所非要说是有罪。当时小菲去报案差点被性侵的时候，他们说那就等发生了再过来报案。他们是走关系去当的警察吗？一点同理心和责任感都没有，建议查查他们的底细
天真哦，有钱人和有权人没法比的，再多的钱在权力面前也只有跪下的份
我觉得劫匪动刀那受害人反杀没一点错，反而是国家治理的问题，为什么近年来这么多新闻不是强奸杀人就是入室杀人，老人跌到无人敢扶，谁敢扶就诬赖谁，各种公交车上乘客抢方向盘。整体素质不行，也反映出国家教育还是差，更别说连博士学位都可以买卖。如果反抗劫匪也是一种罪，那人不是劫匪就是原罪了？
警察多数都是和稀泥的！
政府等于国家？谁告诉你的？
如果日本飞机实弹飞入我国内海渤海的话，我国大概会击落它[疑问][疑问][疑问]
在这里公力救济不力时，平民百姓苦难无奈的私力救济！！！新浪微博:议不反顾者《拔错牙维权四年，鉴定“不应当拔除”，北京判“不拔牙对”，河北一审违规调取电子病历，判决“拔牙对”；二审独任审判；再审申请审查10个月超期裁定，光法院专递行程就长达3个月之久
天朝到底怎么了？被人持刀非法入户不能保护自己，反杀被威胁生命的女孩老夫老母就要被判刑；路见不平不能出手相助，强奸犯打麻将见义勇为的英雄关14天错过老婆生产。这就是天朝，我们的天朝有人持刀入户怎么办？[摊手][摊手][摊手]
好搞笑啊，为什么正当防卫都要判刑，难道人家拿着凶器进来目的还不明显吗？
别丧气，以前也是学生，工人不惧警察上街游行，只是没到那个愤怒的程度
全民愤怒又能怎样，人家有qiang，你没有[拜拜][拜拜]
所以警察在老百姓心里没有任何可靠性
如果真发生，与其因动乱被别人欺压或者饿死，倒不如拿着枪反正都是一死，管他这么多干嘛。
很好奇一个问题，别人持刀入室，我是否可以沟通一下:先生请让我和警方打个电话让他们过来帮我收个尸，顺便写封遗书，谢谢明明无辜的要死的一家人因为别人的过错要变得不幸福，多么可笑[二哈]
真的是.....
@喵小曼想念南半球真相了再这么下去....
最近的新闻都是好人遭殃
那时候看到他俩订婚新闻时候还很开心，居然分了[泪]
现在两位主角上了热搜，你看看，取消婚约了。
支持上去，给某些。。看看
正义不会迟到[微笑]
一个连政党，政府和国家都部分的人，你觉得他能理解什么叫人权
是哦还要给坏人机会反抗都有罪[摊手]
谢谢你的建议。律师也咨询了，也就只有打官司的办法。因为时间精力咱们也耗不起，最后托关系找了“社会人”谈了一下，这个事情算基本解决了。怎么说呢，挺想笑的。
没验收你也敢买.这是最基本的常识～找住建局提供所有材料准备打官司告吧，缕清你的思路不要把废话变成开发商抵赖的证据，这种情况除了会耗点时间一告一个准，顺便再给你当地的政府打电话投诉基本胜诉，开发商等着罚款吧
我真害怕如果父母真坐牢了女孩会自杀[拜拜][拜拜]
可不可以再给女生心理辅导一下，现在她的内心已经受创太多，这些事都发生在一个女孩的身上，无罪释放是应该的，精神补偿都没提呢!!
回覆你是香港人吧！
那么问题来了，如果有人持刀入户杀人，我应该怎么做？劝他放下屠刀立地成佛以求自保？在线提问，急急急！
我说的都是亲身经历，没有一点夸张。整个小区还没有政府部门验收。内部买卖合同都有，房屋交款收据和入驻费收据都有。他们没有讲是抵账房。如果事先说明也不会买了…
回復政府等于国家，难道你想造反？
别动，不让你要坐牢
开发商也只不过是欺软怕硬罢了[黑线]
牛批，还有比开发商更社会的人啊
找住建局啊警察只能调解，工抵房你买的时候包括议价和更名合同你不可能不知道，我卖的工抵房都会跟客户讲清楚，你说的太夸张[微笑]
希望正义能打败邪恶
呜呼哀哉，查教育，查执法。越小的城市越有更大的问题。究竟是谁动了我的奶酪？你不按我的剧本来演，我就让你没有一天好日子。
不反抗死的就是他们一家人。这个结果任谁都无法接受！
我私信跟你说当时有多奇葩
我这个也是，但是录口供的小哥哥还多好的，就是后来去打电话问的那个人，简直无语
冲到他年前告诉他快杀我
不予评论，我啥也不知道[二哈][二哈]
问题没发生，这种货在这代什么节奏，如果真是那个时候还用这种货在这挑拨离间。不过居心叵测的人不好代节奏，想下洪博培在中国搞茉莉花行动，结果去了一堆看热闹的，他还被网友抓个正着，想网络搅乱中国的人歇歇吧，因为中国人不傻不蠢
赢了全家坐牢输了全村吃饭[doge]
河北警方提醒您！请勿正当防卫，如果有人持刀入室，请保持不反抗姿势任人宰割，防卫一时爽，亲人两行泪
我比你更加奇葩，不说了堵得慌
入室抢劫真划算！对面不反抗抢了就走，对面反抗了就报警倒地告他让他进去
@卡夫齐诺中国现在法律对犯罪者提供太多的保护了，对受害者却管的很严格，这点就特别不合理！
法律只保护有权利的人，我们只是无权的屁民，从来不觉得人人平等！
找了当地的“社会人”。这个事给摆平的差不多了。可笑吧～
反而觉得应该把死者家属抓走，没教好，死了活该。
呵那时候冷兵器现在全国禁gun想学也没办法
懂的去年我也去公安局报案人家根本不立案，叫我慢慢的把钱从骗子手里要回来，你说我要的回来还找公安局干嘛？
小小年纪，说话这么欠赞
难道遇到了只能认栽吗、
那是肯定的，我觉得就大众这个态度应该是凉了吧不过讲真她也真是怪幸运的…凉之前把她弟捧上去了就算凉了手里的资源也没浪费，虽然也有李晨，但是男人毕竟没有弟弟更可信[笑cry][笑cry][笑cry][笑cry][笑cry][笑cry]
第二个处理合法，但是不接受继续“洗白出来跳”。广电这么严格，封杀了多少艺人，出台了多少严苛的规定。怎么如此严格的广电到了FBB这里就失灵要“宽大处理睁一只眼闭一只眼”了？娱乐圈追梦人很多，不差劣迹艺人这一两个，范冰冰出来洗白继续跳拍电影就是对社会的不公平。
那时候世道乱，我们迅哥也有被国民党死亡威胁，但他还是继续说话但是呢，现在这个社会培养不出迅哥，哪怕培养出来了，也会趁早给你扼杀在摇篮里，大多数人可能知道都不知道[二哈]
突然想鲁迅他老人家了，最起码那个年代还有人敢发声，还有人敢响应，声音还真的会影响时代。而现在，只能在太平盛世安度余生。
你需要1818黄金眼
兄弟小心号[允悲]
被和谐了，你可以翻墙外网了解一下中国的警察中国的政府，欺压百姓，殴打百姓…不然歪果仁看不起中国？
这是讽刺吗？朋友？看清楚，这是辱骂！我给他科普啥？科普了他会听吗？想知道的上网百度一下不就有了？这种开地图炮的键盘侠，我都有点后悔回他了[doge][doge]
哈哈哈你快笑死我了
我d靠这个发家，把这个道理理解得深刻到骨子里，so……@(￣￣)@
都关那么久了总该有个官方说法吧想拖着拖着让大家遗忘吗[怒]
可是现在政党要强制等于国家了！你敢说党的不好就等于说国家的不好，没办法！
也不能一棍子打死的，结婚去民政局，防火要消防队，说实话，除了这两，其它的我想不到了[笑cry]
你竟然还对小部分抱有幻想[允悲]
可以，只要你有本事
那我把你骗到我家来然后把你杀了我说你私闯民宅，我正当防卫[疑问]
都是这样的，警察只是维稳的工具罢了
等着让人砍吧，不然咋办？
我看得惯所以看不惯您对他毫无根据的指责。如果您真觉得自己手握真理了，又何惧摊开手来让大家验一验呢。
你看得惯就行了，我也不想解释和你听。
这样的事情也就经常出现在河北吧，想想当初的聂案，这么简单的逼事，搞得那么复杂！！
我之前上学的时候在济南租房子，房东毁约不退押金还动手打我，一个30多的男的我根本打不过，我报警之后警察来了说了一句租房子这种事挺正常还说我也没啥事也没被打坏让我别那么多事，他们还忙！我当时真的绝望了，那我要是被打死了就是事了吗！人身伤害没残没死就不算事！呵呵这就是警察！
可怜。。。。其实她的遭遇可以避免，当地公安局没有更好保护这家人
你说得太好了，可惜我只可以给一个赞
只有无能之人才会抱怨自己的国家没这个国家你什么都不是
然后给男的来个精神鉴定，好了，有精神疾病，OK完事了！
像这种，只能是别反抗，让它干，让它杀。一家人整整齐齐摆在那，用灵魂审问罪犯。
看你想被捅死还是活着被抓
他们认为家暴打死人是“误杀”而对于家暴本身他们认为是“事出有因”，就像你被认识的人打多数警察会认定是斗殴，你走在马路上被一个陌生人打就不一样了[二哈]
有的家暴真的会死人的啊！难道因为是亲属就潜意识认为不会杀人了吗？不是说法律不考虑人性的吗？不考虑就该去当成正当防卫
@涞源公安网络发言人面对无赖多次骚扰，女生家人报警，警方保护不力，人家迫于无奈自卫也不行？从法律上说，或者换作你们自己家人遇到这种事，你们怎么做？河北涞源#反杀案女生无罪后首发声#
给他钱和他商量下能不能出去
这个被反杀的男人毁了女孩一家，畜牲养的啊，如果这女孩父母不能无罪，把那男的父母都砍死算了，同归于尽。
所以有人拿刀到你家里捅你，你站着不动就好，反正人家捅死你也就三五年，你要是把人家反杀了，你可就倒霉了
看看这些媒体，遇事不敢发声，这就是国情，小老百姓说再多能怎么样呢
请他喝酒吧感化他[喵喵]
太无辜了，太可怜了，这一家人还怎么活
这还没到法院呢[费解]
别反抗[太开心][doge]
当时的情况绝对是你死我活！让人怎么选？！
一项制度的一个漏洞往往会被无限放大，但因此完全否认这项制度，我认为是无脑黑。那你知道有多少因正当防卫而获益的案例吗？
正当防卫就是个摆设[费解]
还记得那个劝阻老人家不要在电梯内抽烟的那位医生，老人不服与他争吵然后心脏病发倒地死亡，然后医生赔钱[二哈]
反正都要判刑，杀光那个狗警察一家![微笑]
法律……我还能相信你吗？
首先你得砍得过他把他砍倒，对方倒地后，不能继续砍，然后绑起来，110、120。但是不能排除行凶者假装倒地，然后反击。有人持刀入户怎么办？
当杀人犯杀人的时候我就问谁还有理性不反抗？世界上可没有唐僧，我们也不想做唐僧！
送上两个字，呵呵
法官会用爱来感化他
女孩的父母有什么错？他们为了保护女儿被逼的杀死恶徒。逼迫他们的不仅仅是手握屠刀的凶徒，还有不履行保护职责的执法机构！应该保护人民的法律不保护他的人民，还不允许人民自己保护自己，世间哪有这样的道理？
警察是时候开设殡葬部门了，还可以收费，创收
真不明白执法的不能给好好处理人家只能靠自己现在又给人判刑我服[作揖]
杀上门了，还不能反抗，求教教我们该怎么做？
中国的法律是保护少数人的，如果是北京某官员人家，你看结果就不一样了。。
中国的法律是保护少数人的，如果是北京某官员人家，你看结果就不一样了。
中国的法律是保护少数人的，如果是北京某官员人家，你看结果就不一样了。。。
可怜又无辜的女生
要是因为入侵者身体条件本身不是很好或者有慢性病什么的，在被砍后失血过多或者引起并发症什么的，那砍人的人是不是又要遭殃
把他砍倒，对方倒地后，不能继续砍，然后绑起来，110、120。但是不能排除行凶者假装倒地，然后反击。
早报警多次不管用，那次就算报了警警察要么不来要么来了女孩家人已经死了，公安局没有公信力什么时候成了受害者的错了？[怒]
看到都震惊了，好像是N次骚扰这个女的吧，学校工作的地方都去过，还猥亵过这个女的，还N次翻墙进这个女的的家，N次报警
这些新闻看多了除了无奈还是无奈…这样的法律都还不修订，你管人家离婚要不要冷静期[二哈]
别说外国的月亮比中国圆，有时候是真的圆，美国只要你私自进入别人的家，可以开枪打死，无罪的
让我想起来了，曾经一个老人汽车把一个人撞到当场晕进医院。管事的民警来了。说是老人就一人。然后人家被撞的那个人就住院了。因为这个被撞的也是二次组织家庭家里也只有一个小女儿。后来对方因为是老人没赔没看。被撞的人就自己花钱住院到出院到现在喉咙说话还是有病根。但是没办法。小市民只能认命。
你居然敢说实话！
救个毛！谁都不是上帝！被侵犯了还当圣母？搞笑呢，那些法官有种自己遇到这种事去救强奸犯我就服！
有这个事儿，法院审理时认为那个女孩没及时拨打120救治那个强奸犯是过错，就判刑了
在现在，权利不是在枪杆子手里而是，在有钱人手里，没钱的人，别人掉地下一元钱都是抢钱都能被判10年刑有钱的人，杀人的都是精神病[微笑][微笑]
我觉得法律既然严酷就该严酷到底，别一边说法律是不容情的，一边因为那些凶手是老人未成年就各种宽容，既然法律不容就别管是谁一律判刑！不然这法律真的很搞笑了，四不像的
为什么好人坏人反过来了！
警察，拿着纳税人的钱保护坏人。把好人抓进监狱，制定一系列的法律告诉百姓守法一切事都没有。死了就有人赔，坏人进监狱。完全不顾百姓的性命财产。到底受到威胁怎么做？谁能告诉我们？
记得别大声呼救，不然引来好心邻居你是让人帮还是不帮你才好[摊手]
我懂了，以后有人来我家杀我，我不能反抗，因为反抗我家里人会去坐牢，那我还不如自己死掉好了。中国真好，让我明白了很多道理[太开心]
亲，遇到这种情况建议你全家下跪求饶，为歹徒献上红包，献上歹徒想要的一切，任由歹徒胡作非为，千万不要反抗，更不能战胜歹徒哦。涞源警告
就是想想就行了，老老实实待着不招谁惹谁，尽量让自己变得强大，成为既得利益者
层主的意思是不该有，不配有
无权的人就没有理理多数都在有权利的人那边
可是反过来说，女孩父母被判刑也会让那些跟踪狂变态更嚣张因为他们觉得法律不会起什么作用还会威胁那些受害者反正死了会垫背
首先我的立场是晓菲父母无罪，但是楼主的想法可能会让一些不法分子企图杀人来钻正当防卫的空子，就像林冲误入白虎堂一样
也只能说有权利持枪，有反抗的武器，但是即便是美国，持枪反抗政府人员也是要蹲大牢的，全世界都一样，政府最大
所以美国人持枪，允许在政府犯蛮的时候公民持枪自卫，就是防止政府滥用权力。我在某脱口秀节目里看过这种真实案例的描述。
:如果这样都不算正当防卫，那以后要是看不惯谁，想死了不想活了就去谁家拉几个垫背的，反正杀不死他们，他们也不会脱身也会判刑，这样社会是不是乱套了，
喂喂喂，别曲解我的意思
哇你要起啊活着就行了还想怎样
家庭暴力更可怕死了都白死……而且家暴反杀属于“谋杀”……
一直不能理解什么叫“防卫过当”，首先需要防卫肯定是别人侵犯到自己人身安全了。人身安全都有问题了，当然要搏命拼死抗争，且又不是专业人，怎么来控制力度或方法?请问哪位专业fl人能告诉我，怎么反抗不过当，比如打别人哪部位合适？打几拳合适?什么力度合适?用什么工具比较好?鞋底板行么？
警察是难做，肯定有警察非常敬业，可惜大多数人只是得过且过罢了
不只是是强奸和性骚扰，还有很多的事都是警方不处理导致受害人只能用暴力来维护自己。比如很多家暴事件，明明已经多次报警不处理只有等到流血事件发生才他妈赶过来。还有一些纠纷，我印象中最深的一件是一个老太婆买西瓜然后又说吃坏了肚子要让摊主赔钱，闹了好多次报警也没处理，最后就发生命案了。
俗话说泥菩萨过江自身难保，这jc连烂泥都不如
有个别极端人士危害公共安全，还真是政府逼出来的
不要怪罪执法人员了，他们只是执法工具而已，他们也是依法行事而已，要怪只能怪上面的人明知道法律有缺陷却又不去修改，他们只在乎自己的利益。
手持佛经，跪地求他，用爱感化他呀[二哈]
哪家有漂亮的小姐姐都藏好了，别让人看到了，否则天天骚扰你，你还不能反抗，反抗没控制好力度就把你抓起来。
在这个国家强大的时代，民怨载道也没有作用了吧，上层人的生活不需要考虑平民的想法，因为你已手无寸铁，无力反抗
所以越来越多的坏人[伤心]
世事无常，但法网恢恢。相信法律会还公众一个公平。先让百姓有安全感，才有幸福感。
中国不能搞个请愿活动吗
因工作累警力不足？所以普通被偷抢可以不管？去jc厅看看是不是所有人都忙着抓坏人脚不沾地？这种话不就跟某些jc工作态度一样吗—大事管小事不管？如果国家规定伤害个人利益的小事不该报警，那大家就不会去报警啊？不是想给所有jc扣帽子，但很多新闻就是因为jc在中间没有起到该尽的作用所以导致了悲剧
有些人警匪片看多了吧？不是所有的jc都是刑警普通老百姓有事儿谁会找刑警？有的民警就是闲的抠脚啊，东西被偷报警不管也是事实啊报案不仅保护的是个人的利益，也是为了防止作案者再去伤害其他人，既然有这种潜在危害为什么不该报警？jc不管为什么不能说不作为？[疑问][可爱][疑问][疑问]
三番五次对女生进行骚扰，半夜三更持刀闯入别人家行凶，难道最好的结果就是一家三口被砍死吗？我真的不知道中国法律到底是在保护谁，警察在维护谁？
当然是防卫，如果过当他死了，那就布置一下现场，再自杀，造成互相打斗过程中都死了的假象，md，谁也别想好过，他不死会被报复，他死了自己或者全家都要进去，干脆都别活了，谁也别想讹谁[微笑][微笑]
死了国家公仆会还你一个公道，不会让你白死！严惩杀人凶手，公仆也会升官发财[二哈][二哈][二哈][二哈]
为什么要反击这不是给警察添乱
这父母必须严判？要不然怎么强拆呀？怎么祸害韭菜呀？都起来反抗那不是造反吗？
以父母来说，只要女儿没事，坐几年牢也值得庆幸了。但是这操蛋的防卫过当我是真的理解不了了。
朱元璋看不惯元朝官员贪污腐败所以在位时期严惩贪官。看不惯元末饿殍遍野民不聊生，于是休养生息推行了一系列利民政策。请问您所说的看不惯是哪方面的看不惯呢？
老朱后来成为了自己曾经看不惯的人的人
你这是拿前朝的剑斩今朝的官呢，今时和往日有不同，又怎么可能同日而语啊
下去如果我持刀入户，别人想反抗的话我，我就说：只要你们敢动我，我去做个伤残鉴定，你们不进要赔钱，还要坐牢。狂不狂
这是什么国家啊！！？？？？！！！！
电视剧里就有这种男方寻衅滋事，就算抓进去出来还会变本加厉，难不成真要让男方变成加害者，女方才能被法律保护吗？这样的保护倒不如自己来
这种法律公民没必要遵守
中国人民站起来了
要是警察家里来了持刀暴徒，估计明天的头条就是某某警察临危不惧，勇敢果断，将暴徒一刀致命，为民除害，可喜可贺，暂时没有人员受伤[doge][doge]
正当防卫都会被判刑，那如果歹徒杀死了自己，那就算是罪有应得吗
不反抗，假如你把他打伤了，他去做个伤残鉴定，你就要赔钱还要坐牢
66666666666
那还不如砍死呢！你砍伤他还要赔巨额医疗费还要坐牢还怕他找你报仇！
tc的falv就是最大的广告[摊手]
事儿小了不管事儿大了又成防卫过当真他么气人！！！
希望中国法律越来越好
所以说靠靠法院靠政府真的没用不仅浪费时间还找气受如果我们有这能力那还用得着找他们吗
嗯嗯，能解决就算好
我这边开发商没跑。打官司拖不起，只能剑走偏锋，托关系找了当地的“社会人”。把事情好好谈了一下，讲得说今年夏天就能入住。
家里是安装了监控的，监控视频恢复出来，如果按法律证明是故意杀人怎么办？前面是入室行凶，有无限防卫权，行凶者倒地不动，到这为止都没毛病，但如果是思考过后决定斩首，后面就是故意杀人，这在我们的法律里是可以同时存在的。（虽然我个人同意不惜一切也要杀了这畜生）但法律就是法律。
过完年还不到一个月，请注意言辞[doge]
这是我有史以来听过最好笑的笑话
无能为力的感觉很难受
#反杀案女生无罪后首发声#反抗既是原罪，无论你受到什么伤害都不能反抗，这就是中国法律想要的，就是执政者想要的！！
然后警方教育了他一下，过几天他可能就更愤怒了，决定去砍死了受害者全家。。。。然后要不受害者全家死了，要不他被抓了，又被送到公安局去教育了几天，如此反复，直到受害者死。
回復政府等于国家，难不成你要造反？
和国家有什么关系？又高潮了？
是政府，不是国家！
越来越不想活了，你看啊，世界就这样，一点意义都没有
没有啊！要是茫茫网络有个人臆想我我还真是受宠若惊[太开心]
怎么了，我就臆想你这样了。我按你的臆想方式来，你就不舒服了？呵呵
以后碰到入室抢劫的怎么办？？？？？？？？法院:不准反抗！
2019年了，竟然还有人不想着怎么把政府和民众融合起来而是把政府和民众对立起来，《社会契约论》1762年就出版了！！！我的天真是没救了╮（╯＿╰）╭
政府是政府，人是人。政府都做不好还指望谁能怎么样。不说了。
普普通通的过完一生也成了奢望
这属于擅闯民宅啊，而且还持械，弄死不为过啊。如果非说防卫过当，那我问怎么才算正当防卫？先来一刀，看他能不能站起来，如果能站起来就再来一刀，直到他不能反抗，然后把他赶出去？？？普通人打架的时候能那么冷静吗？个个都是特种兵？
能起诉。和开发商打官司你懂的…其他不说，耗精力就能给你拖垮。我想了别的更有效方法。
卧槽，起诉能行不
查水表[doge]
我国法律怎么了看得我好气愤！！！！！！要是她父母正当防卫还能判刑？？？？？失望[怒]
法律其实比较完美的，什么罪什么惩罚，各方面都涉及了，就是执法者不依法办事，就怕一些闲的蛋疼的人会把法律也改得开始保护加害者，比如《未成年保护法》就保护不了受害者，而成了加害者的保护伞
现在的法律难道是用来保护恶人的吗？这样的恶法还不如不要了[怒][怒][怒]
都办了。入住费也交了。没选择起诉，因为老百姓和开发商打官司根本就耗不起。我只能选择另外更有效的方法。
一码归一码，入住手续办了吗？如果法定归你所有，直接起诉得了。
真有趣，小学生都知道港澳一国两制。我问一句香港难道不算国内，你跟我说管理制度不一样。你自己答非所问。
那你会不会看字？我有说不是中国的吗？老子只是说了管理方面是分开好吗[费解]
不说了，我有了很多新想法，不知道你有没有。只看到别人却不看到自己永远是通病。
你看这个子弹它又尖又圆，就像这个名单它又长又大.
好害怕哦！整个事件我一共加一块算了一下一共调侃了5句话!就上升到国家政府喽！就说5句话，就成为职黑了啦！哈哈哈哈
算我刚才的回复是六句话哦！我成为职黑了![爱你][爱你][爱你][爱你]
那如果没有呢，不要臆想好吗？你是专业蹲在网上黑的？对于你这种人，我只能说，不喜欢政府就不要享受政府的任何福利，如果边骂还边享受，那就很虚伪了。
人，毕竟是人，不是神，也不是鬼。
最后一句显得你很无知，偷漏税9个亿？？？瞎说个什么？逃税一两亿，罚款总共8亿好吗？偷漏个9亿什么概念你知道？神经病吧
这难道不属于正当防卫[吃惊][吃惊][吃惊]
@沙拉拉琦[黑线]
我觉得关于这种入室犯罪，当场枪毙也是属于正当防卫的。女生家多次报警警察没有作为，女生家人自己保护自己有错吗？我希望国家更改法律，现在的法律太不公平了，为什么还要保护这种犯罪人的权益，这个界限怎么来定？太模糊了，请国家的法律也和国际接轨吧，除了油价，房价，..
烧香拜佛不是迷信吗？开门，查水表
啥也不说了真的生气！希望说是故意杀人的，都能遇见这样的变态！
真的服了，一个老老实实农民家庭，被一个变态骚扰了半年，是个人都该崩溃了吧？半夜进家里拿着凶器换了谁不会害怕？不会觉得自己的生命受到威胁处于生死攸关的情况下？？这都不算正当防卫难道非要受害者伤残一个才算正当防卫？？？这年头受害者都能被扭曲变成加害者了？？mmp！！！！
直接等法医就好了
衷心祝愿跟罪犯共情，拼命苛求受害者不够完美的朋友们早日摊上同样的好事，相信你能好好配合给强奸犯提供性服务，把人家伺候开心，人家就算还不够爽砍了你爹妈，你也能笑着赔不是，并且不要报警争取不给警察添麻烦，洗干净屁股为人家下次上门时服务做好准备
划重点，依据刑法规定未经允许入侵公民住宅可构成“非法入侵住宅罪”，嫌疑人第一次非法入侵小菲家，涞源公安局为何不立案？
正当防卫啊，判毛罪。
专门去搜索了一下案件…
厉害了我的国！……（无数狗头）[doge][doge][doge][doge][doge][doge]
是啊！等他们调查清楚了，她父母都能在局子里生个二娃了，
公安不知道在干什么，永远在保护加害人
怪我他说的是被征收了一千万看错了反正就很多很可怕
网络吹牛不要钱呗，他是潘石屹这种也行，革命冲锋陷阵的也不是他和他家人，成功了直接当带路党有钱有大官，可他偏偏是个普通百姓，真爆发革命人民币一夜暴跌，像苏联解体卢布一夜贬值1700倍，一年贬值了万倍，钱就跟纸一样了，跳得这么欢他还不是第一个送死的。他不是一年挣50万，现在又变一年千万了？
把紧箍咒扣他头上[doge]
当官不为民做主，不如回家卖红薯
我国是社会主义法治国家[微笑]
感觉说的很对啊[思考][思考]
你是听不懂吗？你说的是理想中的正当防卫然后被冤枉。现实是调查还没结束，没人说这个父母怎么怎么样。如果最后是释放呢？你还会选择跟闯入你家的人说无痛吗？
对不起我这个屁民觉得日子过得还可以你们精英阶层的斗争不会影响我的生活
你又知道我父母被剥削了？你咋这么牛逼呢再说我家都这么惨了都还觉得日子挺好的为啥你放着一年一千万不挣老想着起义呢
洗澡的粉丝是什么东西对不起我跟不上潮流我们村刚通网
哈哈，这只是一个态度而已，毕竟玩了好几年的LOL，终于等来一个冠军不容易，你呢，洗澡的粉丝？
只能乖乖被杀呗，要不然叫他等等，我先把摄像头开过来
反抗进局子的，还不如跟歹徒商量一下无痛最好[爱你]
尺寸怎么把握？还不能捅死咯但是人家是想捅死你的[跪了]
太牛逼了我是真佩服你自圆其说的能力
难道只有被杀害才算受害者吗？听说他们是后来又补了刀，但谁能忍受坏人总去骚扰自己的孩子？法律在判定责任时，那前因后果不需要在考虑范围内吗？虽然舆论不便干预法律，但是如果是在有苦衷而且可能两者必须死一个的情况下，就没有更好的判定结果吗？谁也不希望自己生命受威胁后，再次面临二次威胁
@做个好人先看来遇到坏人要赶快躺下装死了[doge][doge][doge]
唉！这话听着多无奈啊！大家都是为人子女，我想都会能理解她的痛苦吧，看着就揪心，有懂这方面的老铁说说最后估计会怎么判刑吗
当年是老蒋下了命令，不杀中国人，才一直跑，反到让夺了政权的人写成了……，呵呵，果然历史都是胜利方写的，哪管他真不真[拜拜][拜拜]
都怪老蒋当年不给力
我后来才发现，我提交给法院的文件，有一份要签名的文件内容大概就是如果被告没财产，要不回来钱就这样了，没办法追了，还有如果我们没办法提供财产线索，那就追不了我们想搬资产抵押都没资产给我搬[摊手]
这是什么鬼公安局
我觉得判罪是不是想掩饰什么，受害人三番五次的报警无果……现在还判有罪，这个让民众何以安心在这片土地安居啊……多次请求警察帮忙无果，自己保护自己还得被罚
我真的不知道国家领导人每天那么忙吗？忙着外交，都不管民愤了吗？如果是有隐情就调查辟谣，如果是真的为什么不管啊，
我们叫不醒装睡的人。
某国需要司法改革。
还是美国法律在这方面管用，非法进入人家住所，就可以直接击毙
对可酸了你加油挣钱来国外找我我带你见识见识资本主义国家的水深火热
然后通报说女方为娱乐场所服务人员，男嫌疑人为该娱乐场所保安//@iBingo：没反击就好办了，新闻：一男子杀害三人，警方24小时破案。皆大欢喜，升官嘉奖。
懂不懂什么叫一国两制，不懂可以百度，别回了
这冲突吗？香港，不算国内？会不会说话？
更离谱的是你去法院告他交律师费律师还跟你说这个要回来的可能性不大那这那律师费交也是白交有的人索性就哑巴吃黄连自己吞了现在跑路的公司真的太多了说跑就跑我表妹他们公司老板连夜把值的东西都搬走了现在找工作都要谨慎选了
没人不让你反抗好吗？公安机关都没下结论，移交还是释放。你在干什么？
哈哈哈，很高兴你陪我度过一个愉快的午间。然而，你心里是不是很气，凭什么我家被征收有近千万，凭什么我能自己创业开厂能养活自己而你却还苦哈哈的给别人打工，你父母也在给别人打工被老板盘剥劳动力？
估计警察来的速度比火箭还快吧，毕竟人家是法官我们都是老百姓[吃瓜][吃瓜]
近来这几个新闻当真是让人心寒。若是有人杀你打你，你只能让他停手，不能动手反抗，一旦动手正当防卫就不成立。试问法律，如何在不动手的情况下让打杀你的人停手？坐下来讲道理吗？
持续关注！希望这样的事件不要在发生，也应该改一下法律法规，让普通民众更有安全感！
对家庭暴力的保护也不咋地吧[允悲]
法律到底是用来保护谁的？
话是这么说，但是这是中国[允悲]
私闯民宅就应该灭掉他
之前有个变态三番四次恐吓我们家人，还准备开车撞我姑爷，我报警后，警察居然说他不敢撞的，撞了你在报警吧。第二天我们带着哪个变态威胁我们家人的录音去公安局，警察居然说这事不归他们管[摊手]
情急之下，谁知道下手要多大力度，只能尽可能保护自己，还得想想我是踢他左边还是右边？左边有脾万一大出血怎么办？
真的觉得是一个国家保护不了你的时候也没有权利审判你
我学会了如果被挟持被骚扰不反抗我怕反抗会蹲监狱
哈哈你以为我是你玻璃心你说你挣一个亿我都信你真的
让我想到一个以前的新闻，一男主子强奸一女人，因为强奸过程中JJ太硬，加上女子反抗然后断了，失血过多死了，女子好像被判刑了最后，不知道记没记错
中国就是这样，很烦，等我大学毕业就出国，死都不去美国。那地方估计也是死的快[允悲]
我去派出所办事时jc也是那种懒得搭理＋王者荣耀。。。。
更可怕的是他们一家报警警察不管
说实话这种极端的男的，不处理掉谁知道他以后还会做出什么可怕的事…而在他做出可怕的事之前，报警也只能调解而已…
心疼这个姑娘，世界不应该是这样。@涞源县公安局[悲伤]
审理判决是法院的工作，警察保一方辖区治安稳定，不是保镖只跟一个人，还有春节期间依然坚守岗位，甚至殉职的每年都有，你一句给不了你足够安全感，说的太轻松了，不动点赞的什么心理，都和警察打过交道吗
对啊，好死不如赖活着。死刑还能缓缓呢，好歹还死的迟点
要是我那进去就进去呗，总比被杀好
我们村里就有一起杀人案然后报jing后警察半个点后才来，其实路程也就10分钟。。。
报警也没用相信我。我报警过两次没有用的他们口头上说解决挂了电话后警车也没来民警也没来.......后来我就告到了中央去了才得以解决！气愤
警察没你说的那么坏
我能理解她此刻的心情，别人都闯进家了，父母正当防卫保护自己的女儿有错吗？不应该叫过失杀人吗。。为什么是故意杀人，他们三个还能怎样去保护自己，已经是没办法了。
你牛[doge]
我日思夜想到一个绝妙的办法，女生和父母可以盗窃进局子，监狱里至少是安全的。[微笑][微笑][微笑]
在警察无法保护百姓的情况下，百姓自身进行自我保护，倘若警察和公权力事后给予支持也不失为一种保护百姓的行为。
网上不就是喷人吗我看不惯你就喷你就这么简单
除了嘴炮你还能做些什么？能举证还击我？没有用的，酸民
香港，台湾，澳门，大陆，同样是中国，在法律方面咋差距就这么大呢
加油，一定要把小菲父母就出来
偷一个包包就算了，这种案件真的没办法组织足够的警力侦破，中国每个警察平均一天要破78个案件才有可能破的完所有案件，这显然不可能
不知道其他省市的警方是怎样的，但是因为丢过几次手机包包啥的吧被我们东北的民警叫到警局做过笔录，感觉和小时候崇拜尊敬的警察叔叔的大相径庭，而且后续的一系列事情真的令人失望，也不是说一概而论吧，我相信肯定也是有负责任的警察的，可惜我没有遇到。
主要的硬伤，就是执法者的不作为而已。
我就骂你我开心啊你要玻璃心经不住可以删微博啊同样的话我也问问你你能把我咋样
还有政权。民主？法制？呵呵就是一笑话
突然理解为什么那么多人选择移民了，没遇到事还好，遇到事才能体会到什么叫做绝望
骂警察不作为是不知道警察多累吗。通宵办案，一下子又专项行动，一下子又这个那个，中国警察是白加黑。没有办法，警力严重不足，刑警队的警察通宵办案都搞不急
我觉得要是照我的理解，判可以，毕竟一条人命，但是绝对要轻判，毕竟父母之爱子女，这人骚扰侵犯，一定程度上给这家人心里都造成了很大的创伤。
我们宿舍半夜有人伸手进窗户（夏天38度无空调一楼，而且窗户坏了关不上）用手电筒照，之后又用刀和或割烧纱窗，半夜5点半报警，之后警方再也没联系我
如果拿刀对着警察，叫袭警，如果拿刀对着百姓，站着别动
嗯知道了，我遇到危险时不反抗就是了[微笑]
所以说想安稳的活着真不容易就算不伤害别人也总有那么些坏人想去伤害你不拼的死的是自己谁给说理去拼了吧自己反而要受到惩罚那么遇到这样的人我们到底应该怎么办呢好无助
有道理。如果被动防卫还要有罪，更会滋生一些人的邪恶思想，总有一些自己不想好好活的人想着死也拉一个垫背的。应该严厉一些给予他们威慑力！
没错，扫黄抓赌大大的收入，扫黑除恶怕遇到更黑更恶的[阴险]
扫黄有收入[笑cry]
先不要妄下定论，等法院宣判结果，现在也没判刑啊
呵呵，多次报警，只是调解，最后导致忍无可忍，都伤害到自己了，都不能反抗，你反抗你就犯罪，他威胁到别人生命了，他不犯罪，我能说我看不下去了吗？警察我们值得尊敬，法律我们值得捍卫，可看完这个，对不起，我不敢在恭维
但备份上你儿子不还得叫我爷
对的，儿子，你的年龄跟我儿子应该大不了几岁。
写一份遗书告诉家里人我很好叫他们不要挂念
正当防卫与防卫过当的界限
@向着新的目标继续前进这是啥
管理好像是分开的
执法者就是用法律告诉我们千万不要相信正当防卫和紧急避险
所以说我不怕鬼怕人自己在家好好的突然进来一个拿着凶器的男人我若不奋力自保就会被伤害因为害怕他还能动再起来伤害我所以我也肯定会多捅两刀直到他不能伤害我了但那样我就算是为了自保肯定也会变成防卫过当但我想那时候我是疯了的好端端的家庭就被这么一个人毁了唉
没错，这个案子新闻里说女孩家里前后报过五次案，却没能阻止这件事情。唉
这就是中国，没办法
不信拉倒儿子我看你是柠檬厂的吧浑身酸味
等着被捅呗，还能怎么办，反杀要进去，不杀就是一死，所以警察就是个大幌子，比吃干饭还吃干饭，我以前去派出所报警，那个警察不理不问，还在那玩王者荣耀现在警察怎么都这样啊，拿着国家的钱，在哪什么事不干，公安部是干什么？？[吃瓜][吃瓜][费解][费解][费解][费解]
一党执政的国家，有区别吗？
你说当初报警关上个几天会不会就不会有这种结果
一步一步只会把人逼上绝路，把好人和无罪的人逼上绝境的后果很严重，等到人民的善都被消没的时候，不敢想象，国家会乱成什么样！
面对歹徒奋力反抗。。。。
所以说，课本删除《陈涉世家》了，这就是原因
曾经我弟弟被人用钉子之类的东西刺进了心脏旁边，我家人去理论（真的只是理论，没有动手）结果，对方却跑回去叫了许多人来说要打架，我爸是暴脾气，我们怕打出事就拦住了，就说报警让警察来处理，我爸说警察来有屁用，果然，来了两个警察，他们说：这么点小事报警干啥我tm当时想给那个警察两脚
一直在关注，转发帮你呼吁正义
没有，只有韩国有，并且只针对长期跟踪同一个人的“跟踪狂”，处罚也不重
发达国家都有，不止是日本
→_→？？？香港不算国内？
不知道说啥。但是这种情况真的应该0引起我们的反思
牛逼牛逼我说我一个月缴税一个亿你信不信
酸呐。爸爸不做了，玩不动了，现在做实业，手机配件厂，每个月交13%增值税，20%个人所得税。你呢，酸民，你交了多少？
我前公司还拖欠我的工资，法院让我们去找财产线索真当我们是福尔摩斯？要是知道他有什么财产我们还能拿不回钱？违法犯罪成本太低才会有那么多拖欠工资的公司反正财产转移后没钱就不用还，法院还劝你算了吧[微笑][微笑]
看到没有，这就是目前的弊病。民众没有法律观念，政府的法制改革观念当然也就不强烈，但同时二者还都想依法治国，不是很可笑吗？[摊手][摊手]
好像没有第二季。被砍了。
什么世道，真的是，家里都不安全，来杀人了还得受着，小姑娘好可怜啊，希望爸爸妈妈没事，放出来吧！
完美的解释了防卫过当，什么叫做防卫过当？当警察没用的时候。
请问下法律保护的对象到底是谁？行凶者吗？
我只想好好活着，而生活，它很丧！把自己脑子上的头发都洗掉了，也做不到自欺欺人、睁眼瞎说。祸害人的人以祸害人为盈利，蟑螂也在垃圾堆里开心地吃喝拉撒。他们说：努力奋斗，成家立业，而我担心我的性命都快不保了...[衰][衰][衰][微笑][衰][衰][衰]
如果父母被判刑，这是在纵容一些坏人犯罪。如果父母无罪释放这是对那些坏人的警告，因为犯罪代价太大了，就不会想着去伤害别人了。法律保护的是受害者，而不是所有公民，更不是坏人。
宪法规定，公民的权利和义务不可转让
对于入室行凶之徒，该有无极限的正当防卫！
“都要坐牢”，那冰冰坐牢了吗？
报警警察不管。起诉的话打官司遥遥无期，人家开发商打官司跟吃饭似的。最后我找了当地“社会人”。这个是办得差不多了。
谁说人家看不见太阳，有罪者自然服气，没罪的另加别论，反正如果革命顺势而行吧。
检察院都提议无主观故意杀人了，公安却认为？？？？有病？？？？要是死者不找事她能去把别人杀了？？？？批准逮捕的居然是涉嫌“故意杀人罪”。老百姓到底要怎么保护自己？？！！！！！！
中国法律？哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……
我们只是一个享受合法权益的中国“公民”
呵呵说你胖还喘上了我tm天天在微博上看到你这种装什么装还真以为众人皆醉你独醒了？你做工程的这么闲吗在微博上抬杠？
好的，酸民走开，别在我眼前晃悠。
警察是管法律的吗？警察不是只负责抓犯人的吗？管法律的检察院都不起诉了，警察是出于什么目的和理由拘押受害者不放的？枉法应该比贪赃的罪更大吧？
?你看案件了，了解怎么回事？就瞎杠，非法入侵居民住宅的含义了解了吗?
那我把你骗到我家来然后把你杀了我说你私闯民宅，我正当防卫。[疑问]
我觉得我国的jc不作为是真的，就像手机被偷了报警，很多jc都不管，我觉得你不管就是对小偷的一种纵容啊，他第一次偷你不管，那小偷第二次就更猖狂了不管哪种职业岗位，我觉得我国社会很欠缺责任感这个东西，一种让社会变得更有秩序、自己生活的环境变得更好、把自己工作职责做好的责任感！！[汗]
法律嘛，当然是给遵纪守法的人定的
中国警察就是摆设跟气人
本人全款买了房子，买了三个月发现是抵账房。要求开发商退款，开发商没钱。要求入驻开发商不让，说是让我等。来来回回半年多也不让我入驻，期间把我的门锁换了两次。无奈只好报警，警察说不归他们管。我说警察管不了下回可能就会有冲突发生，警察说谁动手抓谁，你动手也抓你…你们懂我当时的心情吗？？
希望法律可以灵活公正，莫让人寒心
我表妹以前公司老板跑路他们把他拉进群里要钱那老板直接恐吓员工说自己活不下去了连死都要拉个垫背的说手里有每个员工的住址随时报复报警不管说前提这个人已经做这个事了他们才会管欠员工加客户将近一百万警察不管仲裁也不管找人自己找这个社会就是因为这样跑路的公司才这么多
他在干嘛？不止这个例子好吗亲^_^
天下合久必分，分久必合
当我们自己遭遇这种事情时，要怎么合理反抗才能不被变态男糟蹋，让保护自己的亲人朋友不用坐牢。
大家再说国民越来越冷漠的时候，社会公益广告也再呼吁大家不要再冷漠的时候，总有这种一根筋的司法，法律搞的我们必须袖手旁观！真的，扶老人扶不起，非法持刀入户，都砍你了，难道非得被杀，变成鬼才能站起来搏斗？？搞笑呢吧！真令人失望
别让好人蒙冤坏人得逞
现在很多报警都没有用的。
这个案件中最应该被追究责任的是当地公安，所以他们揪着不放是有原因的
幸好有微博让你知道这些事，想想如果只能看新闻联播，会怎样？
这代价很正常，那是罚款不是赔偿，别忘了钱到谁手里去了，毕竟本身就没付出什么代价zf资金还又多了1000块美滋滋，可以说差不多意思就是这样“受害人怎么样了关我ps，反正他们没给钱，这样反而有钱拿。”
而且国内的保护令其实很多时候执行的也不严格，违反了付出的代价太小，像之前一个案例已经有保护令但是对方依然上门骚扰砸门最后就罚了一千块。
真好笑，要想看这个案件还得翻外网
啊…想起来之前学校的一个男生，只因为在学校见过，找到我微信，送东西到女生宿舍，跟着我上课，还说不打扰我就坐我后面，可是我的信息从来都没告诉他过。他甚至弄错了我的姓，找错了人，在情人节给那个女孩QQ发了一堆东西，人家正和男友在一起…找老师找学校根本没用，当时难受又恐慌又无助。
什么情况，我被盗号了[喵喵]
开门社区送温暖[doge]
这个人其实已经做出可怕的事情了_(:з」∠)_之前有猥亵过这个女生
看多了社会黑暗，所以我想什么都是黑的。五年前做政府工程，一个县里国土资源局局长的儿子，都能强揽工程，从我身上吸血。2年前在市里面做政府工程，照样的那些关系户过来，说要多少干股。这种事多了去了，只是你们圈子小，接触不到这些东西而已。为什么越有钱的越要移民出去，你们心里没点逼数？
你可以制止，让行凶者失去继续行凶的能力但不能剥夺他人生命。估计是这个意思
报了警然后了？你就什么都不管了，就等警察解决？自己不去起诉以前的开发商？
如果别的国家开着战斗机来我们国家已经摧毁我方领土或者建筑或者摧毁我方防御武器及公民难道我们还需要去考虑用炮轰他犯不犯法吗如果我们不轰他我们国家领土和人民就会受到侵害如果我们轰他我们就犯法？合理吗？合法吗？大家说呢？
到底怎样才能防卫？[委屈]
警察救不了一个被频繁骚扰威胁的家庭，还不准人反击？这个事件完全够得上自保无罪，这个持刀入室者缺少公道？他自己犯贱去犯罪还差点害死别人，现在还让别人为他的死负责？？？
真的心寒喷不动了[微笑]
专档执政的国家，有区别吗
北边都这么脏乱差
日本人入侵中国国民还要考虑杀日本人会不会被判刑吗？
如果小菲父母判刑，那就给无赖们打了一针兴奋剂，看上哪家的姑娘那就拼命纠缠骚扰好了，反正被骚扰的报警也没用，大不了调解嘛。被骚扰的胆敢反抗，无赖自会有人撑腰。是这个意思吗
我们义愤填膺，可是能改变结局么[骷髅][骷髅]
以为这种只是新闻，没想到身边也会发生，高中的闺蜜和男友分手，一直不同意，她没办法过正常人的生活，一直恐吓她，威胁他家人生命，无奈答应他赴最后的约，再也没有回来过。
主要是这个开发商骗了好几家了。有些部门不该做点什么吗
起诉呀不好使么这是你报警的事儿么这是经济纠纷法院管的不是警察管的
法律法制的不健全，导致受害人得不到应有的权益保障，在这个现实的社会，没钱没势能苟延残喘地活着就是作为平民老百姓最大的恩赐，有啥问题找政府找警察能理你就不错了，还想着能解决问题
还会说女的骗男的钱骗感情男的好惨好惨好惨把老实人逼的没招了才杀了她一家的
这种情况反杀成功不庆贺竟然还要担心被判刑？！那法律教一下大家遇到这种情况应该怎么做？躺到阴凉地方防止发臭嘛？[费解]
希望法律更加完善，社会更加美好，
我争论是很正常的吧这个案件，毕竟的确防卫过当很难界定，如果人人抱着，别人伤害我，我就拿了他命，毕竟是正当防卫，那社会不就乱套了么
傍晚散步被跟踪过，一开始没注意，后来那人反复停下来在后面跟着，过马路也尾随着，想知道他们心理是什么[费解]
加油兄弟，中国的社会安全稳定以后就靠你去改变了
有点愤懑不仅不保护还拿着武器伤害你也没有办法个人认为一个国家保护不了你的时候也没有权利审判你
派出所的民警只是狗腿子谁经历过谁知道[拜拜]
中国人太多了，啥事儿都能发生，但是这事儿我看着就想问法律不是应该维护正义的吗？不要说我们不是当局者就可以夸夸其谈，就是因为旁观者都看不下去了，恋爱自由有错吗？
#反杀案女生无罪后首发声#zf和警察是真的没作为，我们这儿有个人的头被人用锄头打了，人直接瘫了，然后报警没人管，那个人也不赔医药费，只因为那个人上面有关系，所以就不了了之。
什么情况？报警警察不来？正当防卫也不行？？非得死一个才能弄死非法入室的坏人？？国家不保护无辜的百姓吗？
然后往死者身上泼脏水，深扒杀人犯的悲惨过去，再安个“老实人”的头衔
不防备会被杀，防备又有罪
报警真的没用又不是没报过[摊手]
对，我老家农村那，村官警察都合伙压百姓.那次回老家我可算是见识到了，这就是大天朝啊，可笑又可悲
唉，，，，，，，，
寻求正义首先要站在正义的角度，如果正义和法律是用来保护持刀入侵的人，自卫者尚且不能自卫不能奋起反抗，那谁来保护受害者？
警察上面还有有权有势的人
杀人犯有期徒刑那种
站着别动，等他戳死你，事后国家会替你申冤的！
我就想如果这次这个男的没又被杀掉那他下次会怎样报复这个家庭也许就不是一个人死的事情了
所以有人伤害了我，只要他伤的比我重那我就是罪人是吗？然后他继续找我麻烦，但是警察只有在他真正伤害我时才会管，那他伤害我时我可能已经死了，是这样吗？
没有理很让人寒心的法律
中国的法律需要更加完善每次看到这种新闻都会很难过
真的好心酸呀，希望最终能有一个好的结局。让无辜的人不要失去希望和信心
警察不欺负老百姓就不错了还安全呢
什么时候能有明确的法律和条款告诉我们遇到事具体应该怎么办，而不是告诉我们不应该怎么办！！
现在的社会是怎么了
面对持械上门的恶霸，竭尽全力保护自己女儿，为何不是正当防卫？？？是不是在自己家里，是不是别人找上门来，是不是别人先开始动手，是不是别人造成了生命威胁？整件事父母做得哪里不正当了？？？
不是你个人认识，大家都这么认为，除了国家
我以前是在临街商铺里卖东西的，那时候老板就教我说，要是遇到酒鬼，抢劫的什么坏人的话就什么都不要想第一时间往外跑，跑出来后再报警，其他什么的都没有自己人身安全最重要。现在这个新闻告诉我们，坏人来了，我们不能反抗，如果跑不掉是不是只能自认倒霉了？
一网吧女网管被一男的打了。女的还手。最后女的却要垫付医疗费为什么现在都是这样的。[微笑]
国家的公信力呵呵
等死呗还能咋整[二哈]
可怜天下父母心，换位思考如果我是那对父母，会做出同样的选择。报警数次都没有用，还有谁能保护自己的女儿？
有人拿着刀进你家里威胁你了，是不是站着等死才行？法律不是保护弱者的，而是保护那些有威胁的人的
说实话现在报警都没啥用除非你人已经死了人还没死警察不会太紧张这里面已经报警好多次了
这不是正当防卫吗？？？
支持反杀，就不该给坏人生存的机会。
法律不保护百姓是我们的悲哀也是社会的悲哀
听听民众的呼声吧[微笑]
现在正当防卫难度系数999
最生气的是他们当地警察，一次次报警，还说点有的没得，也没起到作用，倒是事闹大抓着故意不故意的没完没了的起诉起来
我们国家的法律真的太荒谬了
这种案例不要太多，都看得麻木了，就因为这次反杀案不跟以前剧情走，所以警方跳脚了，你们这哪是反杀，你们这是杀了他们升官发财的路
天朝万税，印度人民发来贺电。社会主义好，新闻联播幸福温暖。
法律不应该是为人民服务保障大多数人的利益的吗？如果违反了民意那是不是该修改？在某些国家私闯名宅杀了他都是正当自卫的，谁能反抗的同时保证对方不死！
以前看港片如果预知有危险，可以申请保护，怎么我们没有啊[悲伤]
可能你们都忘记福州的事了，完全在于一个词，过度别人要杀你，你只能把他打到，不能杀他；别人强奸他人，见义勇为，被他打了，你还击，但也只限于你只能把他放倒，不能致他受伤
法理不容！法跟理是要站在一起的！
今天才开网，这是什么事件[疑问]
如果不是舆论，这个女孩子的父母将会面临什么？坏人得不到惩罚，无辜的人却被重罚？
说实话这事发生以后挺羡慕那些允许有qiang的国家最起码自保别喷
真的这种罪案相似的已经出现过无数遍了希望国家能够注意到
警察应该是保护有钱有势有背景的人，像我们这种穷鬼，他们看不都不看你一眼的[打脸][打脸][打脸]
从私人感情来讲这样的事情判定无罪是可以的但是法律上来讲是讲究证据的当然我国法律太薄弱了很不完善个人觉得国家趁早完善法律吧才能推动文明社会
别人持刀闯进你家要灭你难道就不反抗？唉！真不知道只是什么法律，纵容犯罪吗？
那没办法咯，杀了他全家坐牢，不杀他就请全村人吃饭[二哈]
估计我肯定是被杀的那个
被欺骗的情况下买了房子。而且暴力手段不让入驻，该小区离派出所不到500米，整个小区陆陆续续好几家在不知情的情况买到抵账房。你觉得警察没责任吗？
我大天朝对正当防卫这块和全世界的理解都不一样，是不是该改改了，不觉得太过严苛了吗？@人民网
说实话，不弄死这个男人，也许那天就会把他们家灭门。
大快人心！[微笑][微笑]
好的以后别人持刀入户，那就站着由他杀咯真好那我也可以持刀去别人家抢劫咯
我不敢怀疑国家的法律。但是我从来不敢真正的相信执法者会给你公平
所以有人要杀你不能反抗，等死就好了
中国的法制健全任重而道远啊..
以后肯定有阴影都不敢和男人相爱结婚了
【涞源#反杀案女生无罪后首发声#：若我无罪而父母判刑，我宁愿进去换他们出来】
用爱感化啊，还能怎么办[二哈]
无耻赶紧让人家团圆
如果说一个人死了，其他有关系的人都要为其遭受法律的制裁，而且是不公平的对待，那活着的人是不是可以以死相逼，再让法律来制裁法律。
合理操作是打晕报警…但…会担心他会报复…所以…还是反杀比较安全[并不简单][并不简单]
美国遇到这种的是可以直接弄死的吧？还是中国法律存在问题吗？
好可憐啊難道壞人永遠都是勝利的嗎？！[泪]
还是那句话，不管怎么判，宁见法官，不见法医！重新来过一万次，我还是支持姑娘一家！
以后面对坏人，要在不伤他一根毛的前提下制服他，就很棒
以后很多人持刀入室抢劫，反正别人不敢反抗，敬请抢吧@CHTHIPD
#反杀案女生无罪后首发声#热搜这么快就没了
是不是应该也出台个城堡法之类的
我有一个女儿，她就是我的世界.我的全部有一天有个不速之客来到我的世界.他想破坏我的世界.我们乞求他不要这样做.可是他不听……后来我们把这个不速之客请出我们的世界去一个不能回来的地方…………啊门
正当防卫为什么要被抓法律不就是用来保护人的吗难道被人砍了还要不还手吗[失望]
每次都要上媒体掀起舆论才能得到公平判决！
如果按照这个体制，水浒就没有了～
打死强奸犯是犯法的，应该等他强奸完再打[doge][doge]
警查和法律对强奸，性骚扰太宽容，最后只能自己打死强奸犯。报警能解决就不会有这件事了。
通过我经历的一些事情，对警察，检察院，法院有了深刻的认识，警察为了立功，真的是谁没背景就先抓谁，有背景的都没事
城堡法案应该适用于任何国家
这算不算正当防卫？
对，万一你喊人，他摔了，或他出啥事，主人都有责任！
如果有小偷持刀闯进家里，只能呆着不动吗
如果没有退路就只能放手一搏了
现在没有天理哦，不是讲究天理的时代，要尊重法律，既然这么多的细节法律会给一个合理而且公平的判决的，大家静等就好啊，不要说什么人民当家作主民意使然这种话了，人民还都想要钱呢国家也不能无故的发钱吧，不是可以类比的事
公平还没来，热搜已经没啦
都拿着刀来家里了，难道要乖乖站着让他捅死？？
其实也不是法官要这样的，国家规定
是真的可怜那些法官假如你们的女儿自己在家遇到个持刀劫匪你们怎么想
这件案子会拖这么久没结论在于死无对证，所有证词都是他们一家人提供没有第三方，另外尸体所呈现伤势引起警方出现争论！但是实际要不要判也是检察院最后下结论，刑事案警察也没权决定放不放人吧！
确实有很多这种事啊……也是无奈……
消灭一切反抗意识是极权的首要任务
亲亲这边建议您用爱感化他有人持刀入户怎么办？[摊手]
亲，韭菜要任人宰割哦
羡慕古代，还可以写联名书请愿
你听过最孤独的话是什么？——同学，作业就剩你没交了。
但不过你也是搜不出来什么，因为有些事情政府已经隐瞒了，怎么可能会报道呢？
搜索关键词是什么
@piupiu爆炸的蘑菇感觉真的世风日下
国外可以直接枪毙吧
网上杠精千千万，你也算是杠精中比较优秀的了。
不睁眼看看吗，别让人心寒了@中国警方在线[生病]
我在警察局呆过一段时间我现在对警察这个职业没有任何好感他们自己本身品质都不过关
只觉得心里凉凉的还是不要谈恋爱的好也不要买房反正买了其实也不是你的反正自己的区域是没有的想到之前的那些侵犯案件作为女生一直都觉得判得不够重搞的屡禁不止
现在的政府公信力都跌到哪去了要么不敢动手要么不能说话
法治社会法治社会
这样的警方还有何用。
我觉得你说得太对了，应该加大这方面的法律力度[微笑]
以后有人持刀进入你家你不能动你千万不能把他伤着了因为你可能会被关进去？他只能杀你，你不能杀他这个要考的
可能算自己倒霉吧……要么被人杀了，你杀了他，还得坐牢……啧啧[喵喵][喵喵][喵喵][喵喵][喵喵]
挺你目前我跟五万多个受害者就面临这样的事
我爱中国，但是我真的很讨厌现在的zf。个人认为一个国家保护不了你的时候也没有权利审判你
这就是法律存在的弊端呀
当然是站着不动[doge]
如何能让国家法律看清民意？法律的公正廉明到底体现在哪里？被杀死的人就永远是有道理的吗？不是他死就是我亡的情况下，到底如何选择？能理性化吗？
我最近遇到的事：对我有怨恨的人跟踪到我楼下想要进楼找我（明眼看不到带什么攻击性武器），我该怎么办。。
法律是给穷人设定的
“打电话报警，你还不可以随便反抗，不小心把对方弄伤了咋的你要被判刑要罚款的。要是...死了的话，放心你死后国家会为你伸冤，甚至还能让你上新闻”最后提醒居民多注意安全[doge]
一个国家，无法保护无辜的国人，反而纵容罪犯，我觉得我再待在这个国家，已经没有必要了，说句自恋的话，没准以后我也会上新闻，以被谋杀但无法得到国家保护的身份。他日若有经济实力，我必会离开
如果死的是这一家人，我估计那男的被判了死刑还能上诉然后变成无期徒刑然后再是表现好减到多少年吧[二哈]
对对对，这层说的都对，至少我为部分遇到渎职人员的人感到不幸，对于其他沙雕，它们可能是在国外平安长大的狗吧
这是无奈的笑[笑cry][笑cry]
我知道我笑出声是不对的，可是沙雕网友的评论太搞笑了我真的控制不住
什么时候给启动涞源警方不作为调查
@月亮河点评：一个成年人带凶器来家里寻衅滋事，如果不把他灭掉，天理难容！如果把他灭掉了还要被判刑，天理何在！
所以什么是保家卫国[汗]
看新闻因猥亵，骚扰，殴打，报警有四五次了吧，警察不管，造成这种后果，难道警方没有一点责任？歹徒持刀入室，当时不是你死就是我亡，难道死的是女孩一家，等歹徒判刑才正常吗？
如果不是父母，单纯的邻居或路人，看见女孩有危险，过失伤人致死，这样的见义勇为会有怎么样的结局呢。还是那句话，遇上死皮赖脸还要行凶的人本来就很不幸了，足以成为人生阴影，如果未来还要承受父母为了救自己而坐牢的打击，这一辈子，还能怎么样。
远离极端的人[嘻嘻]
现在年前那个什么什么女杀人案现在不也没有消息了吗，唉……没有人敢动
无数个上过热搜的性骚扰事件，最后好像也都没把那些畜生太怎么样[摊手][摊手]
我靠！好早了解到这件事情的时候一点也不没想到防卫会被判罪，尽管知道当事人及父母被带走，也以为是去了解情况。今天出来这个报道也是令人寒心，一个壮年拿着武器跑自己家来不反抗难道等着受欺负，最后以弱者的名号受到法律的保护？
那个叫什么星河的大家直接举报就好了，带路党，点进去主页一看没几个动态的小号
对施害者宽容，对受害者和反抗者严厉
这种情况也没法保护啊，，警察怎么知道他们的事
反清复明好像也没了[doge]
陈胜吴广起义并没有从课文中删除掉，只是将它一起放在了另一个秦末专题里讲，只是没有专门进行讲解了。
之前女生家报警好多次了。。。。被威胁很多次了，女生家人都不敢在固定的地方睡。。。。他妈的，我才知道威胁罪，在中国根本就没有
这女生会不会以后都不敢谈恋爱了啊？
为什么不能援用无限防卫
其他情况就算了，这个真的不应该啊一个健壮小伙子持凶器翻墙入室，这就是有行凶意图啊，如果不反抗很可能被灭门啊，你可以说打倒小伙子后不该继续砍他，可是。。。万一警察来的途中小伙子醒了呢？一家三口两个女流全家负伤万一醒了就是灭门惨案[黑线]
非要等女孩一家死了人才能判侵害者犯罪吗，这之前种种骚扰为了法律就只能忍着?报警能24小时都维护女孩家人安全吗？
假设持刀入户的是某个领导家被反杀………恐怕新闻就不是这么写的了………怕不仅仅无罪还要挖出歹徒多少信息…………
大家都忘了之前他们在村里面报警时，警察怎么说了吗，作为人民警察说这样的话，又该怎么处理，如果当时警察有所作为，那这件事会不会就不一样了
你打扰别人做中国梦了
站着不动打重手了你要蹲号子哦[doge]
当年带我们打革命推到旧政府的时候就是这么说的
还说国家是人民的，我看就是个笑话
@河北涞源派出所公安警察同志，问你个事，要是坏人拿着刀翻墙进去你家，你会等着被他杀了还是杀了他？
现在zgrmgcd怎么会混成这个样子，得不到民心了
之前来骚扰女生多次报警警察怎么不处理？
当地公安真狗屎，检察院只要不认定犯罪，公安必须放人，否则超期羁押，可以申请赔偿。检察院要抗住！
可怜，可悲，可叹啊！好好的一个家庭就这样给毁了
难道非得把她逼到自杀吗[黑线]
所以无限防卫权什么都是假的？
还有卖好男人人设打通公安部抓小三的，北电博士翟先生在中国比比皆是
不用和他争辩了，微博上大把这样的人，非要以偏概全无视国家取得的进步，拼命煽动，非蠢即坏，点进他主页一看，哦，没几个动态的僵尸号[嘻嘻]
这种人整天煽风点火，现在是有问题，但是革命就能解决？不想解决办法却想最糟糕最祸国殃民，让老百姓生灵涂炭的办法，是心眼坏还是傻
法律是保护坏人的吗[费解]
以后碰见这种事情，就跪下来求求他是吗，谁来保护我们，警察根本不怎么管这种事情
虽然真的不觉得中国比北美国家差什么，但是有些地方还是太过人道.....美国法律规定，陌生人士进入私人领域，主人可以随时击毙并且无罪。希望我们国家也可以强硬一点，自保反杀什么的应该无罪
这个词用的真的很绝妙
虽然这家人现在的情形依然很令人揪心，但是不管怎么说都比不反抗全家被杀好得多了，宁见法官也不见法医啊，换了我也一定会这么做的
问一下哪位警察同志，或者哪位高管领导有人拿刀跑你家砍人了，你们会不会乖乖站那等着别人砍！
@涞源公安网络发言人拳拳救女之心，法律的正义请为大家彰显一下
都特么谁定的法律脑子呢
要是定罪的话，请把那些不作为的警察一起判了，之前报警要是有人管，还会闹成现在这样？
我爱自己的国家，但是对人很失望，就这样
正解！个人认为一个国家保护不了你的时候也没有权利审判你
个人理解警察本来就是“暴力机构”，适合以暴制暴，维护社会稳定秩序，广州十三行就看得出来，不过的确也有很多警察为公殉职，为人民牺牲，我自己觉得真正为人民服务的是军人。
主要是人已经不能伤害你了你再补刀就是故意杀人罪，正确做法是制住那个人，受伤了及时叫救护车并报警。
现在的警察真的不管事情，坐标成都警察♀️太让人失望了
说白了，那些法官也是帮国做事的，不要扯他们好吧。。。
有事打110，其实有时候来不及，警察只能解决马后炮啊
警察同志，有人拿刀翻墙进入你家，你会等着被杀还是把他杀了？
真的还不如人人持枪。。。。作为一个受害人还要判刑。这就是我们国家的法治。。[拜拜][拜拜][拜拜]
支持[good]
讲个笑话:有一天一个强奸犯大白天马路强奸一个女的，路人上去要打他，只见强奸犯说你不能打我，因为你要是动我有伤你就是犯罪分子，少不了几年牢狱之灾，就这样路人只能眼巴巴看着犯罪[偷笑][偷笑][偷笑]
生命都受到了威胁还不能反抗吗反抗了就要判刑不反抗等着被伤害那么判刑的希望你们以后不要遇到这样的事情遇到了但愿你们别反抗
唉，害怕要怎样才能既保护自己又不连累家人呢
对啊。不能报警也不能反抗！因为两者都没用
请保护这个家庭，而不是惩罚
孤就不明白了。好些的法律法规全世界都知道不合理，怎么就迟迟不去修正呢？等酒还是等菜。
请女孩起诉当地警方不作为罪。
哎，法律应该完善。
说把对方打倒并不伤人的在那种情况下你还能冷静的说我不能把这个人咋样咋样了吗你有那个脑子想这些吗真是站着说话不腰疼啊服了演戏呢？[作揖][作揖]
以后犯罪的肯定越来越多真的对有些人失望
坏人死了却把受害者抓起来了往前数五千年世上也没有这样的道理！
明明就是正当防卫。希望无罪释放
想到美剧跟踪者，希望可以尽快出台关于这样类似案件的法律，当民众都不相信法治法制时，这样的法治法制无疑是失败的
该负责人的是当地司法机关，是落后该废除的法律，不是正当防卫的一家人
前两个确实是合法不合理但是最后一个其实还是合理的，规定第一次偷税漏税是罚款，第二次才会拘留，其实罚款数额是很大的你看范冰冰偷税一亿罚款八亿，只不过她是公众人物影响太坏了，搁我们老百姓身上这条还是合理的[笑cry][笑cry][笑cry][笑cry][笑cry][笑cry]
警察是国家的武器，怎么没关系
如果这样事判父母有罪的话，是不是叫我们以后生命受威胁时那就认命是吗？因为动手防卫了就得坐牢是吗？人好好的在家里坐着。被这种极端的人找上门来。防卫也有错了？不防卫对话死的就不是一个人。而是一对夫妻…
那也不能让他们占了便宜啊，开发商没办法制服了吗，告他们行吗
所谓正当防卫基本形同虚设，从根本上就不希望人反抗，最好都像羊一样顺从，这样比较好管理啊
难道非要女孩子出事了以后再采取措施嘛
法律不是保护受害者的吗？
你这是在暗示，我们这都是“朱元璋”啊[笑而不语]
以后再遇到这种状况千万不能动，也不能自卫、否则进大牢！！
法官会马上告诉银行保险密码求饶的
这也许就是鲁迅笔下的社会吧
让他砍几刀吧。。。
马克思主义呢[允悲]
警察不保护好人，要警察干什么？
这真是一条道走到黑
这种所谓的“尊严”真是令人窒息
父辈以上那一辈，再怎么犯错他们都不会承认自己犯错的，“尊严”问题。
福州警方是更高一筹
反正到现在事情闹得这么大，受害者快活不下去了，他们啥事没有涞源警方更像是怕威严扫地故意硬撑着
这样的警方实在让人无语……
不知道怎么说如果是我我可能会跑去砍死当地jc反正不会让他们好过把事情闹得大一点再大一点虽然很偏激...但这是最解气的方法了不让我好过不给我公道那就鱼死网破咯
涞源警方更像是怕威严扫地故意硬撑着
和福州公安狼狈为奸[嘻嘻]
是的涞源警方更像是怕威严扫地故意硬撑着
娘娘我有一个可怕猜想，不知道女孩有没有见到被羁押的父母？
为这件事转发了很多了，不知道还能怎么办？涞源警方更像是怕威严扫地故意硬撑着
涞源监委是拿来搭配的吗
当时女孩报警时他们没保护好女孩显得无能，现在想搞事情彰显自己所谓的权力吧
不是很懂这种（威严受到损害）人世间谁能不犯错呢？及时纠正不比什么都好吗？
“遇到危险，我只能被杀和坐牢选一个受害者到底是谁”[疑问][疑问]
死鸡撑饭盖[嘘][嘘]
就装死蔫皮耗子！
死撑得衣服都快被人扒光了还在那谈威严
是生了多少胎？三四五六胎吗？
看来你不怎么看新闻，超生罚款现在仍在执行，并没有废除。
这是多少年前的事了？现在拼命鼓励二胎人家都不愿生呢！还扒房呢？不出台生二胎奖励政策就不错了！人家大部分人现在都不愿意结婚了，怎么生孩子？除非出台孩子出生就可以上户口，估计会有很多女人宁愿做单亲妈妈也不愿结婚。
计生部门牵牛扒房没收婴儿了解一下，还在头条挂着呢
我可以认为你这是杠吗？政府部门无缘无故跑你家侵害？
你想想，如果政府工作人员入室侵害公民，大家都反抗怎么办？充分保护某个群体利益，不能开了坏头。
舆论不介入，公安也应该严谨慎重，因为不慎重，就会产生冤假错案，严重影响司法公信力！
是的，为啥不公布细节
这年头别人的表白还不能拒绝了！坐在家里都不安全了！别人跑到家里对自己实施侵害，自己正当防卫还得判刑啊！这是什么世道啊！（如果没有舆论还会放了她吗？她父母放了吗？）希望法律不要只注重结果，不要只是以死者为大来认定罪行！也要注重起因和过程！
都依法纠正了，应该是调查清楚了啊
现在这个案子最大的变化是，监控录像的恢复，这是最直接的证据，我猜测，警方这么坚决的认定，还是监控录像发挥证据作用，而最大可能，就是王某倒地失去抵抗能力之后，有一个很长的时间间隔，而不是连续性，然后砍头，差点把头完全砍下来。
非常冷静又客观的解释，可惜是在微博，这个人情化的平台
关键偏执狂会先找上来女儿，偏执狂恰恰是女儿同学，或者偶然对你女儿一见钟情的，一厢情愿使劲儿追求的怎么办？
找对象千万别找偏执狂，知道吗？
无罪释放了，不起诉。你上面讲的有半点儿沾边，有钱没钱不请你这律师。
这已经啊是恋爱观的问题，女孩已经拒绝了男孩，请问和恋爱观有什么关系。这已经构成骚扰。有些律师为了出名，蹭热度很明显
我会教给她正确的恋爱观。
好的我喜欢你女儿不过她不同意你也不同意我单方面的然后我很不舒服我来逼婚你们必须同意不然就是你们死或者我活你怎么办？
你没看懂内容吗那个女孩子都没有答应过他拒绝他了那个男的一直骚扰请问有正确的恋爱观有什么用拒绝了还一直骚扰还怪那个女孩子吗
赶紧删了吧，说的都是屁话
但是民众的舆论还是有效哇，其实龙哥那个，也是故意，最后搞的不也是正当防卫
是啊，但是这就属于故意了。。
韩大律师这话，就和给强奸受害者跟强奸犯发一张结婚证明书一样[doge]
韩大律师，假如那女孩是你女儿，你会建议她怎么做？你作为父母，又会怎么做？烦请回答@韩东言
人家都拒绝了这是女孩子自己找的吗？变态找上你你他妈有办法？女孩子是正常人不是世界上所有人都是正常人好吧？就想我们大部分人都有妈妈教我们正常的是非观价值观，可是也有人像你这样。知道吗？
首先声明:我没说央视说得对，我说的是三家媒体以及公安局案情通报，全都这么说，你该咋解释？
央视说的对，央视还说E租宝好呢，抓紧投E租宝吧
行了行了，你连最起码的调查取证都不懂，还狡辩，妄图用你那固执己见来颠倒是非。“持械翻墙入室斗殴”是官方报出来的，为什么报出来？是因为调查过。调查什么？器械指纹，翻墙脚印，以及死者地点，脚印路线等证据，哪有你说的空口白牙？哪有你臆测出来这么多东西？醉了
视频监控为何不公布？央视能看到视频监控？？？我说你强奸就强奸说你持武器就持武器。这都是空口白牙瞎鸡巴扯淡
我说了，这两个可以调查得出，我是根据报道得出，谁的报道？《央视新闻》，《紫光阁》以及《人民日报》，我不认为这三家媒体会异口同声胡说
你见他持械入室了？？这不是女方故意栽赃陷害？？
你就少这么说了，什么叫基于女孩的描述？警察就一点作用都没有吗？就释放了？“持械入室”一条，适合防卫无限。“持械”可以很快调查得出水果刀等器械来自于王某，入室就更好调查了，我出过现场，很好调查。所以虚假编造不可能了，而且三家官方媒体依然报道，我不认为三家官网媒体能胡说八道
所有的骂声基于女孩的陈述真实有效是描述当晚的真实发生，而不是虚假陈述。如果是本身虚假编造，！【公布视频！！】以正视听！！！！
但愿您女儿正确的恋爱观能保证她不受非法侵害
那个时候肾上腺激素超标哪那么理智哦[允悲]
二赖子倒地失掉反抗能力时、把他的手脚都绑上后报警就完美了。
大家散了吧这个律师也是个二愣子
好像是故宫里人人说的：祖宗规矩。
我看了你的回答真尼玛辣眼睛，谁找你做辩护真特么是瞎眼了
他好，还说什么教女孩恋爱观，你去看看[吐][吐]
韩律师不容易，毕竟，普法工作，任重道远
她恋爱观怎么了嘛不喜欢就拒绝有什么问题？？
恋爱观？你打算教怎样的恋爱观？
这个言论怎么感觉在说为什么偏偏就招惹你肯定是你的原因？是这意思吧大律师
这个博主明显就是想以出格言论火一把，无论你赞同还是反对都给他增加了热度
打脸了吗，大律师
不能想象这是律师该有的言论！要么以法律角度公正论述，调戏法律是臆断，新证据是猜测，视频内容是妄想，这与法律有何关系？？打着律师的旗号高谈阔论，是占了法理还是情理了？？
原来是恋爱观的问题，追踪案件本原没错，但是为了彰显自己标新立异强拉因果，果然比福州公安还厉害。
你不想找偏执狂，可偏执狂就是要找你，还带刀入室，何解？
被强奸犯盯上还是受害人的错了？你这人最好不要有女儿不然她真是倒了八辈子霉了
你确定你的消化道没长反？
你这律师有点太不职业！被人纠缠你让她谈恋爱观？
你有病吧，恋爱观你个头，别人追你女儿，你女儿一定要和他在一起才是正确的恋爱观是吧，现在有人追你（韩东言），你不同意，那你不就个这个受害得女孩一样不正常了是吧，呵呵，你这种律师，估计能赚很多钱吧。
他拿着刀来我家，就是要我的命，我为什么不要他的命？我明白你的意思，但是这里有个条件就是他拿着刀来的，如果他没有带凶器，那就可以判过当了
你可能没有仔细看这个案子，伤人者倒地之后王某的母亲用菜刀对伤人者颈部连续劈砍数刀，不是一刀而是数刀啊，照着脖子砍的，这明显是要伤人者的命啊，能在央视放上来肯定是口供或者家里监控有这些东西，你让法官怎么判。
结果出来了打脸吗。。蹭热度。。
教自己女儿正确的恋爱观有屁用，死变态还不是一样死缠她，还不是一样恐吓她，还不是一样手持武器闯进她家对她一家老小的生命造成威胁，这样的种种，你的恋爱观咋教？
老是有些不相干的人来蹭热度，然而每次都打脸，这什么律师啊
谁一开始就马上显露出自己是偏执狂？你不准这个人隐藏很深么？
这女生的恋爱观有什么问题？？不喜欢就拒绝啊。不是很正常吗？？那这都不对请问什么才是正确的恋爱观？
真的怀疑你是不是真律师，或者是借热点事件炒自己热度。作为一个法律工作者，应当知道一切以证据说话，而你从第一条开始，在连女孩原语音都没确认，仅凭一些媒体报道，就主观论断女孩的行为性质，后面几条更是一条猜一条，毫无根据地偏见。就你这个水平也难怪要哗重取宠炒热度
恬不知耻，都说中国法律有漏洞，中国律师又何尝不是，都是这种半吊子。然后来一句民意
国家律师如果都是这种，那太可怕了
韩老汉，这次你还说什么？女孩父母也获得了法理上的无罪。人家带两把刀深夜去你家，你还请他喝茶聊天吗？你麻麻喊你回家吃饭。
就问你现在脸疼不疼，检方决定不起诉女孩父母，他们属于正当防卫！你这个龌龊而内心肮脏的人，看看你的微博，就知道你不过是个抓着时事热点不负责任引起舆论蹭热度的人，真希望你说过的话都回报于你自身
有些律师就是狗。三观不正，只要能火能赚钱就干。猜比如有谁？
恋爱观没问题。是男的一直骚扰
看到你这样的言论我就想投诉
作为一个学法的人来说，法律判断本身就是存在不可逆的一定瑕疵。正当防卫问题也是界限有时因外界因素不明，不完全了解事情的所有来龙去脉，不要轻易评价。最新消息是他们无罪，谢谢
这人每次都是出来唱反调被打脸嘛，百度一下标新立异吧。
正确的恋爱观？？万一遇到疯子一样的人老是缠着你不放，你能怎么办？？？
无罪释放，打脸不，大律师
你怎么像个傻子似的？人家和她谈恋爱了？明明就是那个人疯子一样缠着别人好么！再说了，偏执狂会一开始就让你知道他是偏执狂吗？真搞笑
一个人如果只沉浸在”懂法“带来的虚拟优越感中，忘了世上还有正义和良知，是很可悲的。这个打脸来得及时。
结果显示，这方面并不需要改[haha][笑而不语][haha]
只有依法，才是真正的为人民服务。
你要求的太完美了。
问韩律师，什么是正确的恋爱现，如果是你女儿遇到这种情况该如何处置？
女孩儿从始至终都拒绝和那人谈恋爱，这是您眼里的错误的恋爱观？？？。您的意思就是支持您自己的女儿和那个人谈恋爱了？
是啊，所以法律就只看这一次嘛，但是正常人谁不为自己后路想想呢，万一就下了狠手为了防后患呢
你这个律师有病，事情发生在你身上，你估计就不会这么讲了！报警有用的话，还会有长时间骚扰后的携武器入室吗？不弄死他，以后家庭永无宁日，一不小心还会搞出个什么QJ、灭门
反杀是不是正当防卫这个问题目前暴露出来的证据还不足暂且不论。那么沙雕律师我们还是来谈谈，在之前数次非法侵入住宅、故意伤害时涞源警方不作为的问题吧。
这个律师也说了，倒地砍头也分两种，一种激情砍，这种问题不大。一种灭口砍，这种问题就大了，当地公安也是在甄别这两种倒地属于哪种。
是的我也觉得这件事里的警察是失职的
多次报警不作为的不是警察?
放屁法律的本质不就是管理p民的嘛？为人民服务呵呵是为人民币加州豪宅吧
什么找对象，什么恋爱观。韩博主脑子里想什么东西。该不会真的买的学历吧？根本没有爱情承若也没有接受礼品都能扣上找对象和交友不慎。如果收了衣服食品还不被折腾死也被韩博主辱骂落进下石吗？
韩博主把这个事情定性为女孩交男友不慎还戏弄司法，毫无根据胡说八道。被骚扰侵害甚至入室刀刺理解为交友不慎。把希望父母出来重新开始理解为戏弄司法。可见他根本揣着明白装糊涂。
想出名想疯了吧都闯进家里了还用回合制等着被这货砍死
韩律师理解能力异于常人
说的什么玩意儿？
没看到赵宇案警方被啪啪打脸吗？
这案子，真没有意思。正当防卫盖上了黑纱。黑恶势力公安助阵，百姓生存空间都没有了。
中华民族法治社会进程你牙就是绊脚石。！
法律本质是什么先搞清楚别光靠新闻联播
关键这不是女孩恋爱观有问题，而是男的
而且还说错了永远活在自己的主观世界里想到什么就说什么直接下定论最后错了甩锅给别人
这货怎么每次都见他出来，福州那个也是比比歪歪
他只要说出客观依据就好呗，怎么老是主观猜测然后就随便下定论事情就是这样的事情都没有结果就先预测然后错了又不承认这样真的好吗？
关键这不是女孩找的，是那个人单相思懂了吧？
也许是充点话费送的呢？
只有出事儿了才知道这个人到底是什么性格比如我现在就知道了你的律师证是买的吧
龙哥案件中怎么说？什么叫追击？如何确定侵害事情不会继续发生？
正当防卫里，就算是无限防卫也不允许追击。除非防卫期间就把人打死，否则就是故意伤害，甚至故意杀人。
法律对好人太坏，对坏人太好。还有你这样看似公允其实是吮吸制度错误脓疮的家伙。
长期骚扰，非法侵入，请问如何避免这种伤害的发生？
是自己找的吗，人家看上你了，不管你愿不愿意
欺世盗名的韩博主就是抓一个捕风捉影的东西大打维护法制这张牌，把不同意见打成感情用事于情可容于法不容，利用某种政治正确来打击意见，欺世盗名强奸民意。
就算有说也只是想想吧，这不是很多中国人的老想法吗？“替死”明眼人都知不可能，有脑子的谁会认为能换？更不会支持换，再可怜她也不会。所以这对法治有什么实质侵害吗？原博就是抓住一个站不住脚的鸡毛蒜皮的小事不放，不过是为了往女孩儿身上再泼一点脏水罢了——看！人家一点儿都不尊重法律哦[微笑]
意思事情是她的恋爱观不正确导致的，对吧？
这是什么样的律师？可怕
那好我问你，你们法律工作者现在怎么处理未成年恶魔，怎么从他们手里保护群众？解决的了吗？
一群键盘侠，从不有序参与政治，而在这里说，法律修改？痴人说梦。
那你说一点不是卖弄的呗
他不是在普法，他都是在猜测，你可以说他是在卖弄
人家发现这人有问题后立刻分离了好吗，男人什么德性你自己不清楚？
但已经被韩东言利用污蔑女孩调戏法律。
这情节的确是有能构成防卫过当的嫌疑，不过不能不考虑为了防止犯罪人再次起来实施犯罪，上次福州公安那件案子也是，你帮着入室强奸的说话，现在最高检已经判决赵宇无罪。这次你又～不要以为学了法律就了不得，人家专门研究法律的都建议无罪释放，你这假学究就别在这瞎哔哔了。
这么多人骂你，我就放心了
非常正确，兄弟✔明白人儿
为人民服务是本，法只是工具
真服了你的思维，女孩只不过说了几句基于人伦亲情的话，就被你扣上调戏法律的大帽子，以前觉的你还算客观公正，现在是屁股越做越歪，先入为主，自以为是，结果是一次次被打脸。
这神马逻辑[笑cry]
韩律师从法律的角度剖析了事实，法律是讲究客观,证据和justice，而少重情感，所以往往显得冷漠。不过这只是一个采访，女孩在难过时，询问下说出了心声，她不懂法律，所以不是要调戏法律，而是情感的爆发，真要说，那就是懂法律还播出来并起这样标题的记者在调戏法律。thus，您第一句话我认为这不合适。
难道不是警方不作为导致这结果吗？多次报警无果。真希望你女儿也遇到这种人，让你体会一下他们一家三口的绝望
恋爱观？你恐怕对恋爱观有什么误解，我脾气这么好的人都想骂你了
律师证是买的吧？
女孩恋爱观有啥问题？胡乱牵扯，造谣生事，你是想干啥？企图用你的愚弄法愚弄百姓？老百姓不傻，省省吧
正确恋爱观？你是来搞笑的？这女孩子哪里恋爱观不正确你倒是说说看
多年没骂过人了，今天我特么真的想骂你，从你分析的赵宇案，以及河北反杀案，最后牵扯到女孩恋爱观的问题，，我只想骂你一句：你就是个神经病！还以一副分析大师自居，貌似还挺有理？愚弄大众，造谣事实，胡乱猜测，你居心叵测！
他分析的原本就错了，持械入室行凶适用防卫无限；女孩恋爱观不用他来教育，是对方纠缠，女孩并没同意，一度躲藏该犯罪分子；韩东言把事实掩盖，企图用所谓的“学识”愚弄群众
韩律分析的不错，把第一条删掉就好了，女孩子的话不符合法律，但掏心窝子
持械入室行凶适用防卫无限
博主在污蔑事实，入室行凶适用防卫无限，你别被他愚弄群众的一点所谓“学识”骗了，我办案多年，这个案件我也有认识的记者朋友去调查
看完博主才知道，原来是这样，法律执行需要程序判定，网民的跟帖往往会引起对于有关机关的群体性的误解，仅靠感情来判案肯定是不行的，还是看最终结果吧！
我告诉你，韩先生，不要拿你那所谓的“学识”来愚弄群众，大家不傻，我办案多年，即使监控恢复，持械入室行凶依然适用防卫无限，该案根本不存在防卫过度。
你教个屁恋爱观，难道该案女孩没有正确恋爱观？请你看清楚，是女孩没同意，对方骚扰、强行入室带刃行凶，就这一点，足可以实行无限制防卫，哪来的防卫过当一说？我办案那么多年，还从未听过如此说法
这跟正确的恋爱观有啥关系！一直不同意，都被猥亵还报案了结果说搞恋爱什么的p话你也就说p话啊[怒骂]
你可能理解能力有问题，都不是案子具体的问题。记者加戏给女孩多出一句换父母坐牢，到这位“大律师”口中变成了调戏法律。就算女孩真的说了这句话，一句抒情的感叹句说它是调戏法律，良心不痛吗？
你这回答真他妈笑死个人，答非所问！
这是还是律师啊，三观真渣，祝你三观正的女儿长命百岁吧
世上不缺这种吃人血馒头的人，别人只是倾述，在博主这里就变成了调戏法律，女的又没上诉。还有一群脑残觉得博主清醒呢，睿智。
别把我们说得多迷糊似的，我们清醒着呢，但这不妨碍我们骂他们出气[摊手]
大部分网友的心情出发点是没错的，只不过这样清醒的声音太少了，或许在警察办案这这方面更加透明化会有更好的效果，可是这又是不可能做得到的。谢谢您！
我不聊这个案件。就单独说你这个样子，你看看自己这一副圣人样子，真应该听听罗翔教授的课！你就是罗老师说的典型，说话从头到尾带着法律人的傲慢，语气尖酸刻薄瞧不起老百姓。
她明确地拒绝了对方，你凭什么说人家没有正确的恋爱观？摸摸良心吧，说出这种话
该问谁呢？还真不知道[摊手]
首先，这位律师的分析确实客观，就反杀这个案件个体而言，除了第一句不太妥以外，他已经把这个案件所有的可能都说了。至于你说的这个，在目前的条件下，确实是个大问题，但是你问律师有用吗？该问谁你心里没数？
这个正当防卫判定真的应该从宽，倒地以后再砍头是过当，问题怎么知道这时候状态！！万一特么的第二次直接带人来反杀呢，诶，法律只会说第二次再杀的时候再说，理论只是理论啊
那如果我被人威胁，关于一家人性命，当地公安局……，我一个女孩子要怎么办，求律师大大给个妥善的方法[摊手]
按照韩律师的假设可能性的做法，假设如下：如果申请精神司法鉴定，鉴定结果显示女孩父母因男子行为形成的长期压力而极度焦虑压抑，导致精神失常，那就算是第7种或第8种情况，均可减轻或者免除责任。律师打官司不都这样打的吗？
信不信不重要，信他和信法学教授都不是目的，只是觉得多了一个看这件事的角度，仅此而已
你不信，可以直接去网上搜就
摆脱别把自己说的那么高尚，前提是这个姑娘根本没答应过该神经病男子的求爱好么？
不说可携带武器或者可以推翻暴政。也不学美律的人权法和第一、二、三、四修正法案。就说美宪法里一条“私人领地受到侵犯，你有权开枪”一个院子几间房子就是这一家人的堡垒。你都持械进我最后防线了我不弄死你难道要好吃好喝好伺候洗好脖子等你抹嘛
转移话题还是没理解层主意思啊？这是思维严谨，逻辑缜密，为人正直，维护正义的律师说的话嘛？话说，你是不是律师啊
我个人觉得这个也有区分的，生命受到威胁的时候，肯定生命重要。但是如果你的威胁解除了，还去做下一步危害别人生命的行为，那可能就会犯法了。个人理解啊。
可是单独被牺牲的个体不是很倒霉，毕竟谁都不能保证自己不是那个倒霉的个体[笑cry]
没有法一个案子可能生命保住了更多的人生命保不住
你可把大逗乐了。你明天被一男的强透了也是你的恋爱观不够正确，给劲[可爱]
但是警方也同意了关于那个男子多次纠缠女孩父母曾去报案的事实，说真的要是家里有个哥哥，这种情况下就该揪着那男的爆揍一顿了，而且持刀入室也是真的，还有当地人都表明了那个男的在她家附近游荡骚扰的事情…综上，我觉得，这个律师在断章取义哗众取宠霍乱事实。我就想到日本很著名的一个司法案件
站着说话不腰疼，这时是保护的时候而不是教育
你这人讲话就是欠赞
你说你呢？这个事件跟恋爱观有联系？mmp
法律也不是十全十美的，有错就得改。还有最近争议很大的未成年人保护法，这样的法律依据保护那些未成年杀人犯，可不是什么为人民服务的法律。法律不是十全十美的，也是会过时的。
完全赞成。现在很多案件放在网上来说，网民都不是依照法律去看待案子得，全部都是凭自己的意志去定案。如果都是这样，要法律有何用？实事求是，证据说话，以事实为根据，以法律为准绳！
还有最近争议很大的未成年人保护法，这样的法律依据保护那些未成年杀人犯，可不是什么为人民服务的法律。法律不是十全十美的，也是会过时的。
法律也不是十全十美的，有错就得改。
刑法可没有以事实为依据，以法律为准绳，这个是送分题，那叫罪责邢相适应原则，当这种案件，看看监控能修复不，如果不能，按检察院第十二批指导性案件来判决就行了[喵喵]
你教你mlgb狗屁不分的东西这女孩理那个畜生了？
请问这女孩的恋爱观怎么不对了？//@韩东言:我会教给她正确的恋爱观。
我特地来围观正确恋爱观的，你到底有没有了解案情啊[费解][费解][费解]
我是来打他的脸的
我没记错，赵宇案说里说媒体乱报道引导舆论的也是你！现在最高检判定赵宇无罪了，你又换个案子蹭了？
这货忘了福州那单打脸有多响了。
正确的恋爱观?烦请指教。能不能别总是用你自以为是的道德绑架来嫁祸给别人
这货又出来蹦哒了，难道为了福州那单打脸多响了吗？？
我真心服了你，大律师！你说视频修复好了，可能是最好的证据！那你就没想过，以前视频没修好之前，这个姑娘凭什么被认定犯罪？凭口供？
还请指教，如果是你的亲人，你难道不会想尽一切办法去减少伤害?正确的恋爱观?这又是啥？??
主要是媒体的宣传方面问题吧，搞煽情吧大概
如果有人拿刀进入你家想砍你一定要保持冷静，不要反抗。
还知名律师，在中国什么阿猫阿狗都可以当律师。
这是恋爱观的问题吗？白痴
理性上同情女孩，可是确实法律是法律如果是商量后再进行砍刀确实会涉嫌故意伤人，如果是在争执过程中男士死亡了就正当防卫了，如果中间有停顿思虑过后再去砍法律肯定不会判正当防卫了，看后续了。
他听不懂汉语吗？女孩的话我听了四次没有听见什么我进去换父母出来
女孩子压根儿没有说这句话，我听了四遍没有听见。
就这么爱蹭热度吗
女孩没有说自己坐牢换父母，是记者加戏加话，你看看原话视频
这个女孩说和父母换着坐牢，只是表达自己的心痛之情，哪里是调戏法律了，一个律师连这个都看不出来吗？如果这个案子是防卫过当，那么昆山案也可以说是防卫过当，事实上还是考虑到特殊情况作了无罪判决。还有女孩是被坏人纠缠，跟她自己的恋爱观有什么关系
呵呵，站着说话不腰疼
女孩压根儿没有说自己坐牢放父母出来的话，我听了三次没有听见。
所有的骂声基于女孩的陈述真实有效是描述当晚的真实发生，而不是虚假陈述。如果是本身虚假编造，！【公布视频！！】以正视听！！
都是继续女孩单方面口述，有没有视频基于辅助证明？口证最容易空口白牙，把黑的说的白的
至少1.案发前多次报警是事实，有报案记录；2.案发前多次持刀在女孩家附近晃悠，有邻居作证；3案件在女孩家半夜发生，这几条成立
问题人家都从没跟他接受或者暧昧过，简直无妄之灾好吗，人家是觉得事件因她而起，对父母不起，宁愿替父母受罪，并非到了你那里就是调戏法律了？书读多，也容易理解过头[微笑]
这个支持，我们怀疑女孩说的是谎话
只要。。。成立。。。
女孩说的是真的吗？是真的持刀？你看见了？
只要持刀闯入私宅成立，不管后面发生什么，一律打死。
扯淡，正确的恋爱观是一句空话，说和没说一样。有人骚扰你，你怎么个正确法？
她做错了什么！？？？？被疯子喜欢她的错？
1.多次骚扰，报案无效；2.持刀入室行凶。这两条成立，其他还讨论个屁。
所有的骂声基于女孩的陈述真实有效是描述当晚的真实发生，而不是虚假陈述。如果是本身虚假编造，！【公布视频！！】以正视听！！！！！
或许这个男的不是疯子，或许他进监狱后会改过自新，可你敢赌吗？赌上全家人的安全？如果他真的出狱后提刀上门，请问，所谓的法律能及时阻止吗？还是说这家人这时候要再进行一遍反杀操作才不算防卫过当？你不觉得很蠢么？
半夜，持刀，闯民宅，长期骚扰，喜欢带刀外出。这些事加一起，放到美国那边直接枪杀都不过分吧。这人明摆着是一个定时炸弹，他倒地后把他绑起来？他要再蹦起来把你全家砍死怎么办？或许你会说砍手砍脚，然而这个人是个定时炸弹，他出狱后会做什么？法律对疯子是没有约束作用的。
我的评论是就你回答，教你女儿恋爱观的问题
呵呵现在的法律就是非常不完善才给了犯罪分子可乘之机
对对，之前看评论里面全是一股脑骂警察的，最后宣判的又不是警察，不放人又不是警察不想放，是他们实在没有权力随便放人吧
恋爱观哈哈哈都特么没搞对象死缠烂打跟恋爱观有什么关系这回答的真特么666
请给无知的喷子们普及一下逮捕，取保候审，起诉，侦查的概念吧。
神他妈正确的恋爱观，你这和全网嘲的受害者有罪论有什么区别。谁做你女儿真是令人惋惜
嗯，韩老汉说了一个很可笑的理论，女孩明确拒绝求爱，并在被猥亵后报警（有报警记录），他认为女孩的恋爱观需要被他教育。呵呵，还是那句话，韩先生，你就是故意找骂，来撑自己的评论数，我虽然知道这是你的套路，但是还是要告诉你，你麻麻喊你回家吃饭。
对，我也赞同你的说法，但是我不认为是法律本身存在滞后性，而是立法者存在滞后性
对，你这个我是赞同的，有很多法律可能没有及时更新，存在滞后性。但是即便如此，法律还是客观存在的，我们是不是还是要依照现有法律去判决每一宗案件。法律就是我们的规则啊，不按照规则走，那国家应该怎么治理？
还调戏法律了，您这法律也是学的棒棒的，真希望有一天事情发生在您身上时别也来一样“调戏”
这事儿和恋爱观有屁关系
你作壁上观，说出这些逼话来也正常。可人家是在生死攸关的情况下，自己老婆女儿都被砍了，还想着留手来规避法律？你被人胖揍过没有啊？一拳下去你还能推推眼睛计算伤残程度吗？真是笑死人了。
终于看到一个冷静下来不那么义愤填膺的了。
是不是一刀毙命就行了
调戏法律？亏你是个律师，到底是水平不够所以用词不当还是故意带歪节奏？希望自己父母平安，不想父母因自己事情受累不是一个正常人的心情吗？调戏？！[哼]
在现有的法律框架下，她父母确实有些违背。退一步讲，大前提呢？拿着到刀闯进民宅行凶。这就构成了很大的威胁。再次强调，法律不是金科玉律，亘古不变的。法律存在滞后性，新的时代，需要新的法律。法律也是人编的。
你先撒泡尿照照自己吧
没念过什么书没见过世面家长，在这和社会上弱势群体的家长，面对此情形，如何保护自己的孩子？
他父母，本本分分的人。即便是王某倒地，没有连续对他们的实施侵害。的确是父母过当。我不否认录像的事实。但是，任何人，特别是本分的人，当自己或者自己孩子突然间出现了极度的危险，那愤怒，愤懑是连续的。惊慌而导致的所谓的过当。对此，我承认事实，但我表示同情。法律没有考虑到这一点。
？？？就是因为女孩有正确的恋爱观没有跟这个人恋爱才被纠缠的吧？还是说你正确的恋爱观是指有人追求就有求必应？？？
地址发过来，我去你家玩玩
阁下正确的恋爱观就是男方看上中意的女孩之后单方面跟踪骚扰威胁，就叫谈恋爱？妈耶还真是家学渊源，失敬失敬[作揖]
那这个男的之前的所作所为怎么算？猥亵妇女非法闯入等就可以无视么？警察无作为对量刑难道没有影响么？
就按照死了的这个罪犯行为来说，如果倒地后不砍死，以后会更惨，而且再换个角度来说，那个母亲倒地后再砍，也是在当时已经恐慌到极点了，哪儿顾得上倒地不倒地
你再补几刀就是犯罪。
案子和案子性质不一样，这女孩的父母最后人倒下了不也补了好几刀？就算抛开所有不谈，女的现在说这些话也绝对是想要依靠舆论来迫使执法者判他们所有人无罪，但是有脑子的想一想，可能吗？人倒下了就没有反手能力了为什么还要多余往人家脖子上补几刀，就算是怕这男的以后对女儿再有骚扰，但是于事实而言
我一句话，事情不是发生在你身上，你任何的理性的看待分析，都是屁话。毫无分量。不要道貌岸然。不要假装清高，如果有恻隐之心，在心底默默祝福，不要说风凉话。当然，法律怎么说的，怎么规定的。怎么判。
如果拿着刀到你家那你怎么办？
都是，之前报警警察不处理，完全懒政吧
哎，总之，我的态度就是：假如我是她父母，人，我杀了。牢我替她坐。不指望能从轻处罚，无论什么，胆敢侵犯我的女儿，我同他同归于尽。没办法，事情弄上这一步，逃不掉，唯有毁灭。
人家恋爱观没问题
呸！有脸当律师！我会教给她正确的恋爱观。韩大律师，假如那女孩是你女儿，你会建议她怎么做？你作为父母，又会怎么做？烦请回答@韩东言
有时候法律是否合理，不值得探讨吗？法律一定是亘古不变的吗？是吗？是永恒的吗？是吗？你的恻隐之心在哪？你的良心在哪？
事情没在你身上发生，你可以若无其事的说看证据。你可以很理性的思考，你可以做出所谓的正确判断，你可以实事求是的说说风凉话！假装自己多么理性，多么实事求是。我不辩驳什么。把事情程序化，步骤化，他父母一定程度上确实存在过当之举。我们也不辩驳什么。谁让这种事情发生在他们身上呢。
你有什么证据说人恋爱观有问题
我希望博主经历一下这样的事，看你还能不能说出这样话。所谓法律就是维护人民的利益，不能维护人民的利益反而保护坏人的法律就是错的，就该改正。这个世界上所有的东西都在发展进步且需要完善，你又凭什么说现在都一些很鸡肋的法律就是完全正确没一点错误的呢?
您的逻辑思维真的有问题这跟女孩恋爱观有关系这明明男方单方面性骚扰好么你不如保持沉默出来讲这一两句真的令人ex您是怕人家不知道您的律师证的买的么？？？[微笑]
正确的恋爱观的前提不都是互相喜欢吗
防卫过当就是看他倒不倒地吗？？？？
父母不把他杀死，绑住送派出所，拘留半个月，出来再来家里把全家人都杀了。是要这种结局吗？
特意跑过来骂你，恋爱观你呢，变态偏执狂单方面骚扰也叫恋爱你呢，证是捡的买的还是托关系搞的？
我也曾经遇到过，那时候我很小，在坐大巴车的时候被拦路打劫了，记得很清楚劫匪用锤子打破玻璃，很恐惧。
保持理性看待事实，而非从感情出发为首，因此我尊重你们的言论。然而，实际上也不过是自认为合理的片面之词罢了。因为你们从来没亲历过，成为攻击对象，不得不第一时间保证自己活下来那种恐惧。我反正懂。
律师为法律而存在，法律为人民而存在，那么如果一个律师，他不能理解不能站在人民的角度上思考理解他们的所作所为，又如何以法律保护人民呢？是不是说以一套依法的口吻，也可以为罪大恶极之人而脱罪？
美女，我不抬杠，只是单纯探讨一下。你如果一直对某些人有意见，那无论怎么说也改变不了。你觉得黑的，怎么说都是黑。打扰你了。
法律就是人定的，不还是依照一些人的意志定的？
公力救济不力，平民百姓苦难无奈的私力救济！新浪微博:议不反顾者《拔错牙维权四年，鉴定“不应当拔除”北京判“不拔牙对”河北一审违规调取电子病历，判决“拔牙对”二审独任审判；再审申请审查10个月超期裁定，光法院专递行程就长达3个月之久，四年未获分文退赔，反搭进去大量鉴定诉讼费！
还正确的恋爱观？我要是问你要是你女儿遇到抢劫怎么办，你是不是会说，“我从来都教育她不要出门”？
答非所问，你也是欠砍
你女儿有正确的恋爱观，追你女儿的那个人没有有屁用？
正确恋爱观是什么跟本案有关么呵呵呵
事情没有发生在你身上你和法律的视角是理性而这个事件在母亲面对女儿被猥亵全家被长时间骚扰的前提下她们在那一瞬间还能完全理性吗……
改变有难度所以就可以理直气壮的说不改了？
你觉得怎么改呀！
看到这么多人骂你我就放心了，真怀疑你这样的人咋当上律师的
监控尽然还能恢复，到底坏的监控姓赵，还是恢复的监控姓赵？
性骚扰不会致命，只是会疯会自杀而已！自己杀死自己，性骚扰者无罪而已！求告知！
是啊，不一次性把他弄死，他关个几年出来后，怕是要以报复为生了，到时我们看到的新闻可能就是河北涞源县灭门惨案[doge][doge][doge]
在侵害者失去侵害能力或者失去侵害意图后继续对侵害者进行“防卫”，这种就是防卫过当，严重点故意伤害或者故意杀人
个人理解：双方发生生死争执的时候，只有一方彻底扳倒一方才会结束这场争执。（这里的扳倒可以认为是致死或者暂失去行动能力可能致残）那么在女孩一家人的立场上，当然是选择彻底扳倒对方。不然后患无穷。
嗯嗯，也算吧，重要的是什么样的证据
销毁重要证据的，我推荐你看一看刑法
他这个思想真有毒，人家骚扰我是因为我恋爱观不正确，那我走大街上人家抢我包是因为我价值观不正确呗[摊手]
这不是恋爱观的问题吧有的人就是有人格缺陷怎么能是女孩子恋爱观的问题呢被拒绝的男孩子那么多别人怎么没去伤害人家家人啊
恶意猜测，厉害了犯罪嫌疑人侵害他人的时候，所谓律师绞尽脑汁给人找理由，谈人权，谈从轻处罚，努力适用各种无民事行为能力，半民事行为能力的规定。到了正常人，防卫人身上，有一点不利证据就往严重了说，没证据也要主观恶意揣测。想出名想疯了吗？[good][摊手]
人家女孩的恋爱观咋了?人家不同意和这男的在一起啊，无奈男的死乞白咧罢了[微笑]
防卫终止是根据侵害人有无能力和意图继续进行侵害，不是根据体态
倒地以后就属于防卫过当吗？不一定吧，如果只是摔倒一下，又再起来砍人呢？！正当防卫是要「及时的制止」
请问一下，别人拿把刀来杀你一家人，身中几刀的情况下，怎样才算合理防卫？我好有个底[微笑][微笑][微笑]
你可能是个侦探吧
偏执狂倒地后，有以下几种情况，1.已经被砍断颈动脉流血过多死亡了2.颈动脉被砍断，奄奄一息，很快就要死了3.还有运动能力，继续在尝试拿刀拿武器。无论哪种情况，已经被偏执狂刺伤打伤的农妇和老农民都无需坐牢吧，这俩农村老弱没有社会危害，继续被关押，受损的是法律和当地的公信力....
首先删除视频，肯定不是特别违法，最多就是个包庇嘛。重要的是证据是什么对不对
这和恋爱观有什么关系，，你就告诉我，猥亵你女儿你同意还是不同意
调戏法律？？？这是常人看来最人之常情的一句话，你以为人人说话跟法条似的，人家就是发自内心的一句话，你却能解读出调戏法律，你[干杯]
明明是男的有问题，你教女儿恋爱观有什么用[拜拜]
你说得没错，这样做的确没有法律意义，但是情感上你真的太冷漠了，不能苟同。
我麻烦你要说就说点有用的话不要在这里秀你的卵智商这里建议你把语文学好再来放屁哦
把你女儿绑好送给那个男的[太开心][太开心]
大哥的话我也一直在思考，比如说，如果我觉得刑法的某一条法律是过时的，但是国家又还没进行修改，那如果我遇到这件事的时候，我应该在现有法律条文下应对呢？还是按照自己觉得不犯法的方法应对？
是这样？确定不是中国的很多法律都过时了？很多法律都是一二十年前制定的，现在国情不一样了，他们应该自己主动的去依时完善，而不是每次发生了民怒人怨的事才开始讨论
教你的恋爱观？你在这说你呢
神经病什么叫正确恋爱观。请你告诉我？？？这不是发生你身上如果是你女儿你是不是就怕了告诉你女儿跟他在一起吧！你会这样嘛狗屎。哪个父母会把自己女儿交到一个有过激行为的人。@韩东言
律师的意思是以后她女儿犯罪，他接手的时候她女儿对他来说就是他无数个案子里的陌生东西，不认识[赞]
我可以理解您的说法，从嫌疑人基本人权角度看其父母后来的行为确实是故意伤人致死。但案件也需要基于被害人一家的立场考虑且基于之前发生的种种事情被害人的立场应作为最主要的考虑因素！造成今天的结局当事人双方均有责任。同时当地公安的无作为、社会普法教育的欠缺等也需要被考虑
换做普通人都会这么做。既然遵守法律无法确保自己以及家人的安全，索性就拼了一了百了。。。
律师依的是法，网友依的人情！我就想知道，当生命受到威胁的时候，到底是生命重要还是依法重要呢？
女孩已经拒绝，难道说是接受这男人的求爱猥亵以及强奸吗？
这人死了也活该，为民除害，大快人心！
好一句你猜测，有果必有因，要不是对方先动手他能得到这个下场？是，杀人不对，前提是为什么会演变成这样？这也必须加入考虑范围里面的。你要是当下你能做到完全冷静？我只能说死者不是受害者！他原先是加害者！
我投律师一票，21世纪了，大家都是有法律意识的人，等哪天真的以网络舆论做量刑依据，说不定键盘侠要死一半[doge]
听录音里面警察的态度就知道了。不出大事是不会管的
警察也是要服从规定的，一切要按照证据办案，感觉网友还是很浮躁
我的关注是多次报警了，都会发生这样的严重悲剧。一个简单的朴素家庭能做什么来保护自己和家呢？？国家的作为在那呢？？#反杀案女生无罪后首发声#
一篇文章全是估计、猜测，律师就是靠这些东西去辩护的吗？
原来只是你单方的猜测啊还以为有什么真凭实据么[二哈]
接第六点：还看什么批捕罪名。这个罪名一般是案件不清楚是做的批捕，还要经过一系列调查，直接就说防卫过当，事就大了，典型的法盲，在这里普法，daV买的吧。第七点：任何法律都是要分情况的，在当时的情况下，根本不可能保持正常的理智。第八点：口口声声看证据，讲法律。证据还没出来就开始诛心。
人家都杀你家了，你还冷静思考该下多重手才合适？国外这样的一枪毙了他主人也是无罪。你知道他趴地上不会再起来侵害别人吗？法律不是这么用的，这个案子里不存在防卫过当，这家人要是没反抗到底被这货灭门了怎么办？坏人死了活该，别扯法律保护他，他拿凶器闯进别人家那一刻怎么不想法律不准呢？
猜测？呵呵，律师不看法律说话，靠想象？
当王某倒地失去抵抗能力之后就已经不是正在行凶的过程了
刑法第二十条：对正在进行行凶。。。造成不法侵害人伤亡的，不属于防卫过当，不负刑事责任。作为一个律师，抛出法律的客观和公正，说出这样的话丢律师的脸。再说当地警方，前面多次的报案记录，学校都出台了应急预案，他们为什么一点措施都没有。公民的安全和财产怎么才能受到保护？
本来觉得你的分析挺好的，然后那句恋爱观，我现在只想呵呵你一脸
大律师，这和恋爱观没关系
王此次能活着回去，女孩还有再次正当防卫的可能吗？
你的话里又出现了猜测，这是证据么?这是法律么？这就是作为一个律师看待案件的准则？汗颜。。。。。。。。。。
既然法律保护不了我，那么这个结果就是必然的，法律想有效，执行只是一部分，主要还是靠基本共识的[摊手]
什么玩意也配当律师？呵，我就笑笑。
本来想给你留言跟你讨论下看过你给别人的评论后发现你就是一个白痴
有些什么都不清楚就怪警察抓女孩父母的确实太浮躁了，警察又不是万能的，检察院和法院才是最终能决定女孩父母是否有罪的吧。。但警察在这一案件中也是有过失的吧，之前那么多次报警不处理和稀泥也是失职行为吧。
单方面追求也叫恋爱？？？
Reply首先她是有正确的恋爱观的，她一直都很抗拒对方。其次层主问的是如果你女儿在有正确的恋爱观情况下遇到这种事怎么办？你连逻辑都没搞清楚，考过司法考试？
你都没有正确的三观。
呸，当什么律师啊。屈才了
果然刀子没落你自己头上才能说出风凉话
没有道理，冷静点，别被忽悠了
好像有道理[思考]
滚哪来的畜生还会说人话了？令人作呕
那么你的意思是，她不应该拒绝那个男的的追求？@韩东言
所以你是在认为女孩的父母没有教导女孩正确的恋爱观所以才会发生这个事情？
有人冲到你家里来要强奸你女儿你是跟他说依法办事？
骂的不是警察，是规定。
祝你遇见这样的人
恋你爱，男的单方面骚扰好吧
这位律师的母亲住哪里？我也想和他妈谈谈这种恋爱，嘻嘻[并不简单]
结果其实不重要。重要的是公安局法院检察院三家联合起来尽快弄清案件的细枝末节，让大家知道真相，该判刑判刑该不该变得放人放人这就是法律
。。。这不是恋爱吧明明是单方面的骚扰
不为人民服务的法律凭什么存在，不为人民服务的法律工作者凭什么存在，真以为法律神圣不可更改？上一个不能更改的玩意叫什么来着？
法学院教授都说正当防卫了，你还信这样的人，正当防卫，从犯罪开始，一但认定犯罪确实威胁到本人生命危险，在高危状态下，本人有权利做出任何行动维护自己人身安全，所产生任何后果，不付任何刑事责任，危害人身安全和危害财产安全规定的正当防卫程度不一样
什么是法？法的本质是什么？是为人民谋生还是使人民毙命？相关部门不作为人民安全得不到保障依你的法了？
凡事都有忍无可忍的这家人都被逼成这样了，做什么都不算防卫过当
别说了王某这种人不杀还留着过冬吗
就这公知？？？？？？上没上学？说出来是人话？？？？？
哇正确的恋爱观？哈哈哈哈哈哈哈你律师证是买的吧还是说你小学语文没学好？这跟恋爱观有一丁点关系吗？男方胡搅蛮缠怪女方？？？以后你女儿遇到一个偏执狂我看你还能不能这么气定神闲当然我不否认你前面说的没有客观性但是你这条评论真的气skr人[怒骂]
恋爱观?智商在线吗？
恋你的爱呢你女儿遇到这种恋爱的时候希望你还能这么说[太开心]
这他妈这个律师是个什么东西？国家的律师就他妈这种德性？
您能坐下说话吗？谢谢
“我出来我还要杀你”
正确的恋爱观碰上变态，然后这个变态持凶器来你家要杀你，这个时候你们一家把他打倒在地，然后及时住手给我发个微博说：遇到这种情况，适可而止就好不要防卫过当，然后由于话多而被变态起身反杀。。。
必须截图保存，这位大律师绝对是2019年度第一沙雕没错了，年末竞选的时候别忘了他[笑cry][笑cry][笑cry][笑cry][笑cry]
wc，2019年度第一沙雕，恨不得甩你几耳光[笑cry][拜拜]
“恶魔通常都不引人注意，而且就在人类中间，与我们同吃同睡”，你教你女儿恋爱观有什么用，坏人在犯罪之前没人知道他是坏人，而且像你这样的人教出来的女儿怕是不会有什么好的三观[微笑]
恋爱观？！女孩子有在恋爱吗？！
依你的意思你女儿要被强奸了叫她自己躺好岔开双腿呗
以事实为根据、以法律为准绳、有错吗？一个打工小混混有什么权利？还为权利服务，你真敢捅词3呀。
博主就是为权利唱赞歌的拉基。
为什么男的单方面跟踪骚扰是恋爱？你谈恋爱就是单方面跟踪骚扰猥亵威胁女性吗？[微笑]
麻烦你下去教教那个男的什么是正确的恋爱观吧拜托[太開心]
哦？您可以说一下，您所认为的正确的恋爱观是什么？是走在大街一看就知道哪个人是变态？
@不哭有糖吃201508@我tm瘦不下来不改名
可是人家俩人没恋爱啊
@韩东言你应该教那个男人正确的恋爱观！！！
他们根本没有恋爱只是女的运气不好碰上了骚扰她的偏执变态男，希望你的女儿永远不会遇到坏人
所以法律就是有人要杀你，你必须被他杀死，如果你不被他杀死，那你就要坐牢吗
你他妈来搞笑的？
被这种变态喜欢上也是倒霉
这件事跟恋爱扯不上关系吧...
那么请问大律师@韩东言，独自一人在家遇到危险，直接拿起水果刀插到歹徒心脏，从而一刀毙命的话，算不算，故意杀人呢按你们的逻辑，你直接捅要害就是故意杀人了呗？？？[微笑]
你怕是看不懂字？我就问你这女孩恋爱观怎么不正常了？？麻烦你了解一下来龙去脉好吧？
怎么不教她父母恋爱观呢，然后就没有她了，然后一切就不会发生了[摊手][摊手][摊手]
但是你的孩子恋爱观正确了，并不代表其他人的恋爱观也正确
那你的女儿有你这么厉害的父亲感情之路一定非常顺利[good][拜拜]
那你怎么看女孩面对死者长达一年多的骚扰，数次明确拒绝，躲避，报警，当地村委会也出具了材料证明死者多次携尖刀在村子里走动吓得许多村民傍晚不敢夜出，警察却始终和稀泥，没有对他进行明确的相关处罚呢？
人家女孩恋爱观怎么了，都拒绝过了，素质三连送给大律师
请问韩律师，你有女儿的话，得是你女儿做错了什么，你要假如她遇到这样的跟踪骚扰狂，然后和她说正确恋爱观？？？？
哈哈哈让我们大家真心祝愿这位韩先生的女儿遇到一位变态偏激的追求者到时候天天上门骚扰他家到时候我们拭目以待他的正确恋爱观怎么应对这样的事。
其实律师你也知道，若碰上这种无赖缠着你女儿你也没办法。更别提要是女儿还受到伤害，放在任何一个父亲的角度都会想永绝后患。正确的恋爱观是防不住无赖的，这个案例里女孩也没有什么错误恋爱观的表现。作为律师在强调依法的同时也该思考当前法律的不足，为何难以服众，而不是像隔岸观火一般。
emmmmmm以后要是有律师被扔石头了，这位可出了不少力
看这么多人慰问你的我就放心了
活生生站着说话不腰疼，被问了就这么胡扯？扯你呢
说的一点毛病也没有，那个死的也是想给女孩讲讲恋爱观呢，完美的受害者有罪论，请问证多少钱？拉我们进群~[doge]
被道德唾弃的不够妥善的法律就是你们这样毫无人性的人最后的遮羞布。你以为是个律师，但却连个人都不是，因为你没有人性。
人家没恋爱啊这男的是骚扰啊什么玩意正确的恋爱观你从哪看啊出来谈恋爱？
你女儿倒霉透了。。。。
你的意思是女孩的恋爱观不正确？这是不是污蔑？又没有证据
这根本就已经不是恋爱观的问题了。女孩根本不想和这个男孩有什么纠缠，中间采取的手段也一直都是报警，请你理智谢谢
这个事能跟恋爱扯上关系？
这个律师是站着说话不腰疼，事没发生他身上
你知道有种男人是畜生吗？就算你们互不相识他都想强奸你，如果遇到这种畜生，你女儿再正确的价值观又有屁用
你律师证买的吧five
你先说说那女孩的恋爱观怎么不对了？
于明海案中，于明海也有死者倒地后于仍然追砍的行为，最终还是被认定正当防卫。防卫过当不是看你是否倒地来判断，行凶者倒地后休息片刻恢复体力就可以继续起来杀人。该案就应该认定为正当防卫，因为死者携带了凶器且已经对当事人造成了极大的伤害，符合防卫的各种要素。和于明海案件类似。
emmm你女儿有再正确的恋爱观也抵不住遇上流氓无赖啊！这件事跟女方恋爱观有啥关系呢？
麻烦把你自己教好
没一点有用……讲点有用的吧您
站着说话不腰疼，给你个盼头，哪天就发生在你女儿身上
但如果追求她的人没有正确的恋爱观呢？
这根本不是恋爱观的问题，是有人在纠缠那个女孩儿，这尼能叫恋爱?缺少恋爱观的是那个女孩吗?您语文成绩及格了吗?
我觉得有理，换来换去像话吗？法律不能讨价还价，防卫过当和故意杀人真的不一。唉，人间不值得呐[摊手][摊手]
这沙雕，那祝福你女儿正确恋爱观！//@韩东言：我会教给她正确的恋爱观。[允悲]
所以女孩被猥亵的时候警察也是服从规定让她回家告诉她父母没事案发前屡次报警为什么没有对王某处有正确的决策案发后还要去评判这一家人是否判刑
能不能别断章取义，什么调戏法律，自己长点脑子好好去读读
这是什么狗屎话，问题是女孩儿的恋爱观吗？他们从始至终都不是情侣，一直是男的骚扰女方，这跟恋爱观有屁关系
事不关己，才能站在道德的制高点上批评别人。讲事情公之于众就是调戏法律？法律是不能换来换去，但它就完美吗？这难道就是你作为律师的思维，恕我不能理解。
这是最误人子弟的回答，你不会回答宁可不要回复
为什么大家觉得这个人该死，不是因为他不间断地骚扰女生，而是女生在受到伤害时候没有得到作为一个独立的人应有的保护，他不死女生一家没有生路
你可闭嘴吧你知道人家恋爱观不正确了
站着说话不腰疼。。真的是不伤在自己身上永远不知道疼
这种人就是站着说话不腰疼，那王某已多次伤害恐吓受害者一家三口，都绝望了，今天要不死的是先闹事的王某，改天死的就是这原本无辜的家人！不要说什么法律，今天要是你真的遇到了你能保证你能全身而退吗？？
正确的，放纵了坏人，可能下一个受伤害的就不只自己一家人了
我宁愿坐牢也要把伤人者弄死，不然几年后放出来一家才是真的完蛋，然后把事件前因后果放到网上争取轻判
每次这种案子一出来，就有一大堆sd在那瞎baba，连事情都没看完就开始扯公平正义去了，一大堆法盲在那批判法律也是[微笑]
只是在发生事情上处于恐慌和恐惧难道反抗也有罪？
不知道阁下有没有看过一部韩国电影，就是一个智力有点问题的父亲，给自己的女儿报仇。他的女儿被校园暴力被性骚扰等等，而他的女儿没有获得拯救。最后死了。这个父亲后来把所有施暴者全杀了。但凡为人父母者，遇到那种情景，凶徒不厌其烦骚扰，入室砍全家。肯定要砍死他。就算坐牢也要保护好自己的儿女
卧槽，右边还自称是律师！转给首页围观我会教给她正确的恋爱观。韩大律师，假如那女孩是你女儿，你会建议她怎么做？你作为父母，又会怎么做？烦请回答@韩东言
这女孩的恋爱观有问题吗？那句话看出来的
正确的恋爱观？是女孩纠缠不清男孩吗？是男孩心里有问题吧，被拒绝了还死缠烂打甚至企图杀人
在这种情况下，生命和依法哪个更重要呢？
看评论韩律师不仅精通律法，还懂少女恋爱养成？啥时候出本书呗？[doge][doge][doge]
这个女孩拒绝对方不是正确的恋爱观吗？再说对方已经进门行凶了，你在进行思想教育？
这不仅仅是律师证是不是买的问题了，是智商有问题！大学都是买的吧！！
刀子不落在自己身上永远不知道疼
为什么不能学学美国，你们精英们不都是崇洋媚外的吗？
那本案中，警方知情不管，是不是有渎职？有没有在调戏法律？谁来监管警方的不作为？仅仅通过视频里倒地就可以判断没有行为能力了？
你给你女儿教的是恋爱姿势吧。
恋爱……什么恋爱……无赖上别人家里闹事……关恋爱啥事！这位律师是不是傻……我会教给她正确的恋爱观。
站着说话果然腰不疼
姑娘的恋爱观有问题吗？？？是恋爱观的问题吗？？？
是恋爱观的问题吗律师证买的吧
你倒是说说这个女孩的恋爱观哪里不正确了？？？？？
律师证买的没错了[微笑][微笑][微笑]
甚至可能人家父母根本没想那么多，从他们以往的经验来看，从争执到最后，可能脑中都是一片慌乱与空白，只是为了求得自保。
换成是你，你就不会这么想了
这是那男的的恋爱观的问题吧
前几天看了一个视频一个老师说现在的读书人有几个是为了保家卫国而为正义而读书的他说没有都是为了钱[微笑]
一本正经的扯犊子发生在别人身上是故事发生在自己身上叫事故.........
教你，答非所问，律师证是买的吧
教会她正确的恋爱观再让他去教那个男的吗[微笑]
啥玩意？你女儿被个疯子纠缠，三番五次找上门，还持刀闯进门，你要教你女儿恋爱观？[微笑]
是恋爱的问题吗mdzz[费解]
难道不是包庇罪？妨碍执法诈骗罪？明知故犯违背法律醉过？，我就想说，法律，呵呵
最近在备考法考，确实，如果当时候父母在王某倒地后加以伤害或杀人，是防卫过当，甚至故意杀人罪。法律是需要讲证据的。
你们怕是听不懂哦，人家大律师已经回答你们了，他的女儿不可能出现被害者这种被骚扰的情况，只会出现去骚扰别人的情况。换句话说，他是攻击者不是自卫者，直白点，他不害人就可以了，怎么可能有人感来害他。
我想问下你有女儿吗，如果有我也天天带刀去你家？想问下你怎么对我？是讲道理？还是让你女儿从了我？
如有人持刀进入你家，你把这人砍伤了。你就开始报警。如这人起来后，再把你砍伤或砍死，该如何？
为什么说法律不外乎人情？你们光看到法律有何用？中国需要法律机器？还是正义主宰？
你教你呢答非所问？
我特别想知道女孩的婚恋观中存在哪些问题，使得她造成这样的悲剧。
哟哟哟，律师？站在法律角度？我说你们什么时候才能站在受害者的角度？谁是受害者？那个因为要杀人被反杀的？如果你是那个不反抗就会被打死的那个呢？[允悲]
是恋爱观的问题吗？
碰到这种人真的是倒霉，在那家人的心里这人不死他们真的不能安宁。。。
这他妈跟正确的恋爱观有什么关系？？？你女儿遇到追求者入室你是让她乖乖脱了听话？
那凶器杀到家了都，难道不把那人杀了等着他杀人家吗？？？？？你在逗我，不杀了他等着坐完牢出来继续杀人?女孩做的没做错，为民除害！
在您眼里法律只是冰冷的文字
正确的恋爱观是什么[悲伤]
被打倒在地的是个健壮的年轻人如果他没被一直制服住第一时间站起来拿到刀后面就是一个人杀三个你们能看到说后面补刀斩杀但是看不到不斩杀会被反杀我国法律还是盲区太多希望法院公正审理就是了另外说一句正确的恋爱观不代表不被别人以错误的恋爱观杀害
非法入室直接击毙
1000个观众眼中有1000个哈姆雷特
人家多次来你家骚扰你并且要杀了你你说应该教你女儿正确的恋爱观？
她没跟他谈恋爱吧，一直拒绝
对，人家拿着刀子冲进来了，韩律师扭头对他的女儿教育起了正确的恋爱观，哈哈哈哈，猜猜会怎么样？
这和恋爱观无关吧
你的律师证是买的吧？？？女孩子和那个男的恋爱了吗？也许我误会了你的意思，你是会让你女儿脱光躺平…吧
先等判决，出来以后再讨论法规是否真正不适应
她的恋爱观不正确吗？是恋爱观的问题吗？答非所言，有人入你室行你凶，你是不是教你女儿要躺着别动任人侵犯？请具体回答[微笑]
如果最先倒地的是这个父亲，家里只剩下了母女，可能就是另一种结局了
对，但法不再适应实际情况的时候就必须作出修改
你要知道，这个事情不是一天两天了，那个人多次骚扰人家，学上不成，家里也不安全，每天提心吊胆，电话恐吓，和疯子一样，最后拿着凶器闯进来，明显就是奔着杀人去的，这么一家人这么长时间的受折磨，今天他来要杀你，你让他们冷静下来看看伤口？数数已经砍了几刀？砍的时候要注意避开脖子？
1.已经被砍断颈动脉流血过多死亡了2.颈动脉被砍断，奄奄一息，很快就要死了3.还有运动能力，继续在尝试拿刀拿武器。无论哪种情况，已经被偏执狂刺伤打伤的农妇和老农民都无需坐牢吧，这俩农村老弱没有社会危害，继续被关押，受损的是法律和当地的公信力....
调戏法律？言过了！
假设，如果视频是女孩故意删除的，这属于什么性质
你说的那个不用难受的，没有证据，口供本来也判不了案，没得办法的，说偏激点，你弱于他，相反的有证据，在油条也没什么用[太开心][太开心][太开心][太开心][太开心]
最让人无法忍受的是好多人就是一棍子打死所有警察的那种言论。我一高中同学是警察，他就是有时候审讯犯人就会被很多规矩束缚，有些人太油条了，很难弄
你去看我第一条微博，我是很心疼刑警的。基本在现在很多谬论声音过大的案件中，只有刑警是公平公正的，当然也是骂的最惨的[允悲][允悲][允悲]
是谁在调戏法律？一个农家女孩无辜被侵害，家人为了保护她进了监狱，你居然说她有能耐调戏法律？！博主说话不经过大脑的吗？
我又一次的相信了，没有客观中立，没有想的全面没了解到事情，没有垂直上升，[思考]
唉，无知者无畏啊
为啥要等舆论出来了，公检法才会做出不起诉的决定
八个月白蹲了？？？就不起诉就完事了！？？后期没有说法了吗？？？[费解]
又是网络办案捞人，不然不知会关几年
这家三口已经受到不同程度伤害了，难道还不自卫？
什么法律？无语了！这就是正当防卫。无罪
法律是统治阶级的工具
法律问题，美国私闯民宅被杀无罪
不可能，国家不支持这种反抗精神
现实告诉我们好人不能做好事，坏人要宽容[二哈]
持械闯我家，我还不能干他，什么世道
这就是政府工作人员的办事效率问题，这样的大案，市要等省的指示，省又要等国家的指示，一级报告一级，是要花点时间的
这男疯的，死了也好，免得国家浪费钱养他
你说得很对，但是中国的公务员就喜欢不作为，还有判决是检察院做的
我觉得警方负首要责任！女方全家被多次骚扰，非要死人警察才来管。这样的人民警察怎么能保人民平民！另外女方应是正当防卫，都被男方持械打到家里。还被捅了几刀！希望警方早点给出公正判决。
换作谁都会把他杀了
杀上门了还不反杀，那只有死路一条
这男的死的不冤，一看就是有目的性的持刀进去别人家，那一家人不正当防备那可能就是他们了！！！
努力，成败看你了，你是全国的希望
作为小菲的辩护人，感谢大家的关心和关注。
正当防卫为什么有罪？法律的暧昧程度太不专业了。
对于民警来说立案又要做事了，还不如看看电视喝喝茶
我建议今年两会将“正当防卫”“见义勇为”作为本年的重要议题，拨乱反正，树立司法的公信度。
法律没问题，判官脑子残。继续脑残，会导致大众不信法。大众不信法，也就没啥王法可言了。天下大乱，多是执法者造成的。[并不简单]
这明明就是为民除害！这种恶人活着不知还要害多少人！不奖励反而被关押！天理何在！
他们希望每个人都是一只听话的羔羊
中国特色！真伪大！
是的，换位思考，我也这样
我完全理解那位母亲的做法。无论我要付出多大的代价，我都要保护我的孩子不受伤害。哪怕我去坐牢，我也放心我孩子了。
首先持刀上门主观蓄意已构成蓄意犯罪，其次持刀入户构成入室危及他人安全罪。这里提到家人反击说明持刀者已经做出了伤害他人生命的举动。那么在生命受到严重威胁时进行合理防御致人死亡应有法律发条的明确解答。为什么现在都是受害者被拘留，怪不得现在大街碰瓷抢孩子的那么多。
我等屁民比jc都忙[嘻嘻]
一个人持凶器未经允许串入私人住宅，客现上造成住宅内其他生命处于危险之中，而实施行凶，生命已危在旦夕，故反抗直至杀死对方，都合法会理，如果有人认为反杀有过度自卫之嫌，只能说是国人的悲哀与法律的不是！
法律不腐败，人有问题，不仅是道德问题。这种案子竟在受害三人身上打主意，安的什么祸心！！！
持凶器非法侵入住宅，即使防卫过当，也应酌定不起诉。。。
正当防卫也犯法了
正义什么时候才能得到伸张？
公安办案对正当防卫的理解怎么差距这么大？他们为什么总是想方设法保护行凶的犯罪分子。
唉，怎么样做才算是正当防卫？
早知道是这后果就让那男的奸了算了，不让父母受苦。
如果是美国，一早拿枪射死猥琐男了。
你理解的很彻底。但是这样做女孩全家可能早死了。
能不能这样理解，即使别人拿刀子进家门捅你了，你把他打倒后还必须等他站起来反杀你时你才可以再把他打倒，然后这样循环下去，就是为了给他一个反杀的机会？
受伤后才反杀的不反杀死的估计就是这一家三口。。
一定要等刀子捅进去的时候反抗才叫自卫吗？？？
这法律让人看不懂。。。
估计还是得判个过失杀人不过还是期待看看最后怎么判罚的
法律是怎么了？难道结果是一家三口被杀，嫌疑人被判死刑这样的结果才行？
瞩目人民圆梦之路，无不透射民主法治之效，无不呼唤民主法治之力，无不贯穿民主法治之义。
都持械入室行凶了，还不该杀?
这都私闯民宅已经造成伤害了，还有什么理由不反抗[费解]
正当防卫常人难以界定
意思就是告诉我们这些没权没势的人，遇到歹徒自认倒霉，反杀了就得活受罪，被杀了才能得安宁？
话说有一天，面对入室歹徒，他砍你一刀，你正要还击，他马上倒在地上，说暂停，你就得停止还击，然后他趁你不注意，又弄你一下，又躺在地上，又说暂停，直到把你弄废。哈哈！这个创意如何！
持刀入室，杀了还违法了？
如此歹徒死有余辜。
自卫反击！要坐牢？有天理么？
我感觉这个案子即使法院最开始不愿判无罪，基于舆论压力还有正当防卫的合法性，最好还得放人。
如今儿看来，她真没处可讲理了…总之，以后咱遇事儿，得收到教训！不许反抗！反抗无理！反抗小心‘老子起诉你总之呢！老子侵害你是你的福分！你得懂得知足！不然～嘿嘿，老子不拉你，自有人收你！’嗯大概就是这么个事儿了…如今这儿风变了，咱还是赶紧的栓门，抱柱，‘等死吧’～指不定啥时候～[挖鼻]
太吓人了，面对这样的威胁，报警也不知道人家会做到哪一步，什么时候来，没出事前警察也不一定管，没有任何能保护的力量，不是他死就是全家亡，这样的情况下，我觉得他们能活着都是万幸，还判刑真的说不过去
我这个屁民说啥都没用[二哈][doge]
什么时候舆论不能影响我们的判决[微笑]
请警察说出来哪一条法律不让被害人反抗了？哪一条法律说持凶器闯入民宅行凶有理了？
法律是法律吗？不知这地是咋执行的？怪事特别多！
这到底是什么法律？
希望这一家人得到公正
父母肯定有罪，但可以轻判
把入宅凶徒当NPC就可以了，打空血等他回血说不定可以刷经验。
可怜的姑娘，可怜的一家人，希望法律匡扶正义
小心你的号[doge]
如果让流氓得惩了，法律就是破纸一张！
喜欢博主的有多少，点点小手
中国的公安和法律……………………………学不会看不懂
全部是正当防卫行为。不反抗难道要看凶徒欺辱自己的女儿吗？不反抗的结果是什么？奸淫？奸杀？还是灭门？相关部门为了达到自己的目的也太草菅人命了吧。
法律总是让人惊喜，惊吓
血条还没红就不能反击[二哈]
[伤心][伤心][伤心][伤心][伤心][伤心][伤心][伤心][伤心][伤心][伤心][伤心][伤心][伤心][伤心][伤心][伤心][伤心][伤心][伤心][伤心][伤心][伤心][伤心][伤心][伤心][伤心]
法院现在就是认定后面的补刀是故意行为即被害人已经没有行动能力后面的补刀就是故意杀人罪，说实在的法律上来讲法院没有错的，但从情理上来讲一家三口属实被逼无奈
携带凶器非法入室，主人还不允许反抗的话，天下的贼也太好当了吧[摊手]
这也就是，所谓平等。
外敌侵略祖国领土，杀戮我国人民时，我们能反抗杀敌吗？歹徒持刀闯进我的家，伤害我的家人时，我为什么不能反抗？
罪犯生在我们国家真的是太幸福了。
不能保护百姓，还不让百姓自卫！请公安给个老百姓维护自身安全的标准。
孩子怎么糊涂了？明确拒绝，反复报警，你还想她怎样？
关键是孩子糊涂呀呀
检察院都退回去不起诉了怎么判刑又不是民事诉讼现在就看什么时候放人了[抱抱]
铁汁要讲究先来后到奥，这两个是臭味相投，没有有的一拼一说。[太开心]
问题是歹徒已经带刀伤害人家倒霉催的一年了。不问责公安的不作为却羁押受害者，跟福州公安有的一拼了。
就是要么一锤子打死，不然打趴下了除非他站起来不然就没机会打第二下了
法律只存在于纸上
既然女生无罪，父母罪有从何而来？
为民请命!谢谢你!法不惩罚恶人反而惩罚无辜的受害者.天理不容.支持两会修法增加<不后退法案>.
转发支持你，全家都无罪.法律没有为你伸张正义就罢了,为什么还要给你加这么多苦难.
在有的国家私闯民宅死了也活该吧。哎学也没法上了，好好的孩子一辈子毁了，父母还在里面，家破梦碎
对呀，哪怕到最后父母被判刑了，也放心自己的女儿不被畜生骚扰了。可悲的是我们普通老百姓在面对人身安全受到侵害的时候不仅得不到保护，自己被逼无奈下的自保也成了犯罪
即使持刀闯进家门都不算正当防卫吗？那么我们要怎么做？躺下等死？
法律如果一直维护这种入户杀人者的权益，我只想说，长此以往，国将不国。
她们家人，谁都不应该有罪。
持凶器私闯民宅无论何种原因，都是侵犯私人领地的严重违法行为，别说是带凶器了，就是不带凶器私闯民宅一切后果都要自负！在自己家里维护自身安全不受侵害而采取行动，不但不应接受法律制裁，还应受到法律保护！
别人都杀上门了还要等自己死亡才算正当防卫吗？
建议取消防卫过当一词，按照犯罪发起人行为的最严重后果判定，若受害者反抗不超过，则无罪。例如嫌疑人用鸡毛掸子打人，那么受害人用刀砍死，鸡毛掸子不致命则受害人属于过失杀人。若犯罪嫌疑人用刀，那么最坏后果就是杀人，则反击杀人属于自卫，不违法。
杀人放火金腰带修桥补路无尸骸
既然无罪就都无罪，遮遮掩掩的，反而让人质疑判决的公平性。我觉得相关部门对于处理此类事件时非常的矛盾。一方面来说,如今不少人事不关己，高高挂起，当今社会期待见义勇为;另一方面吧，担心宣传过头之后，江湖上又会涌现出一大帮梁山好汉。
警察不作为，父母保护自己的孩子，错在哪里，难道让世人做到，骂不还口，杀不还手，就地等死吗？
目前的法律都是论
依“法”保护暴力犯罪的合法权益，为暴力犯罪顺利施行创造公正环境！彰显“法”之严肃，“法”之难用，“法”之不是你们平常人玩的转的！
支持正当防卫本身没错，但正当防卫的合法之路一定诸多考量，当正当防卫被不法之人当成蓄意谋杀的手段时又怎么办呢
不用想太多，在生死存亡你要想的是你如何活下去才是赢家，他死了你坐牢也是幸存者
不不不，公检法会觉得你怎么都是错的，只能躲只能跑。
希望法律能给中国人民一个真正的法制国家
简直可以编写一部电视剧，女孩为救父母转学法律，直接把公安局告上法庭，不作为
这种带凶器闯入私宅，好像在很多国家是可以直接干掉的吧？执法人员好像也不允许未经许可进私宅的。
必须要在凶手的刀子插进的身体之后你才能反击，而且还不能对凶手造成任何伤害，否则你就是故意杀人罪或者故意伤害罪
我们放弃使用暴力手段维护自己的合法权益，可以使用暴力的警察又不作为，又不让我们私力救济，他们想让我们怎么办？他们想干什么？？？
简直，活着就是罪
法律的导向作用呢，全特么胡整什么呢，好话道理说尽，不如更具直观普世价值的表达。
这种事情当法律不能弄清楚的时候，没人敢给结果，人冤枉就冤枉，反正没在自己身上，没人替你着急。万一放错了，我还要负责任，职位不保了，没人考虑公平正义是第一位的。估计没舆论监督的话，这个事情就这样了。
同归于尽是不是就没事了？这到底是什么法律啊！
换是没法换，若父母被判刑只能继续上诉
为什么被反杀其实很好理解。那男的拿刀进去只是想恐吓没想过杀人，而他们一家到了那时候确是铁了心要把他杀死。所以被反杀很正常
要广泛宣传这种正确的斗智斗勇方式，打了预防针，当危机真的发生在自己面前，你会自然而然的有这种观念在引导你的行为，那么可能就能够避免陷入正当防卫这种苦恼的问题中
这种方法确实不错，但问题是在遇到危机的那一刻，都吓懵了[二哈][二哈]
现在社会是谁死谁有理，谁倒谁有理，无理也要占三分呀。
话说这种事不是可以特赦？
追不上就行凶的男的有任何出息么？留着命干嘛呢？死的恰到好处。
在美国，你闯人家门，早直接拿喷子崩了
非得一动不动，知道女孩子被强奸结束，才能算是女孩家正当防卫是吧
法律规定这种情形应当是正当防卫，法律规定没问题，但是在司法实务中，却几乎没有运用，这就是现实[嘻嘻]
都好长时间了还没结果，这是要咋滴
我不会陷入这种死循环，打倒他后果断制服他，反手把他死死按在地上，有条件就绑住他手脚，接下来才是选择报警
中国的法律还很不健全。
没那两下子，当什么流氓？惹出一摊子事来。
那下次劲爆的新闻可能是这样的，“一男子持刀入室被围殴，负重伤反杀三人。警方已防卫过当提起公诉”[doge][doge][doge]
我都开始怀疑涞源县检察院是不是收钱了～要不要也查一下
若法律不能维护公平正义，意义何在？
这家人把能做的都做了，多次报警，改住宾馆，借狗、装监控....晓菲父母是普通农民，没啥危害性，从去年7月羁押至今，不让取保，春节都....
当地警方的做法让人费解。
坏事是所为按法判断的人做的
一堆法棍还在研究怎么判无辜者有罪
怎么说好呢！因为中国有好多违法的都是官富或者关系户，所以每次处理事情都是偏向罪犯多点！除非违法的人没人任何后台！意思很明显，官富和关系户在中国可以为所欲为！也是警告我们这些韭菜，不要反抗，不然就得受罪！[doge]
看了正文的对案发现场的回顾，简直不可思议，我们该如何保护自已？
如果有人越过法律的底线伤害你，请记住自己的生命比法律更重要
中国法律，就是证明一下有和无得关系，不起任何作用，给外界看看而已。
死者为大是么？[二哈]
天理和公道在有些法律面前宛如狗屎
夜入民宅行凶格毙勿论
你这跟“农场主希望绵羊敬爱牧羊犬”的观点同样危险⚠️
裆要的是一群听话任他们宰割的绵羊，而不是一群有想法要自由要反抗的山羊
不光要判一家三口无罪，还要让死者家属赔偿一家三口医疗费，精神损失费，偷鸡不成蚀把米
别啊，要反抗！家里备点电棍，瞬间无法动弹
以后反抗都不敢反抗了
一句话，不管法律如何，这样的罪我一定会犯。侵我者死，就这么简单！
这社会怎么了，到别人家里找事，别人反抗还不行了
这个男的就是变态，人家都拒绝多次，他还追到家里，他当天没有出事，就算警察抓走，后面出来他都会报复
奇葩法律啊啊啊！都杀上门了不能自卫！
翻墙入室，带凶器意图行凶，被反杀，受到威胁的人还要负责任，这是什么混账逻辑
这个社会就是给恶人生存的，法律也都是保护恶人欺压无辜的，所以想要在咱们国家生存，必须要变成一个恶人，坏人，小人，才能健健康康的活下去
入室行凶都没有无限防卫权……
培养顺民的法律，可是这是对付入室的暴徒，为什么以前这家报警求助都没人管？警察渎职才造成悲剧发生的吧
另一种理解只能一刀毙命不准补刀[二哈]
呵呵呵真是人民的保护神
终于知道为啥现在有钱人都移民了。[doge][doge]
换我也是干掉他保一家的命，至于法律的事，原谅我在那生死关头时刻无法冷静判断，希望法律可以善待这一家三口，
这样的法律让百姓没有安全感
流氓大多是混迹在法律边缘的一群人…怕是比普通人更懂得利用法律的漏洞…就怕防卫的口子开大流氓就更嚣张了…好人被欺负一下一般会忍气吞声逼急了会拼命…真怕当好人拼命捍卫自己的时候被套路把命合法的混没了…[失望]
保护坏人，欺负没本事的人
最主要的是这牺牲换不来进步，反而他们无罪释放才是真正地进步
我们却不愿意用他们的牺牲换来法治进步。
所谓法律，可笑至极!
在男子倒地前的反击我觉得都合理，换做我，谁来我家里这样搞事情，我也会“嫩死他苟驲嘚”，但女孩母亲的“补刀”感觉合理但是不利于他们家@新浪新闻客户端@新浪新闻
支持无罪释放，带凶器夜闯私宅，主人家难道不能反抗吗？
自卫与你无关，警察会管后事
在美国私闯民宅主人有权利一枪击毙更何况是带武器的
鼓励犯罪，打击防卫//@伊贤:呵呵，翻墙入室，带凶器意图行凶，被反杀。[嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻][微笑]
人家三人已经不同程度受伤了
生死搏斗，却说你防卫过当。可笑
这个社会怎么越来越看不懂了呢？
女孩如果不反抗，要么女孩被欺辱，然后想不开自杀，女孩父母伤心跟着自杀，犯罪嫌疑人逍遥法外；或者是女孩被欺辱没自杀，开始走向维权的道路，结果法律部门说取证困难，一直拖着不解决。所以，国家的法律是在保护谁？这种类型的事件一直在发生，立法部门为什么就不更改一下法律呢？
别搞笑了，还想用情绑架法律。
如果在美国这都是英雄了吧？
流氓法律，人性呢？不保护好人的法律有什么用
希望孩子父母没事，坏人就该受到惩罚
我觉得管辖区域的警察也有责任.....
换也换不了所以只能希望审判结果是令人欣慰的
即便最后小菲的父母无罪。在我眼里，迟到了半年的正义已经缺席。
如果没有了正义，这个社会迟早被坏人占领
呵呵，翻墙入室，带凶器意图行凶，被反杀。[微笑]
女孩又无辜的女孩，心疼，痛心！
只能说：这样的法律就是在纵容犯罪
正常的防卫变成违法，这是纵容犯罪
正当自卫就不应该有罪！
不反抗就会被灭门[衰]
穿在身上颜值一下子就提升了不止一倍以后就找你了[太开心][太开心]
你家衣衣好漂亮，真的是物美价廉，性价比极高[爱你][爱你][爱你]
愿法律还他们一个公道
那天那个男的不死，就是一家三口死了！！[怒][怒][怒]
B，l滑哦...........~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~.........................~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~anz[心][心][心][心]
我也觉得公安局人员需要好好查下由于他们的不作为也是悲剧的一部分原因[doge]
判刑，赔钱涞源警察一年业绩有了
多亏了网络，要不然还不知道这家人会遭受怎样不公平的待遇！希望执法者秉公执法，不要让我们纳税人寒心！
打输医院，打赢法院
这都不算正当防卫吗
找记者比找警察有我用
这家人之前那么多次报案，公安局可没这么上心。
赵宇见义勇为女大学生正当防卫让我对某些部门有些失望若不靠社会舆论他们两人如何翻案有一个公平的判决
愿余生这样的事情发生在你身上，衷心祝愿
她妈总得追究吧砍了那么多刀...
这明显就是女方不对吧！都捅了一刀倒地了，要是在杀他那就真是违法的了，因为他已经失去犯罪的能力了，说不定都失去意识了呢！这时候应该报警叫救护车才对吧？[拜拜][拜拜][吐][吐][摊手][摊手][doge][doge][费解][费解][跪了][跪了]
狗本来就是用来看家护院的！[微笑]
这起案件中狗狗发挥了巨大做作用
抖机灵被骂了吧[允悲]
这明显就是女方不对吧！都捅了一刀倒地了，要是在杀他那就真是违法的了，因为他已经失去犯罪的能力了，说不定都失去意识了呢！这时候应该报警叫救护车才对吧？[拜拜][拜拜][吐][吐][摊手][摊手][doge][doge][费解][费解][跪了][跪了][二哈][二哈]
依法治国、任重道远！
虽然该女学生父母也从看守所回家,但检察院还留了个尾巴：不起诉；这个不起诉就很让人费解：是有罪.从轻处、不够起诉条件.还是考虑某些原因决定不起诉；无罪！如果是无罪的话就不存在起诉不起诉这种说法了直接宣告：正当防卫/不涉犯罪,无条件释放
不是认定的正当防卫么
然而你们说的毫无意义，报复什么的并不能成为防卫过当故意杀人杀人的理由，他就算是有死罪，也不该由平民百姓杀，这家人无权执法吧！[摊手][摊手][doge][doge][允悲][允悲][吐][吐]
有人去进你家砍你家人你一打他他就躺下你就不能打他了然后让他等会继续砍你全家？
每个人遇到这种变态都会这么做吧，都杀到家了还特么有理智规定要坎几刀的吗？那估计都不是人能做到的。
她都没有动手哪里有罪了，关键的是，她的妈妈呢？
应该给舆论判案正名，并且国家司法机关不应该避讳舆论影响，应把舆论判案作为中国现有成文法系的有效补充。英美判例法系的陪审员制度本质上也类似于舆论判案。看香港英美影视剧，律师教原被告言行以影响陪审员决议就是在影响舆论
就没想过你们这种想法在自己遇到事的时候没有一个人出来帮忙怎么办吗
再加上赵宇的那个案子我真的对某些机关感到失望与冷漠，总是“以死者为大或者受伤者为大”，也很敬佩赵宇的勇气，他这个例子让我一直以来要不要乐于助人的疑问有了明确的答案：即便会遭受唾弃，我以后一定不会见义勇为。
站着说话不腰疼！如果换作你是受害者家属我看你还能不能说出这话
棒呆了，赶紧申请国家赔偿！
但是她父母还没出来，转发也是表达自己的方式。
苍天有眼！但愿其父母可以早点回家！
检察院就没认定过正当防卫
认定了啊！检察院认定是正当防卫，警察局驳回了
真的，个人建议两院联合出一个正当防卫，紧急避险的鉴定局。这样子就很好了，因为地方法院检察院智识水平参差不齐，判定不清，所以建议出一个这样的机构。
检察院没认定过，那是羁押必要性审查建议
作为一个不想干的人看到这样的消息我激动的热泪盈眶苍天有眼啊公平正义永远不能缺席
为父为母，定不后悔，哪怕一生牢狱，也保儿女周全断送噩梦。
看了新闻真的是难受，明明一家就是受害者，是弱势一方，是最需要得到关心很理解的！结果到头来自己被关在监狱，等犯罪成本越来越低，弱势群体会怎么样？？？
我记得的咋说的来着，这正当防卫是在对面砍的一瞬间杀了对面才算正当防卫，说的好像我们都是叶问空手接白刃，火云邪神徒手抓子弹一样[喵喵][喵喵]
仅持械多次私闯民宅一条就可以杀了！
这不是美国不美国的问题，而是中国的正当防卫确实让人感觉很多都很心寒，热点的目前也就只有昆山龙哥让人大快人心，其余的，不是被编成段子了吗
他说的是美国的堡垒法，有的州确实是把进入汽车或者产业园区归入无限正当防卫范围内
你说的是美国哪个州的法律啊？
你为什么要反击他打你你还手打他?你为什么打他
当然算正当防卫了，别人持械闯入你家里，不反击难道要请他喝茶吗？
学好了阿，剧本安排，领着一个十二岁的小孩儿,去一个姑娘家说:岳父岳母，你不把闺女嫁给我，要么砍死我你们找个坐牢的,要么这小孩在你们家干点啥事儿，可别说我没提醒你们。
@舔jio弟弟龙不凡a你怎么对火葬场这么了解？天天住里面的吗？你家人天天往里送吗？真是可怜怪不得张口就来[允悲]
女生本来就无罪，舆论发酵了这么长时间就憋出这么个屁来。警方赶紧释放全家赔礼道歉。
@舔jio弟弟龙不凡a你怎么对火葬场这么了解？天天住里面的吗？你家人天天往里送吗？真是可怜怪不得张口就来
姐姐可真会说话呢？弟弟风华正茂可不像有些老女人脸书都是些干巴巴的皱纹呢，还在微博里里成天杠这个杠那个的，真的不想让您去后山给阿姨处理后事呢，阿姨也不想这么晚了打扰火葬场的工作人员吧！您就快点睡吧！别打扰人火葬场的工作人员了，弟弟建议姐姐早点休息呢亲，别一不小心成为今晚上最后一炉呢
看过了，还是觉得你脑子有问题也是你这种都秃顶了还来随便认姐姐的智商能高到哪里去，怕是你祖坟你在哪都找不到吧[微笑]
杠精难道不是你自己上来逮住别人就喷人格分裂吗[费解][费解][微笑]
真不好意思呢姐姐，大半夜了还让我给这儿陪你喷，你是杠铃成精了？
看过了，还是觉得你无脑[微笑]
捐给你么？还是捐给你家里边需要的人呢？姐姐别来秀智商了好么？喷之前先看看下边的评论，别来上就无脑喷，给您祖上积点儿德吧！
赶紧去看看医生吧，你的脑子和眼睛都捐掉了吧
还是你没看懂什么意思？这上边明明说的女孩儿有男朋友好么？眼镜不需要给你捐给需要的人！
美国还有联邦法，高于州法[doge]
大家这么多人说美国法律美国法律，我就想问问是指美国哪个州的法律？
警察都吓不住那男的，还男朋友发声明有屁用，再说女生还不一定有男朋友呢，我有男朋友了这难道不是拒绝别人常用的话吗？你是来蹭热度的吧
都他妈杀到家里来了，以后遇到这种事不是要坐等被砍死？[费解][费解][费解][费解][费解][费解][费解][费解][费解][费解][费解][费解]
这句评论看的好扎心[悲伤][悲伤][悲伤][悲伤][泪][泪][泪]
不是的，正当防卫全靠跑难道不知道？
打蛇不死必被蛇咬
杀人一般都是失去理智的情况下，法律就是法律。
同意，在对方对我造成轻伤的时候，我应该给他一刀毙命，这样就符合了“制止正在进行的非法行为”的正当防卫的定义，因为从“制止”到“对方失去侵害能力”是一瞬间的事，法律是非得逼我们变成这样的“理智人”吗？！！！
我希望你被人拿刀砍的时候，能保持冷静
正当防卫也要看防伪的程度，把对方打死未免有点过头了……
父母放出来可好？女孩都没动手当然无罪，糊弄谁呢这是
都杀到家里来了不反抗难道等死吗当然算正当防卫了，别人持械闯入你家里，不反击难道要请他喝茶吗？[允悲]
多次报警，警方未回应，没有尽力抓捕，可否追究警方沭职！
哥们有话好好说别说脏话好伐[汗]
我还是不知道你说了一堆，章莹颖案件整了两年和这个整了半年有啥可比性？你说了一堆，也没说到点儿上所以你说你呢？[费解]
你想多了，手术过程中在医疗设施配备齐全的情况下还时常有意外发生呢，更不用说在那种紧急情况下哪还有理智去想那些，又不是武术高手百发百中，刀能砍到对方身上都不易
所以以后学医吧，可以砍几十刀刀刀不致命，简直酸爽[doge]
她男朋友是给你什么的？为什么不在第一次骚扰她的时候就站出来？要这个废物男朋友干什么，如果她男朋友强硬一点出来发个声，这男的还能一直骚扰她么？就是她男朋友不作为的事情害了女孩儿一家别喷我我是个弟弟[喵喵][笑而不语]
请大家去河北公安官博保定公安官博涞源县公安官博留言
请去涞源县公安官博说
能否给点群众不骂你们的理由？？？？？？？？？？？？？？能做点人事？？？？？？？善恶有那么难分吗？？？？？？能有点儿担当吗？？？？？？？？
emm..怎么说呢，唯一的问题是这哥们儿拿的是水果刀，一个流氓，甩棍都有了，不能连个卡磺刀都没有拿个水果刀吧？所以有些事儿吧说了不符合大众期盼但可能性也是存在啊？不过我想说学姐，你还在德国么
这个变态但凡有良知也不会三番四次闯民宅了
女儿父亲都被伤了几刀，他爸还是残疾人，这曾经猥亵过！！！女孩的青年男子还有可能会再次造成伤害，作为一个母亲，难道要坐等被杀吗？？？
作为案件中小菲的辩护人，感谢大家的关心和关注，也期待其父母能有一个公平公正的结果，让他们早日回家团圆。
他家至于吗，这得多大仇还得做局
主要是不能只听一家言啊，谁能证明这不是蓄意做局杀人？没证据那就是两边吵架看谁声音大？
杀人总得负责任吧明知道自己家惹着人了举家搬迁就可以了
你是在开玩笑吗？
依法治国，公平公正
好好查查之前的4次报警，警察是怎么处理的
首先检察院没有审判职能，再次检察院没有说过这是正当防卫
等他治好了，在来杀了女方一家，你是准备怎么评论
看这个新闻，都快被气死！！！
我只是说这类事情而不是这个事情，也只是害怕担心，又没说一定如此。你像如果惹到了牛逼的人，处理不公正然后被曝光重新处理，那可能会迁怒于当事人；再比如最终结果影响到背后谁的利益或让谁不满意了，也会想办法报复。
放屁，天天阴谋论，来说说为什么要报复这女孩？
为什么会这样？真的让人心寒[微笑][泪]
多次报警公安不管，到底因为啥不理会
为什么当初女孩报警了都没有受到保护，而持刀入室行凶之人被反抗杀死，却要受到保护？
没有社会舆论的话，妹子就麻烦多了。。。
之前报案公安局这么上心就没有后来的悲剧了，真不懂，[微笑][微笑][微笑]
希望你在被人家威胁并捅了你和你父母之后你还能理智的为那个人叫救护车[微笑]
要是没有懒政，应该也没有这个结局吧[二哈]
真心寒！对这个……真绝望
我一直觉得女性遇到坏人的时候刚开始就得想办法把他击倒或者让他行动受限，因为跑是跑不过的啊。毕竟男性体能占优势，他一旦把你制服，你还有反抗的机会吗？
换成是你，对方多次骚扰，恐吓，持刀私闯民宅，你不怕？这种事不发生在你头上，你当然上帝的眼光[微笑]
那么请问碰到这种情况正确的做法是什么
做点人事吧公安局
现在的法律啊真是看不懂
并非是捅了一刀就知道倒地了，当时这一家人精神已经崩溃了。大晚上又冷又黑，当爹妈的就想保护自己女儿，这时候的人哪还有理智了？老实巴交的农民出了事儿警察指望不上，也就是豁出这条命了保子女一个平安
可不可以反告警察不作为？
如果这种罪犯也看微博的话看到这种偏向罪犯的结果会不会更无法无天
难不成请他进来喝杯茶，说，你终于来了？!狗吧
另外、我觉得还需要告诉你、讨论的是关于正当防卫的标准、而不是像你这样的喷子、网络言论自由、但不要误导别人。害怕你这样的、你应该说出你对正当防卫标准的理解、你认为的正当防卫是什么、而不是在这里跟我杠、你也得不到什么、跟我杠你也火不了。大家都是发表自己的看法、你有啥可杠的[黑线]
你解释这么多，我就想问你一句，防卫和跑是一个意思吗？百度一下防卫吧。
所以受害者都变成了一个无法界定的东西了吗？真凉薄
所以我说的是如果啊具体的情况不还是要看调查结果吗？我想说的是法律并不奇葩这一点倒地后到底有没有威胁我们大家谁没看到谁也没办法认定
怎么可能倒地就全无威胁？正常人都不会做出这样的判断啊
不拐着弯说你两句你都不知道什么叫防御、还来告诉我防卫啥意思。这样简单的问题你还要百度啊？原谅你的无知。没关系、我很大度。
所以您是到现在都没看见力所能及四个字儿哎。能帮就帮，看着帮，惦着帮。这不是老一辈儿常说的吗。就算是流浪汉也能帮人救火不是。能帮能救搭个手，不行得了，就这点事儿
说一些题外话，推断您的性格主要表现应该是强势类型，给您一些建议，当然您也可以选择不听。在您处理一件事或者解题的时候，将自己的关注度更多的首先放在客观现有的现象或者条件，然后才可以加入主管推断，而不是直接主观有选择的加工过条件之后再解题。
都杀到自己家了还不能反抗吗？？？
你要是真碰到这种事情还会这样保持理智?妈妈是已经处于一种自我保护状态，人处于那种状态之下，精神是不会去想这些的。
想要在心里过分紧张惊恐而且可能不懂人体构造的情况下还要判断对面施暴人的身体状况应该是很难的事吧.._:(´_`」∠):_…
就这男的的尿性，不无期徒刑或死刑，出来以后女方家里也不会安宁，换位思考吧
闯入房间的话，在美国是可以直接开枪的。中国大陆地区的法律对公民无限防卫权的保护还差得很远呢！
建议警方破案能将民众言论，投票作为参考
是的，在第一次女孩被猥亵的时候我可能就无法忍受了
我女儿要是被人这样，我真的会砍死他，永绝后患
都杀到家了还不是正当防卫吗[允悲]
这都不算正当防卫难道被他杀死了才算吗？
说点啥好呢，唉！！！[可怜]
报警多次警察却没给他们以保护需要他们自己反抗持械凶犯现在还要治罪？？？？
但是我感觉这是界定机器的，人的感情复杂，着实很难界定和点到为止。
你只看到别人拿刀，人家还没开始行动，你就先把人捅了，叫提前防卫人家捅了你，过两天你再去捅他，叫报复必须是他正在伤害你的同时你反抗，对方丧失伤害能力后你就必须住手要真秉公执法按法律来，这家人就该抓起来。界定这么奇葩是防止有人利用正当防卫去杀人法律本质上不是来保护谁的[doge]
请你看看清楚文盲、我不怪你、小杠精
以后谁特么都别惹我！惹我就打死你，大不了进去几年出来继续杀你全家，反正你也不敢还手，还手你就是防卫过当故意伤人！损一个赔上你全家多值！
其实我觉得这男的猥亵，多次非法入侵，恐吓已经够警察抓他了，但是警察一味推脱，无作为，真的让人失望
遇到这样的情况，警察真的没有办法！因为这种男的就是不要命的！他会无数次骚扰你！嘴里经常说杀你的话！但是在他没有真正动手之前，警察又没有什么理由抓他，警察也不可能二十四小时保护你！遇到这样的情况只有搬家！这种人活着就是对社会最大的危害！
警察法律学的不好如果确定正当防卫案由正式庭审的时候法官会判正当防卫的
认真看了表情才发现是队友，反手一个赞送给你[允悲]
男子闯入家时父亲已经让女儿报警了，而且这种情况下谁都会发蒙，多捅几刀也可能是出于本能了，你还有时间考虑是不是还有犯罪能力了然后去叫救护车
如果在家都不安全，还有什么能够保护我们？心情复杂，希望早点把女孩父母放回来
那个时候吓都吓死了还要问他能不能站起来？
哎！你们还记得十三行许静案吗？那曾经轰动国内外、阅读量40亿的十三行事件，你们还记得吗？
你不把对方打死你对方就把你打死了啊
真的是醉了，不防卫等着被杀才让警察出来主持公道？？？
这样的新闻看着难受～还有天理吗？
还有帮他吹冷不能烫到[拜拜]
所以你不是旁观者？我们网民都是旁观者咯？
呵呵呵，你真是“旁观者清”啊
请问谁能告诉我遇到这样的情况我该怎么办才能无罪才能保护自己
那个新闻说的很清楚，女生从始自终坚定的拒绝了对方，还有男朋友，是死者纠缠不休[摊手][摊手]
现在是反杀……假如是被杀了呢？想想就细思极恐！犯罪的人可以为所欲为，而被害的人却要顾及他人性命任人宰割！
一般情况下你还手反击致他人受伤或者死亡、那就很难面临无罪、因为正当防卫的判定很难、不像外国、你只能防御、是防御、不是主动出手打他、如果他打了你、你也打了他、如果没有重伤死亡、一般都会判定为互殴、就是打架而已
不管是不是正当防卫都要抓捕，你杀了人，不管出于什么意图，警察都要把你作为犯罪嫌疑人进行拘留。至于正当防卫由检察院和法院进行裁定。还就是跑，笑死个人，跑了还防卫个屁啊，语文都不过关。
这种男的，让他活着，真的会放过你吗？你晚上从来都不走夜路吗？
我如果是这个妈妈我也要上去补刀，这男的不死还会卷土重来，家里老的弱的，谁知道下一次是不是全家被杀，宁可牺牲自己也要保女儿的。
首先，见难见急，束手旁观，如果按照你的想法，这女子被qj了你是干听着的，而且不会做任何事。当然你救不救，是你个人的事，但你一旦有过这种事，再称自己良义就是做作了，称自己为普通人不行？非要又当又立？力所能及之内都不帮，其他方面是有多“勇”？其次，别气急败坏，你这样的多了，何必呢
这种人，偏执成性，瘫了他也会想办法弄死你！他死也要拉个垫背的！
认为砍了一刀就该停下叫救护车的圣母圣父可拉倒吧，这种人不死透，只要还有一口气肯定会再来报复的，到时候女孩一家人就危险了。
你应该看完视频再回复
有病啊？他们哪里失职了啊？这算命案好吗？得各方面取证然后打官司好吗？
中国裁判文书网上100份以正当防卫的辩护事件中仅有四份被判定为正当防卫、20份被判定防卫过当、76份为故意伤害罪。就算你被多人围殴、刀棍殴打、反复追打、只要你反击死了人重伤了人、就不可能无罪。
这种人弄不死的，接下来会一直再闹下去，抓他进去关几天就出来了，出来继续闹你能咋办，弄死算了[允悲]
继续给你科普一下、只要你动手打回去了、就是互殴、如果他也受伤、你就是故意伤害罪、他重伤的话三年以上十年以内有期徒刑、死亡的话你就是十年以上有期、无期或者死刑。
你的意思就是挨打了就打回去、看似公平、实则内核是以暴制暴、你懂么、你懂个屁。打个比方、你被打了、没跑掉、准备使用“正当防卫”前提是别人动手打你了、你是防御、而不是主动过去打、你是防御防御防御。动不动。
@Mockinghahahaha
还是我国法律太仁慈了有些人真的不能再放出来
对，我刚看这个案件过程的时候就想，如果我以后的女儿受到这种人的骚扰侵害，我就是把一辈子搭进去也要帮我女儿永除后患
@杨大嘴哦_@Mockinghahahaha???真是让人摸不着头脑
点击阅读原文：网页链接
真不知道，如果没社会舆论的话，这案子会成什么样。
就是因为他们不作为才会演变成这样，就应该抓到拘留所关一阵子
我们不能以偏概全，因为我们作为普通人的角度，是感情大于细节的认知的，现在检方和警方只是在王某倒地后母亲继续持刀坎击行为属不属于防卫过当这一块儿存在争议。我们要相信法律，该见义勇为还是要的，因为国需要我们，同样我们更需要国家。国家是在正义公正下更不能纵长恶势力的蔓延。
刑法20条第3款规定：“对正在进行行凶、杀人、抢劫、强奸、绑架以及其他严重危及人身安全的暴力犯罪，采取防卫行为，造成不法侵害人伤亡的，不属于防卫过当，不负刑事责任。”如果非要追究认定防卫过当，要结合案件具体情况，应当减轻或者免除处罚[怒]
只是不追究刑责？还要赔钱咯？
然后他出来后再杀女孩全家？
哈哈哈分析有道理
为人父母，保护女儿是天职。眼睁睁看着杀人犯侵入自己家里为非作歹，做父母的不能反击？涞源警方以后也别宣传什么抗日战争是正义的了，按他们的规矩八路军该赔钱给日本鬼子。
就是所谓的自己死要面子，让别人活受罪。呵呵
你错了，并不是他们认为死者为大，而是他们如果一开始做了的决定，无论对错，坚持到底，绝不自打脸[吃瓜]
那是你的自由，同时我也有维持自己想法的权利，不是吗？
那我宁可做一个没良心的人
还有天理吗？还有王法吗？畸形的法律法规，何时能真的是保护受害者？
好气好气好气，想到我上次外公被骗了一万块钱，一个农村老人的血汗钱呀，报警警察都不立案。我这只是举个例子，钱和生命安全比起来简直太微不足道了，只是太寒心了。
拜托警察好像说一点小事情她们不管女孩报警了好多次
怕打脸呗[挖鼻][挖鼻][挖鼻]
公安可上心了，公检法都不诉讼了公安坚持抓被害者[吃瓜]
请公安人员及办案民警反思一下自己。我觉得该彻查严查严办，一个月的廉政教育学习都是吃干饭的？不是还是形式主义吗？有意义吗？
不知道上一句您哪看出“争”来了，首先心中肯定无愧，始作俑者不是我，我为何因此愧疚。其次我并没有认为理所当然，我只是选择管好自己。再次请问良义以及勇者的定义是只针对见义勇为吗?明显必要不充分条件，理性讨论又何必上升成不磊落?按您的逻辑：能做个勇者，小女人起码不该咄咄逼人吧?
这个妈妈看到自己女儿多次被骚扰又被砍了一刀丈夫也被砍了两刀可能愤怒又害怕补刀也是怕那个祸害起来继续伤害他们一家
死者为大只是道德绑架而已
赶快把人家父母放了吧
这个社会真叫人悲哀
这警察是日了狗了吧但愿他家能碰到这种事情然后在别人打了他之后说我打他干嘛打得好打的妙来往脖子上坎。[微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][微笑]
加油啊您！帮还个公道！！谢谢您！！！
法律真的落后！[怒骂][怒骂][怒骂]
女孩多次报警警方不管
看看要是县长姑娘遇到这事儿，第一次报警就得把那畜生关起来，还能让他兴风作浪，主要还是老百姓的事，不出人命，没人关心
真的好气啊，这件事要是不完美解决，我看就是在纵容犯罪，以后这样的事情只会越来越多
女生挨了一刀，父亲挨了两刀这家人把能做的都做了，多次报警，改住宾馆，借狗、装监控....晓菲父母是普通农民，没啥危害性，从去年7月羁押至今，不让取保，春节都....
正当防卫也要有度的
好惨啊……坏人怎么那么多
她妈妈补刀的时候是下雨的夜晚，根本无法判断行凶者是否死亡，面对一个在暴雨夜晚翻墙进来要杀他们全家的人，丈夫和女儿都被捅了，这是一个母亲能对家庭作出的最大保护
这真的不奇葩对你有生命威胁的你可以正当防卫如果对方对你全无威胁你还下手这就不属于正当防卫了
如果你是女方，希望你放了他，然后被他报复砍死
唉，我觉得这个男的也是该死……为什么要伤害别人
她自述用刀背攻击过死者。但是她妈妈才是大头，那个男的倒地之后她妈妈依然用刀砍脖子，不晓得咋个判。
所以别人要杀我的时候我还得找个他杀我的间隙跟他讲道理，动之以情晓之以理？太看得起我了吧[费解][费解][费解][费解]
报警确实没什么用，我家被小偷偷过报了警然后就没有然后了
衷心祝愿跟罪犯共情，拼命苛求受害者不够完美的朋友们早日摊上同样的好事，相信你能好好配合给强奸犯提供性服务，把人家伺候开心，人家就算还不够爽砍了你爹妈，你也能笑着赔不是，并且不要报警争取不给警察添麻烦，洗干净屁股为人家下次上门时服务做好准备[摊手]
那我拿刀砍你，我动手之前你不能打我，我砍完你之后你也不能打我
遇事冷静下来OK？很多问题很麻烦的，执法者不一定好做。比如这件事，姑且不论被杀者是什么人。无论是什么人，无论女生是不是自卫，在我们国家人命关天，审核这种案子就是要讲究证据到位。像美国这种案子没个三五年你弄不完的。搜证很麻烦，而且如果草率地把女生和家人放了，网络舆论照样会骂。
我文化不高，所以想问问你是从哪句话看出女生对男的暧昧？求指点
女生态度暧昧，行为不检是这事发生的原因
这社会是真他娘的病态了
谁让你跑了？歹徒在后面追扭到脚怎么办？
啥时候把人家父母放出来[微笑]
警方既然说是故意伤害。报警那么多次都没有什么行动。早的时候干嘛去嘛
问题是你换位思考看看，在那种情况下谁能保持冷静？要是你家人受到伤害了你能够冷静判断对方情况吗？能够冷静的都是自制力极强的人，也是很少一部分人，总不能用少数人的高标准来要求多数人吧……
我们国家的警察是要做人民的后盾！！！
希望国家出台反骚扰，反跟踪之类的法律，如骚扰跟踪恐吓证据确凿，初次警告，第2次出法令明令禁入受害人安全范围，如违反受害人报警后对其罚款，再犯就行拘，之后再犯就刑拘，最高310年，如受害人求情或出谅解书可免罚，从而保障受害人免遭无端骚扰与跟踪
也不晓得人民跟他们有什么仇
可能真的再遇到需要见义勇为的事我也会转头离开～我一激动脑子就转的慢，不能做到防卫有度～我也不想坐牢[摊手]
这样的事件看到让人寒透了心啊
力所能及之内不施以援手，且心中无愧，认为理所当然，也能称为良义？何为良？何为义？不见义勇为无可厚非，但就这样还认为自己是个良义的人？不良义，也不意味着就是不合格的人，就是锦上添花的品格，何必非要争这个，不能做个勇敢者，大男人也起码磊落一点。
不是我残忍但如果不杀死他可能就是一场灭门案了今日说法告诉我这种事情会发生的
这个无罪是完全无罪么？？
因为在中国死者为大[嘘]
私闯民宅不管，只不过谁敢追究责任，现在要治女孩父母估计也是为了遮羞
公安局到底有没有失职的地方？难道不用追究吗？
正当防卫是可以反杀的因为对方持有了凶器对方拿着凶器闯入民宅的目的是为了伤人或杀人不要说对方是打算三更半夜过来给你剁肉饼的所以这本来就是正当防卫是无罪的
在那种情况下，反应过激不是正常情况吗？难道砍一下，问一句，你能不能撑住！没受过专业训练的，这是很正常的反应！我不信，在战场上，只有敌伤，没有误伤
和你时刻相关，在关键时候却又找不到的是什么！答:相关部门
普法栏目就只会说找有关部门帮助，却不告诉人们具体该怎么办
她妈不砍他起来就该砍她妈了
是阿除了被杀死后再报案不然都是不对的！
闹这么大，担心以后女孩子一家还怎么在当地待下去[摊手]
就曾经有个女的在厕所被奸杀，女的也曾经夺过凶器，但是1心软，2没有伤害人的经验。最终结局见法医了。真是心酸
呵呵夺下凶器就等于失去施暴能力？你怎么知道他不会装怂再把凶器夺回来？你怎么知道他当时只带了一件凶器？还有一个正常男性就是用拳头干锤都能把人锤的半死不活的，夺了个凶器等于失去施暴能力是什么逻辑？？没脑子的是谁？
有个精神不正常的人缠着你，随时可能出来砍你你两刀，你敢放回去?万一以后恢复了更疯狂的报复呢？你想想时隔多年女儿有了孩子家庭，只时候他持刀出来了呢?如果我是他父母我宁愿承受杀人罪，为女儿以后安全着想
没有赔偿么，不需要负责任么？
他不死死的就是我
对，由于警察是一群废物，法律更是跟屁一样，所以就算有人死在我面前，我也不会去碰她一根头发
公安为什么久拖不定？
那些为那个死者辩护的，是不是也想跟他走一样的路呢？经常性骚扰，多次报警，警察不作为。还持凶器入室行凶，一家三口都受伤了。怎么还要站着让他砍死吗？还是等他好起来，继续行凶？这种人不死她们一家肯定得死。非得等一家都死了，然后再骂还有什么意义吗？这种人就该死，活着也是祸害
哎~在国外，私闯民宅屋主警告无效的，直接抢杀是不用负负法律则责任的，何况还手持凶器！总之，每次看到这样的新闻都会觉得很无奈，很无力！可能是见了太多不作为，踢皮球，事后狗的事了吧，甚至连安慰的话都说不出了，冷漠，麻木可能就是当代人最好的自我保护方式了！
不保护你的人却有权利审判你
人家都报警了，警察你保护人家了吗？等到出人命了就抓人，定罪。家是底线，拿着凶器冲到家里来，那么紧急的情况还要这那的。社会的公平正义何在？
不见得，这种人一旦留着他的命，出来继续害人，报复你的时候一刀致命，你就不觉得酸爽了。
那父母呢？[微笑][微笑]
就是要关着你，让你知道权利的妙处[喵喵]
平民不能太勇敢，也不可以拥有血性，因为如果那样的话，统治者就会急了。历朝历代统治者不就是希望人民能像牛马一样，会干活，但是不会有想法。
太恶心了如果这种都不算正当防卫那请问什么是
警察都是事情出了就来了
希望正义不会缺席
持刀来你家里了还过头??厉害厉害祝福你
整天口号喊的贼亮依法治国保护人民的生命和财产人都屡次杀到家门口了还不能还手了
宁见法官不见法医，先活下来再说，这里还是个不够文明的国度，大多数时候做畜牲比做人过得好
多次报警，警察未回应。可否追究公安渎职
万一他起来再报复呢。。。。
警方的无作为呢！官方连个说法都没有
做好自己不伤害别人已经是这个世道上最大的见义勇为了
我要是学医的，我选择一刀杀死他
？？？你说这家人对这片土地还有一点点感情吗，但凡以后有一点出息都不愿意留在国内了
哎呀果然是男的评论知性别呀[嘻嘻][嘻嘻]
上次一个官媒都说了，正当防卫靠逃跑，所以心里有点数吧
以后遇到危险时怎么办。？自杀吗？
自己追究自己啊[偷笑]
骂，，骂你吗[疑问]
我之前用狮子上分，跳泉水杀人总是被反杀，我说什么了吗[doge]
我简直不敢相信，事实这么清楚的案子弄了这么长时间，这个县里就没有一个能管能办的人？
当地局长怕是乌纱帽难保哦
可以感受到他家人的绝望和害怕
谢洪波就跟当年的皇协军一样
如果这件事情得不到妥善处理，那么以后，是不是男孩只要看上了一个女的，就可以死缠烂打猥亵跟踪呢？反正也只会说你们谈恋爱的小事没人管那么是不是以后有人拿刀进你家砍你，你也得坐好让人砍呢？或者防范到什么程度？真神奇[打脸]
犯不犯法，判不判刑，到底是检察院法院说了算还是公安警察说了算啊，有没有专业人士解答一下
这是什么魔幻世界啊啊啊啊好他妈气人
对，也许确实可以砍到无行动能力报警，但是那样后患无穷，我要是夫母一定杀了他。为女儿永绝后患
家人多次报警警方是如何处理的？如此不重视，最终酿成命案。
这个必须顶上去加大舆论压力希望公平公正不要让我们失望
路虎那个案子也是，这个案子幸亏无辜的人没有死，死的是畜牲
赞同你，一群只会带节奏阴谋论的网络暴民。理直气壮的带舆论。
很多农村都是这样
媒体不曝光后果是什么？[允悲][允悲][允悲]
虽然我是个女生，但是如果谁敢这样让我父母家人寝食难安，看我不一刀一刀给他剁去喂狗，我从来只信自己，法律我是不指望了，学法律的同学说过，法律有的是空子，只要你有钱，什么法律都能搞定。
家里是神圣的私人领地。过来想侵害别人，你也太猖狂了
你三天两头被人家骚扰威胁，人家拿刀上门说弄死你，搞你全家，打爆你头，捅你老公两刀，砍你闺女，看你还能不能在这站着说话不腰疼。
反击可以，但是有必要致死？
每次这种事都怕虽然明面解决了，但是会被报复或者各种以权谋私的给找麻烦，让人不得安宁还没处说理
人渣活着受人渣的骚扰，现在人渣死了还要因为人渣继续对他们骚扰吗，人渣就是人渣，死了就死了[微笑][微笑][微笑]
发这么多表情是为了保命吗
谁发起一下投票，看多少人认为是正当防卫，多少人认为是故意伤害
唉～希望法律能还他们一个清白[失望]
这种男人不杀了以后姑娘这一家就会被他杀，这男的死有余辜
正当防卫有什么罪？难不成别人跑家里杀人，站着不动等被砍
理性思考啊，一得考虑到这是家庭住宅，绝对私密和安全的空间，二是男子的事件前的行为，不能说只是因为防卫量大了，就判定过当范围，哪怕是古今中外群众的认识都是闯门伤害打死无罪吧
你都说了不理性，所以自己就要为自己的这个不理性的过度要去买单。男的是错了，错的完完全全，看新闻里男的被砍到倒地了，不能再继续造成伤害，赵印芝还上去补了几刀，这就是不理智，是过度，法律就要量化这个度，并且惩罚，这就是这家的这人错误的地方。这些人只看到行凶并讽刺，不是法盲是什么
以后人家带刀来我家我也不能说话了
在美国三五年？有人擅闯直接可以开枪好吗？[费解]
哈哈哈哈这要是还判刑我都想拿个大砍刀去骚扰漂亮妹子家骚扰了
司法公正是社会公平最后的底线。
不知道为什么，我是看得很想哭的。
想知道到底怎样才算正当防卫？等人都捅了自己几刀才算是正当防卫？
非法入侵住宅何况还拿着凶器，我佛了。
千万别轻易告诉陌生人自己的信息，太可怕
多一点关注，这样就不会被遮盖
今天这碗饭吃的憋气哈[吃瓜]
古代含冤申诉靠拦轿，当代申诉靠网络了
今天这碗饭吃的憋死哈[吃瓜]
说他们不是强奸犯亲戚我是不信的
法律意义上的正当防卫就是跑、没别的办法、你打伤他你自己也受伤就算是互殴、如果他持有武器你抢过来打死他也不算正当防卫、之前宝马男不就是。没有社会舆论直接抓捕归案
果然中国还是不能给我足够的安全感
这没被吓到吗？那人都持刀入室了啊！人家姑娘一家被迫的，还没找你给精神损失费呢
可怜之人必有可恨之处没有权利，就是神仙下凡都帮不了你。在美国可能这事儿没这样判[摊手]
看到这种新闻真的无力感好气啊
我觉得对方已经做的够可以了，报警，住宾馆，还借了两只狗保护自己，做的应该很到位了，那你告诉我还要怎么样嘛？那我们都当坏人好了，你敢反抗我就躺地上，别问，问就是你防卫过当[二哈]
一个靠求菩萨保佑和转发锦鲤求好运的国度，有法不依，执法不严
杀到家里也不能反抗？老老实实让他砍吗？
这种新闻才应该上热搜，明星生不生孩子，孩子睁不睁眼睛跟我们没关系[微笑]
近两年正当防卫被社会重新认识关注，如果没有舆论的关注恐怕都草草了事判个十年。。无期于欢案就是很典型的。如果都按照法条上面的来评判那是不是每个人在那种危急关头都要知道自己的行为有没有超出必要限度呢一个本分的家庭就这样一辈子不会幸福了啊警方之前那么不作为现在又开始这么强硬真服。。
要公安有屁用，该抓的人不抓，该判刑的人不判，就拿着普通老百姓抓，判，求求你们了，做个人吧
呵呵不知道养他们来干嘛的！宁愿多给点钱到救火的
这样的法律真是无话可说[汗]
只要是非法入侵就应该有无限防卫权毕竟你不知道对方是要钱还是要命这个真的太可怕了
这种情形如果换做再坐的各位呢？怎么处理？我支持无限防卫，携带凶器，非法入侵住宅加伤人
这种情况本来就不是你死就是我亡这家人这么久了处于崩溃边缘了吧这次不死以后他还会来杀人放火
应该跟欧美国家学学对发出有死亡威胁的人实施禁令禁止他出现在那个女生及其家人附近违反了禁令就逮捕他
真的我觉得这家人已经快受不了了这人像精神病指不定什么时候能做出更过分的事情毕竟杀人都敢了
美国你非法闯入民宅，别人就把你突突突了，还三五年？？？？
？？…好像听过…忘了在哪里…[允悲][允悲]
之前看到一个，14岁孩子看着妈妈被三个人打死然后埋了，之后就赔了1500元，他长大之后参军，复员之后把那三个人杀了，之后被法院判死刑。
中国《刑法》第20条第3款规定：对【正在进行】行凶、杀人、抢劫、强奸、绑架以及其他严重危及人身安全的暴力犯罪，采取防卫行为，造成不法侵害人伤亡的，不属于防卫过当，不负刑事责任。所以大家多锻炼多了解人体医学，上面情况争取对罪犯一击毙命，以免【非进行时】补刀造成防卫过当的扯皮
人拿刀来家里了，还不能反抗吗？？？更何况父母保护孩子是天经地义的道理，年龄都那么大了如果受牢狱之灾的话，让这个女孩子一辈子都活着自责里吗？？？
[挖鼻][挖鼻][挖鼻]
持械入室伤人我还得客客气气的？
@ZenyFonte生气
公安局需要追责吗？这家人之前把自己能做的都做了，还是被人夜里持刀闯进门来。公安局之前如果把自己该做的都做了就不会发生后面的事情
那咋才能算正当防卫？这男的给人小姑娘打砍几刀小姑娘才能还手？[微笑]
为什么感觉把他救活了才更可怕[doge]
如此被动的一家还要接受惩罚，可冤。
这男的精神都不正常了感觉真的超怕这么人
看不懂这世界识不透这人间
防卫程度的界限是很模糊的危急关头老百姓难道还会想反抗对方伤害对方到什么程度才不会是防卫过当吗[失望]
社会舆论过一段时间过去还有谁会记得，照样麻烦
我天真的惨难道让人家一动不动被杀吗
那种恐惧下很难有理智的，而且叫了救护车等他好了杀她们全家吗，我们这边发生了好多这种例子，前两年才有个男的偷窃被抓了，出来后把报警的给杀了
如果最后判决有罪，请把我们交的税钱还给我们，我们纳税人不想养一群混蛋
@ZenyFonte
善恶分明，有那么难分吗
我还是认可一句话迟到的正义不是正义见义勇为的行为反被拘留这样的新闻还是屡见不鲜……法律中的惩恶扬善在哪呢？
警方当初干嘛去了，现在站出来了
入室！半夜入室行凶！！！想下如果是你自己你还会这样想吗，而且普通人谁又愿意故意杀人那？
不公平的事太多了
为什么反抗有罪，
苦这家人把能做的都做了，多次报警，改住宾馆，借狗、装监控....晓菲父母是普通农民，没啥危害性，从去年7月羁押至今，不让取保，春节都....[失望]
想起了慈溪被割喉的女生，被骚扰报警也无作为…最后还是被杀害了……
有的时候反倒是舆论给予帮助
要好好照顾犯罪嫌疑人，有什么闪失，有关部门要拿你的人。
真恶心，对于这种事，无能为力的感觉，我们只能站在原地被人伤害
难道不追究警方的责任吗？报警那么多次为什么没有避免悲剧发生？
哎让我想起我们县城的一个女孩她想和她男朋友分手她男朋友就以杀他全家威胁她还去她家里威胁她父母家里报了警也没有用后来两个人又因为分手之事起争执女孩被男朋友砍了十多刀死了男的也自杀了后来的结果也不知道应该就是没有结果
犯罪分子到家门口还的跪着求他放过
可以说是家破人亡
祝全天下的杀人未遂者自动暴毙，别等到被反杀还要拖累别人一家[允悲][允悲]
如果这都被判刑，不只好人寒心，坏人怕是会更猖獗。法律保护做坏事的人的人身安全，确不能保护本分公民的安全，即使坏人出了事故，无论是死亡还是残疾，都由被欺负的本分公民承担后果。哈哈哈哈哈哈，仰天大笑出门去，从此不做本分人。#河北涞源反杀案女大学生无罪#
[doge][doge][doge]
如果没反击就好办了，新闻：一男子杀害三人，警方24小时破案。皆大欢喜，升官嘉奖。
@成为一个自己喜欢的人：坏人都拿着刀冲进家门了，还不能反抗？在生死攸关的时候，还要想着“千万不要伤害这个人，我只能等他先砍我时，才能反抗，不然就是防卫过当，甚至是故意杀人”？如果真判这家人有罪，法律就是在纵容坏人犯罪！
换作美国私闯民宅直接一枪崩了尸体直接给你扔外面了
如果这算防卫过当那还真不知道这种情况下的正当防卫是什么样呢
@可不就是wuli花花：还有那个福州的见义勇为的案件呢连起来看就是有人害你你不能反抗要不然就是故意杀人防卫过当也不要喊父母帮忙因为父母会因为保护你被判故意杀人然后看到别人被害也不要去帮忙因为你牺牲了那就是家破人亡见义勇为要是没死那就是防卫过度要判刑赔款的
有了谋害之心，进行了谋害行为，后果自负。
我觉得只要罪犯有了谋害之心，就该后果自负！！！
以后鬼子打进来了人民也不要反抗，洗干净脖子等着被砍，被杀之前还得对侵略者说：谢谢太君
难道他父母坐着等死？闯到家里了还不能正当防卫？报警的那么多次都干啥啦？
可真逗凶手拿着刀子进了别人家了这都不算正当防卫立刻无罪释放更重要的是人家之前报警也好求助也好没人回应非要走到这步
这种类似的事情太多了。为什么就不能好好制定一下法律条款。这算过当防卫？
首先你如果真的能做到，那很厉害。其次，我并不认为一个人拒绝见义勇为等于丧失了良义。
应当保护正当防卫当事人的权益[话筒][话筒][话筒]
死缠烂打的追求也要看人，简直了，我以后一旦遇上这种人立刻封杀
被人杀的时候要考虑好，二选一，要么被杀，要么反杀去坐牢[微笑]
公安就是一圈子笑话般的存在，不公不义的事情多的去了，平时一堆事情报案了有什么用？真的出人命，他们就抓人头顶草草了解，垃圾一般的官僚存在！
死者背景望公开！！
公安就是一圈子笑话般的存在，不公不义的事情多的去了
然后呢？每个人犯罪都有自己的理由，今天觉得这个情有可原，明天觉得那个事出有因，那还要法律干什么？干脆人治不就行了？
当时这种情况，受害者一家被连日骚扰精神饱受折磨，还被夜袭住宅，如果是你，你会在一番搏斗后冷静下来及时住手吗？
正当防卫不反击难不成等着被杀人家报警多次也就调解没有保护现在的警察如果有钱就乖乖的给你做事没钱死了都不关他们事情出人命了然后抓人如果警察重视会出认命吗……
如何判定犯罪分子被捅后已经丧失犯罪能力？谁又能保证犯罪分子会放弃继续犯罪？“死也拖你们一起”这种念头是有多可怕。而且混乱时一刀能起多大威吓作用呢？
我只是举个例子告诉你防卫过当是有必要的
这种说法就和现在的防卫过当一样很极端，当然也是就事论事，像你说的这样当然要判罪，但是我们现在说的是有人要伤害你要杀你之后你反抗不小心把他给杀了。你说的是有钱包对人没有伤害性质顶多就是钱被偷了，性质不一样啊。一个是在不得已的情况下被迫杀人，因为你不杀他他就杀你而你说的是故意杀人
如果坏人持凶器来到我家，我不敢赌他只是想吓吓我，先动手伤人死了也活该。
家里都锻炼一个彪悍的未成年人就对了成年人保护不了自己[吃瓜]
就你看不懂反话[笑而不语]
你设身处地的为罪犯着想呢，毕竟同类人，告诉你我要是遇到你这种人，捅了你一刀，不能致死，我就把你绑起来，再把你鸡割了，再把你鼻子削了，再把你眼睛戳瞎，然后慢慢饿死你，毕竟法律惩罚不了你，我也要收惩罚，那就同归于尽，让你死的比我惨[嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻]
可能他爸外面有好多儿子呢这个挂了还有很多个
之前看采访记者电话采访死者爸爸，听说话感觉他爸就不是好东西，没感到一点悲伤
不可以哦，必须抱头蹲下祈祷对方下手轻点，打赢坐牢打输进太平间。再不行就只能放大悲咒感化了
持凶器私闯民宅我觉得“先斩后奏”没问题[微笑]
防卫应该无限放大来作的就要自己兜着
当然要有，如果一个小偷偷钱包，当事人反手一刀将其捅死，你觉得这也要无罪吗？
这个我知道，我说你说的是检察院建议不起诉是什么意思？自己直接作出不起诉决定不就好了
两次退侦，就是被检察院打回来两次了。警方又再次移送审查起诉，证明当地警方硬是要办，但退侦是两次为限。若检察院还是觉得证据不足，要么自行侦查。要么直接作出证据不足不起诉决定，案件就结束了。
这种情况打伤了还放过，对方好了再让对方来杀自己全家？
肯定的，放人了，死者家属上方闹事，而且证明自己错了。干脆不放，留着让法院来，意思就是我们负责抓人，人有没有犯法，法院说了算，一推了之。
所以公安不肯放人，那意味着以前错了；这关系到官帽[二哈]
都退回侦查两次，检察院为什么不作出不起诉决定？
哑了？[doge]
你现在说你回复错了我就不喷你
正当防卫的界定真是让人哭笑不得，男子持械入室行对一家三口已造成伤害，还要为男子的人身安全提供法律保障，那不是保护行凶，以后那些入室行凶盗窃的不法分子岂不是更加猖狂(反正对方又不敢杀我杀我他要坐牢的)，受害人该怎么保护自己(我不能伤对方性命)。
家里有女儿的看到这样结局的新闻，怕吗？
好的呢，这个评论我已经删了…
别胡来，这是地方官网。请放好尊重
检察院建议不予起诉
看到大家都在骂你，我就放心了
这种可恶至极的人，必须杀
以後這種發情的麻煩先關起來好嗎？免得四處害人
对方没有还手之力之后，把他捅死，这是防卫过当。如果之前直接捅死就没事了。法律保护的是人民，[哼]
呵呵这种人死一万次都不为过吧一次不砍死谁知道以后会如何报复当自己的生命受到威胁难道不该自我保护嘛！！！别让法律伤了民心！
对，千万别还手，免得耽误警察叔叔工作！要是你还手警察就得拘留两个，不还手警察只要管一个人就够了
以后人家揍我，我只有挨揍的份了。
我这边也是边上班边做兼职的，轻轻松松的一天挣个烟钱饭钱还是没问题的。
建议重修小学语文还回复错了就不喷我？我要笑死了[太开心][嘻嘻]
或者是男方家里塞了不少红包吧[挖鼻][挖鼻]
谁能告诉我，女孩没动手，为什么被抓了？
当然属于正当防卫女孩及她的家人父母都应该被释放回顾案件她们一家是在报警以后男子携带凶器闯入家中行凶！年迈残疾的父母保护女儿在父母受到侵害的时候女孩阻止行凶者拿起菜刀母亲夺下菜刀用刀背用刀背的目的就是不想置于死地但男子的反抗打斗使其事情无法停止
哦，不好意思，没注意到滑稽符号，喷错了。。。失礼失礼[二哈][喵喵][笑而不语]
哎可怜天下父母心
没审呢，公安局第一次移交的时候检察院已经建议释放了，但是公安局就是不放人，现在是第二次移交了。
公共治安管理法规定威胁恐吓处五日以下拘留。情节严重处五日以上，十五日以下拘留。我也以为很多事没办法搞，实际上法律上都是有规定的，只是人情社会的人情警察不去做罢了。
如果只是骚扰，扬言要杀人，怎么抓？警察也很多干预不了！即便抓了，也顶多抓去问问话，再不济也就是拘留几日，然后放出来！这种情况法律里面规定可以把男的一直抓起来？亡命徒的命就是贱命一条，也不怕死！没有杀人之前，如果只是有杀人动机，警察是不可能判他刑的！最好的办法是真的搬家！
但愿他们都可以无罪释放，希望世间多一些公道～
应该学习国外对这种人限制活动区域，靠近受害人，自动报警被监禁
都杀到家了还不算正当防卫？幸好人渣已经狗带，不过妹子和家人早点搬走吧，以免有其他麻烦
又一条让人心寒的新闻感谢网络不然很大这样冤案错案浮不出水面
脑子不要可以捐给有需要的人
是啊，当地警方也有病，应该问责
这个场面一度非常混乱……，这男的是有病吧
执法不严、司法不公，一个重要的原因是少数干警缺乏应有的职业良知。许多案件，不需要多少法律专业知识，凭良知就能明断是非，但一些案件的处理就偏偏弄的是非界限很不清楚.心中一点职业良知都没有，甚至连做的良知都没有，那怎么可能做好工作呢？政法机关的职业良知，最重要的就是执法为民
你以为这一家是职业杀手啊，下手那么准？
你要知道现在见义勇为等于进局子更何况正当防卫
然后救过来了在加倍报复。对吧。
报警不能解决问题，最可怕的是行凶歹徒受法律保护，社会不安全，保护自己还得靠武力，保护了自己还得付出代价，这是什么乱七八糟的
可以动手但是不能致死，视频里说男子倒地后母亲还是父亲用刀砍了男子脖子几刀而导致了男子死亡这个案件的争议就在这里。
所以杀到你家了也只能等死了吗？嗯？
凡事皆有因果坏人不动歪念就不会被反杀抢匪小偷不盗窃财物就不会因为被追而死...反过来那些维护自己权益利益的人为什么要承担因别人犯错而导致的后果？
@讓我用余生溫暖妳的心
@御帝Colin：其实有罪的是你，你为什么不去制止这个家伙！还有，杠精一边玩去，求你别理我。
那个男方父母是不是也有罪！生下来走歪门邪道[二哈][二哈]
其实有罪的是你，你为什么不去制止这个家伙！还有，杠精一边玩去，求你别理我。
父母有罪？难道真的要滑天下之大稽。
执法者们、法律是冷酷的、法律是无情的、但请不要让法律失去人性、也别让自己变成秃鹫一样的东西......
社会没有给这家人营造一个好的治安，多次被骚扰，都追到家里被刀杀，自己反抗，还要被追责！
天天反杀[坏笑]
父母呢？有罪吗？
公道自在人心！！！！不要让这类案件毁了人民的价值观！！！
正当防卫，请给予公正
有没有懂法的解释一下什么意思？是无罪呢，还是说有罪但是不追究刑责？
如果女大学生及其家人收到了重判，那么以后流氓人渣就可以肆无忌惮的进入姑娘们的家里行凶作恶！
现在上心就是怕当时的不上心被拿出来说啊[doge]
这种情况下我感觉一般都是无法冷静的
对的，我们情愿活下来去坐牢也不想见阎王。就是小菲一家人，他们必须无罪释放，这个案子视受害者人权于无物，倒是把罪犯的人权看得比什么都高
没错这真的是最好的结局我们坚持正当防卫就算最后真的坐牢也值了以后的日子可以安全安心的度过
最后我觉得公安机关滥用职权。[doge]
总感觉有内幕，水太深了，一个放人，一个不放
得差不多快被捅死了才能反抗[doge]
都杀到家里来了还不能反抗吗？
虽然犯人倒地了但一般人都知道肯定得补刀吧，不然他又起来伤人怎么办
人家一家三口要么就得接受被凶手弄得家破人亡的命运要么就接受被不公判决弄得妻离子散的命运？？？？？能给留条活路吗？？？？？[费解][费解][费解][费解][费解][费解][费解]
父母呢？好关着是几个意思
其实这个事情我也觉得是正当防卫
我有个疑问……这次没砍死，复活了下次再来怎么办？可能想着一了百了……
杀人总是犯法的，但应该酌情处理
所以？？？？女孩父母呢？？？？？
本就不该无刑事责任
然后等她治好了再变本加厉的找回来，然后医药费还要女孩家出
人渣几次持刀创入当事人的家里。而非法侵入他人住宅本身就已经构成了犯罪。《中华人民共和国刑法》第二百四十五条规定：非法搜查他人身体、住宅，或者非法侵入他人住宅的，处三年以下有期徒刑或者拘役，警察为什么没有逮捕犯罪人，非得闹出人命了，才出来，这样的结局，警察也有责任，
女孩一家从第一次受到死者骚扰就选择报警时因为他们相信国家相信政府相信公安能保护他们，但是事实是接二连三的4次报警都没能解决这个事情，心灰意冷的一家人在被死者持刀闯入自己家选择靠自己，可以想象女孩一家是有多绝望和恐惧；大家可以想象一下，如果男子没有死，等他出狱后，女孩一家怎么办
谁能保证他不会再爬起来伤人，那一家人已经做的够好了，多次报警无果
在你正在被捅的时候才能防卫谢谢[doge]
人渣几次持刀创入当事人的家里。而非法侵入他人住宅本身就已经构成了犯罪。《中华人民共和国刑法》第二百四十五条规定：非法搜查他人身体、住宅，或者非法侵入他人住宅的，处三年以下有期徒刑或者拘役，警察为什么没有逮捕犯罪人，非得闹出人命了，才出来，这样的结局，警察也有责任，就应该是正当防卫
网络时代的好处！[嘘]
然后他被救了，他伤好了过来把小姑娘糟蹋了，找她父母报仇把她全家杀了。真希望你遇到这种人，上天保佑让你遇到吧
你知道他会不会是装的会不会再起来砍你一刀[费解][费解][费解]
非法拘禁、胁迫、跟踪都没有后果的话，我第一时间要买把刀，杀人还是自保再说～
公安机关总算做对了一件事
如果事情发生在我们身上有多少人经过专业培训，保持良好心理素质？这种人多次骚扰，内心已经极端了！（就是那种我不好过，谁也别好过。）他今天躲过了，明天必将杀回来！这是人性，法律是法律，但是法律怎么改变人性的以牙还牙，这种人你还能说能改变他什么？劝他说：你要做个好人，这样不行？成年人了
得看现场情况，家对人有种特殊的安全感，如果在家里都要受到外界持刀侵犯，对人的心里打击是很大的。而且一家人都被砍伤，是死者首先触犯刑法舍弃自身公民权益的。犯法侵害他人还要收到法律保护，真蛋疼。
这种人不死以后怕是一家人都要死
如果事情发生在我们身上有多少人经过专业培训，保持良好心理素质？这种人多次骚扰，内心已经极端了！（就是那种我不好过，谁也别好过。）他今天躲过了，明天必将杀回来！这是人性，法律是法律，但是法律怎么改变人性的恩将仇报？
没放，说明警方在调查，有可能是先弄伤了，然后死者醒了威胁他们，说要弄死他们，然后下了杀手。等警方调查结果。另外这种情况，警察不是预防犯罪吗？之前报警都干嘛去了？
这件事没发生在你身上，要是你，你就不会思考了，脑子一片空白！你这键盘哪里买的？
即使遭受唾弃，也不会见义勇为……唉，好人有好报真的是个传说，坏人逍遥法外，好人却被抓了，也是，他们能欺负的也只有好人了
这种人早就该死了，太坏了！
多次报警无果，连应急预案都做了。
认真保护坏人的权益，只是一些律师的事。因为他们受聘于人，拿了人家的钱，就要为人消灾。公权力不应如此。
现在就是，坏人做坏事不一定会怎么样，但是普通人连反抗都要再三斟酌，真棒。
如果都没罪，那警察不就尴尬了，失职了啊
这家人把能做的都做了，多次报警，改住宾馆，借狗、装监控...可怜的一家人，被这疯子祸害了
事件中的派出所警察就没有责任么？
这就是警察的不作为好吧。如果解决好了，哪有怎么多事
多次报警……请体谅基层民警的无奈！我们得公安是负责的！！不存在不作为！！！坚决拥护！！[耶][耶][耶][耶]
女生一家太可怜了！一个猥琐犯的错误为什么要女生一家承担！！太不公平了！！！
如果无罪的话，被关了那么久是不是该补偿误工费精神损失费呢。
能不能主动点把案子办好非要引起舆情吗？
地球大学，别比比了，还拿学历说事，你是多牛逼鸭[good]
大家有没有注意到，猥亵不构成犯罪了吗，死者不止一次猥亵啊
妹子，小心男方找你麻烦，赶紧搬家或者少自己出门，家里多养点大狗，安全第一
这人都持刀翻墙闯入家中行凶了，如果不反击难道要请他喝茶？如果反击都不算正当防卫，那么请问公安机关什么才算正当防卫？不把对方弄死，难道要等他起来把自己全家弄死吗？
我把这事跟几个女性一说，他们统一认为女的准是拿人家东西吧，没准跟人家谈一段时间不谈了之类的话天啊！[骷髅]
昨天看了一天，真的来气，如果家里都不能有效制止犯罪，真的不知道还有哪里了
但愿你几年以后也能这么理智和热血。现实会告诉你老百姓就老老实实上班，守护好自己的家人。
二狗子，别闹，你还小，大家不会怪你没脑子的，假如你家被敲门呢，你很牛笔，很厉害吗？不需要别人帮助，管管所谓的闲事吗，你没家人，没朋友，没兄弟姐妹，他们收到恐吓，收到危害，也叫别人也不管吗
我真是服了，都拿刀进家了，难道非要等歹徒把人都砍死？然后抓犯人说破获特大灭门案
在那个情况下不具备对她母亲拥有判断的期待可能
主要是后面补了几刀，要不然就属于正当防卫。对面已经给砍到了，这时候对方没有还手之力，正当防卫已经结束（假如对方晕倒候死亡也属于正当防卫）。当她的母亲又补了几刀，这就是两码事了，对面可能只是晕倒了，但是可能因为你这几刀他死了。这时候已经防卫过当了
我就想知道提着刀到自己家都不能反杀？这是什么世道
就这种人，不死自己一家就死他手里
所以杀了他是女生家唯一的选择了？强制猥亵的处以五年以下徒刑，先不说抓了他有没有用。在惨剧发生之前，强制猥亵和恐吓的事情，警察就已经失职了。不管你能不能保证他们一家会不会被持续侵害。但你连眼前的犯罪都不管，还好意思说就算我管了也没用？
不打死等着伤好了再来你家把你杀了？
还有那些站着说话不腰疼的，说把人打死也太那啥了。你们可怜的这位仁兄一进门就给人家爸爸和女孩来了几刀。换你你不使全身劲儿？都敢追到家里来了你难道不反抗跑到别的地方？
都进入民宅行凶了，还不算正当防卫吗
不打死等着他把你弄死？真的搞笑
他就该死早第一次闯进别人家就该死了
我弟弟和表弟回家可开心说做好事了，那天下雪有个老人摔倒了他们去扶了，我都说他们还敢扶，没办法，不被讹还好，被讹了给孩子多大阴影，而且我家也没多少钱可以赔
现在没几个人会唾弃别人不见义勇为了，活生生的例子，谁都有父母孩子，见义勇为的人伟大，不见义勇为也都能理解
杀到家了还不能反抗，那那些犯人岂不是为所欲为，想入室杀人就杀人，我们这些手无寸铁的人就只能等死？
女孩儿妈妈呢？？？？
如果这都不算正当防卫，我觉得这就可笑了
希望姑娘的爸爸妈妈早日和女儿团圆，倒霉的一家人。
如果没有被杀死，只判几年了出来，小菲一家的生命仍然会受到威胁。
一個威脅過殺你全家的人都真的跑來到家裡來殺你全家了。你真的不會怕嗎？還能理智思考防衛限度嗎？
这种情况的话她父母难到也要判刑吗，
所以有仇就自己当场报了相信陌生人还不如相信自己至少解气
反正不管法律怎么对我我仍然会干掉侵犯我和我家人的人我不介意防卫过当比起坐牢家人被伤害是我更不能忍受的
他们家报案这么多次，也没有人来管他们，太可怜了
以人为本，也要看事情的经过！！！
继续扩！父母呢？#河北涞源反杀案女大学生无罪##河北涞源入室反杀案始末#
是的，其实在那种情况下，不是你死就是我亡。小姑娘一家在长达这么多天的骚扰下精神说实话可能已经在崩溃边缘。要是我，我也杀。起码以后都不会担惊受怕
报了这么多次警，而涉案警察的不做为才致使案件的后续发展，这也算渎职吧不？需要给家属一个交待吗？[摊手]
太可怕了，女大学生是弱势群体呀，需要保护。
希望女孩一家顺利度过难关
看来这个事儿，警察没发挥任何作用！
为什么检方都在说正当防卫，那啥还在坚持不算呢
还有小菲的父母，不放吗？！拖了这么久，还搞这么一出。是不是等着看舆论风向呢？
在社会道义上：死者是危害社会分子，而王家是合法公民！在法律上：死者是入室杀人，王家是正当防卫！在理性上：死者是蓄意已久来之必杀其家，死者深知自己在做什么，王家是在死者犯罪在先睡梦中被惊吓过度中进行的过程守护家人及自己生命安全！
如果案件可以这样了解，那就是以后想死，和谁有仇，就拿刀去谁家挑衅，然后故意被反杀，还能拉几个一起上路的呗！真想问问公安大叔们，你们为老百姓都做了什么！怎么忍心对这一家受害者进行不合理的处置！
我们一个平民百姓又不是武术高手怎么能把握好制止了犯罪分子行凶又不把人打死的度？
58同城集团的58同镇，下属总代，保定市星耀网络科技有限公司，挂羊头卖狗肉，坑害老百姓
机关都是脑残吗？他都说过要杀全家，而且拿刀已经伤人了，你就普通把他弄倒？然后他要起来了不更火下手更重？如果是我现在冷静的时候我可能会想到先废他一个手以免他再起来伤害人，但当时情况这么尽力，一个人拿刀已经伤了你全家人了，你还能考虑那么详细吗？
就算无罪释放了，女孩的一辈子也差不多毁掉一半了
是酒不好喝还是钱不好花？以后见义勇为什么的不能干
案发前报警多次无果，妹子能不能反诉♀️
就该对当地公安局提起诉讼，直接别干了
这怎么看着那么别扭呢！越看越想笑
既然人家不喜欢就不要去追了，强扭的瓜不甜，现在把自己搭上了，这下好了什么也说不清了[挖鼻][挖鼻][挖鼻]
怎么哪里都是这句话
现在感觉知道的这种案件越多，越缺乏活着的勇气。难道我们应该躲着这种人，报复心这么强，难保几十年之后遇到了还会纠缠。从开始就报警求助可是并没有什么用，反而是都已经破门而入了，被逼反抗了，出事了，有争议。不能理解的是他可以说是杀到家里了，还要被害人及时帮他就医，好再次杀到被害人家里？
觉得好可怕啊。这个男的是决心要来杀他家的吧。
家里是私人合法地，家里都不安全，还有哪安全呢？非法人员进入合法地，守法的人，不是每个人都有反击能力的。
死者父亲真不个东西，怪不得养出人渣
没，我回复错人了，抱歉[允悲]
看不懂吗？我说公安不管事不乐意了是不是，难道你是那的公安？
看的贼难受。。。。
对啊是命啊只有一次多少钱都换不来
我觉得防卫就根本没有过当的。
这种无妄之灾足以毁掉普通家庭一辈子的幸福。不知道说什么，看结果。
涉案警察赔钱吧…
咱一起练刺腰靶子
综合几个案件，要想做到正当防卫，下次遇到这类案件，大家一定要一刀致命，还最好挑个有监控无死角的角度，一定要瞅准对方威胁到你生命的那一刻，就是那一刻一招致胜。学会了吗？我们一起练起来[doge][doge][doge]
看来公道还是要老百姓来维护啊......
很荒谬，入室杀人被反杀，就这么一个破案子，这么难的吗？
这要是美国，你未经别人同意进别人家，拿枪崩了你都可以算自卫感觉我们国家很多法律真的得改改了[挖鼻]
我读懂了，综合来看：法律要我们遇到歹徒时，跟对方沟通一下，打起来必须是回合制，你打我一下，我打你一下，这样才不算过度自卫。[二哈][二哈]
深更半夜没被敲过门吧！记住少管闲事，围观的不要。
都提刀进家门了,不是你死就是我亡
多次杀到家里了还不叫正当防卫，呵呵
不砍死他，这家人一辈子无法安身立命
凡事有因有果，光看谁受伤重或谁死就是无耻！有人冲到你家砍伤你老公，捅了你孩子一刀，还在打你，你会冷静的注意控制尺度？她母亲就一农民，说这些话的时候问问你自己做得到吗?
曝光都不愿意放出来，没有舆论曝光可想而知
家是人退无可退的地方，是人最后的底线
她妈妈呢？不是还没放？可以起诉当地警察局吗？
你特么反社会人格吧
这种变态暴力杀人犯死了才好，换做谁都会把他砍死免得再起来继续杀人
有道理你不转我不转，轮到自己没人管没有社会舆论的话，妹子就麻烦多了。。。
[good][good]
老百姓真的是弱势呀
让涞源县警察局的出来给一个说法为什么拘着人不放？为什么多次报案不予立案？是不是有人带刀半夜冲进你家里捅你父亲三刀，捅你女儿一刀在全家生命受到威胁的时候你会冷静说出法治社会依法从事！注意防卫尺度！到现在了死咬着这家人不放是在掩饰你们的无能和不作为吗？
一开始怎么就不是这结果？
那还追究民事责任吗……
看你名字就知道你是个什么样的垃圾了
正当防卫好像不能防卫程度高于对方伤害的程度，不然就是防卫过当
判的好，拿刀杀害骚扰他人，不主动反击难道等他拿刀杀了自己吗？死有余辜，女方的父母呢？怎么判，希望也无罪
请告诉我遇见这种事情要怎么做？具体点，一二三列出来，怎样做才能不“犯法”，有时会产生一种错觉，保护自己是不对的，坏人要靠天来收，天在哪儿呢？
哦呵，这男的难道不是活该嘛？不是女生杀他就是他杀女生一家，还救护车呢？？你是不是没看清内容？
请问什么才算正当防卫？
父亲和女儿无罪，母亲略过当可以判缓刑，民事责任两相抵消。
就是说你必须先被人家捅一刀你才能还手
难道是舆论影响案件[嘻嘻]
依法治国依法治国[微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][微笑]
报警的时候jingcha不耐烦的声音，还说出事了以后再报警，都差点是报道一家人被入室者砍死了，不自卫就是全家死
报警的时候lingcha不耐烦的声音，还说出事了以后再报警，都差点是报道一家人被入室者砍死了，不自卫就是全家死
上面说伤了他一刀倒地就该停手报警送医院的，是啊就该把这个人治好让他有机会变本加厉卷土重来，有时候不是真的不是法律和讲道理就能解决问题
哪有，告诉你莫伸手伸手必被抓，天网恢恢疏而不漏
紧急集合并不好急急急
可以学学美国，带凶器擅闯民宅，可以直接击毙
脑袋有包，学学美国的地堡法
需要一个好的结果
依法办事，利国利民
呵呵等他好了呢继续来杀这一家？
为什么该案引起巨大反响？为什么警方的做法备受质疑？撇开并不深奥的法理，人都有同理心，如果换作自己该怎么办？办案的警官、所长、局长也需要扪心自问，所谓公道自在人心，所谓天理国法，其实与法律效果、社会效果、政治效果要高度效果是一脉相承的
女大学生不追究刑责？
媒体曝光与公众的舆论
小菲和她的父母处于极度恐惧中，这时有几个人能掌握好力道不让他死？这个变态跟踪强奸犯不死，死的就是小菲一家三口，哥哥余生也会在阴影和恐惧中度过，这次只死一个杀人犯真是万幸
请真正的为人民服务
这种场景本就是你死我活，没什么好怀疑的，上门行凶杀人，这本就应该是零容忍的，法律是时候改改了
作为案件中小菲的辩护律师，感谢大家的关注。
检察院退回退回，警方依然不依不饶，和福州警察有一拼，真棒
日本鬼子都打进来了，还不杀？对一个普通家庭来说，家就是自己的国，这个领域没有什么防卫过不过当的问题
那个男的起初做的事，就已经有足够的理由让警察采取强制措施。如果当时警察上点心，哪怕是把男的拉来训诫警告一番，跟女生家调停一下。也许现在也不至于发生这种事情。女生家没办法了。如果我是女生家，警察不管，我除了杀了他还有什么办法可以保证自己家人的安全？
但是法律的漏洞又很多，其实这还是咱们国家法律不够健全…真不是公安局说了算的…公安局也得按照规程办事啊！能说放就放嘛？尤其基层的一些办案人员，吃苦受累又挨骂…大家的侧重点应该是对司法机关和法律的健全性保持怀疑态度更合适些吧。
河北公安提醒您：坐牢原因千万条，正当防卫第一条。犯罪分子遭反杀，受害家属坐大牢。
央视还是有power，但报道的反应速度能看到传统媒体的僵硬，迟滞，甚至傲慢。这想把法官电视认错的负面效应找补回来，能达到目的吗？
怕了怕了[跪了][跪了]
这个案子的关键还是最后强闯者倒地不动后，受害者母亲往脖颈处补的那两刀的问题。从保护家人的角度讲，考虑到强闯者一直以来对受害者家庭产生的精神和暴力压力，一名母亲作出这样的直觉反应是非常正常的，要确保打死，不再对家人造成威胁嘛。很正常。但是会不会被认定成防卫过当不也是这个问题吗
正当防卫这个词司法解释太复杂。以后如果改成持械入室寻事者，被打死打伤无罪。以后就没人那么嚣张去别人家闹事了。
只想说死了一个社会人渣变态狂，是好事，希望有好的结果
有社会的各种评论正常吧
懂得挺多，中国这一块以后就靠你了[good]
这个案子的关键还是最后强闯者倒地不动后，受害者母亲往脖颈处补的那两刀的问题。从保护家人的角度讲，考虑到强闯者一直以来对受害者家庭产生的精神和暴力压力，一名母亲作出这样的直觉反应是非常正常的，要确保打死，不再对家人造成威胁嘛。很正常。然后这就存在是不是防卫过当和正当防卫的
感情是遇到骚扰就自杀吧，就没这么多破事了，还害了家人，心里受到了那么多压迫。呵呵
如今社会上，靠暴力、恐吓威胁他人人身及家庭安全的案件大多数都以警告违法人为主。根本起不到消除隐患，安定他人的作用。违法成本太低，法律要维护的受害者得不到保护。受害者在被逼无奈时，受到伤害时必然会用＂反杀＂的极端手段维护自身安全。
我记得这件案子检察院几次都说了是正当防卫把？？？？？？？还不放人？？？
现在的事真难说，希望公正处理，
持械上门，还扬言杀她全家，砍他不是为了杀他，是为了阻止他对家人的不法侵害，那种情况下，谁都担心男的会站起来继续伤害家人吧
什么玩意？这帮警察还没死呢？没有公道是非这家人把能做的都做了，多次报警，改住宾馆，借狗、装监控....晓菲父母是普通农民，没啥危害性，从去年7月羁押至今，不让取保，春节都....
无语O__O"…
法律如果都是让弱者面临生命危险的时候也别反抗的话这样的法律不要也罢
每次都搞这么恶心的事
所以不杀他等他做完牢回来反杀她们一家？你说的到是轻松，这件事发生你身上试试，让你爹也身重几刀
其实，我觉得公安局存在失职了；没有重视到位[微笑]
还能怎么保护自己呢？这家人把能做的都做了，多次报警，改住宾馆，借狗、装监控....晓菲父母是普通农民，没啥危害性，从去年7月羁押至今，不让取保，春节都....
所以审判的人可以保证家里没闺女不会遇到这样的人吗
2月24日，河北省保定市涞源县公安局做出决定：不追究小菲（化名）刑责，解除“取保候审”强制措施。河北反杀案辩护人律师殷清利表示，这意味着小菲无罪。小菲父母仍被羁押在看守所内，小菲哥哥王欢透露其父母两人案件，经第二次退回补充侦查后，再次由涞源县公安局移交涞源县人民检察院审查起诉。
什么是正当方位？
父母也应该是无罪的。都属于自卫
打成当时那个样子已经失去理智了呵呵，这种人渣也有维护的？就因为女方不跟他谈恋爱就拿着刀去女方家，伤害女方家人麻烦你说清楚谁不对[微笑][微笑]
[微笑][微笑][微笑][微笑][微笑]
这一家人都是受害者
你这名字还是乖乖闭嘴吃瓜吧丢人
[哈哈][哈哈][哈哈]
这家人之前那么多次报案，公安局做了什么？？？？私闯民宅不该抓？？？
希望女孩父母解除看押，一家人早日团聚。她都没有动手哪里有罪了，关键的是，她的妈妈呢？
坐牢说白了是一种惩罚，让伤人者闭门思过重新做人。这件事于情于理都没有更好的处理方法，所以何过之有？坐牢又有什么意义？
法律不是靠的人情
应该立法，非法（强制）入室，就是重罪。
做人真的那么难？
是不是正当防卫都不用讨论了，检方最初已经认定是正当防卫了，警方不同意。
难道要求父母看着女儿被猥亵然后什么都不做吗？不知司法机构人员是怎么想的……希望你们换位思考
这两刀会不会被认定成防卫过当
但是入侵者已经砍了女孩一刀，父亲两刀了啊
受到攻击你就不理性了
这就回到了法律上的问题，很多人都说我国法律保护嫌疑人，我国法律并不是在保护嫌疑人，我国法律是在正当防卫方面，人不能绕过法律对嫌疑人做出惩罚(当然我所说的惩罚不包含正当防卫)，其母亲的争议就在嫌疑人已经倒地后的两刀
私闯民宅行凶伤人受害人极度恐惧行为能自控？
对私有财产神圣不可侵犯，还有很多路要走！
叫救护车把他就好之后，然后继续跟踪骚扰威胁他们家吗？
赶紧把人家父母也放了
你孩子被伤害时你还顾及凶手？
[汗][汗][汗]
现在还有人信纯粹是被无知的网民给闹大的
昆山案，检察院说了，最后追砍和前面是连贯动作，补刀也算正当防卫。
他爸最后补刀了，我国法律规定上补刀不算防卫
公安有时真不知是站在什么样的立场？
美国只要擅闯民宅，主人就可开枪
肯定要先保住自己的生命啊！
支持正当防卫。主持勇敢的一家人。
确实，女孩一家为自保前提下，早就做足了相应措施，但又有什么用呢[摊手]
法律法规面前人人平等
携带凶器入室行凶，对于这种人根本就应该打死了事，采取任何行动都应该是正当防卫。
说什么好...希望父母安享晚年，女孩可以继续读书
还人家公道，公平，公正
公众力量是伟大的
然后呢？救回来罪犯恢复了又会怎样报复他们一家？？？悔改是不可能悔改的这么极端的人只会更恨
//@赏心悦目和触目惊心居然是反义词：人家父母也属于正当防卫吧！抓人家父母干嘛！这家人把能做的都做了，多次报警，改住宾馆，借狗、装监控....晓菲父母是普通农民，没啥危害性，从去年7月羁押至今，不让取保，春节都....[费解]
这应该算是正当防卫吧？
国内的正当防御是指死了之后，再防御吗[微笑][微笑][微笑]
是的，遇到这种变态真好可怕，除了杀死他真没别的什么办法了…不杀死的话自己一家总有一天会被他整死[伤心]
母亲砍了很多刀我能理解的，母爱护犊真的是豁出命都要保护孩子，希望受害人父母都被放出来。她们无罪！！！
都到没命的时候了怎么控制
国家的部门就看舆论。
当你处于那种被不断骚扰，跟踪侵犯的时候，而且他还想持刀进你家的时候你还会这么淡定吗？键盘侠[微笑][微笑]
女孩的父母也该放了
当法律需要社会舆论才能真正付诸
杀他不行，是不是嫁给他就和谐稳定了啊，擦
正当防卫看来得重新定义了
个人认为是正当防卫中的特殊防卫。刑法第20条规定：对正在进行行凶、杀人、抢劫、强奸、绑架以及其它严重危及人身安全的暴力犯罪，采取防卫行为，造成不法侵害人伤亡的，不属于防卫过当，不负刑事责任。
没有一定的家势谁敢这样明目张胆的上家里闹？
舆论不能停，父母还羁押呢。他们被砍伤的医药费还是自己掏的呢！
这家伙带着刀具半夜翻墙闯入人家里行凶，换作是你你会乖乖束手就擒吗？连续骚扰人家半年，而且还强奸了人家姑娘，这种人只要有一口气在都不会放过这家人
当地派出所没有及时处理好，导致悲剧发生，一定要严惩，这案件本身就应该无罪释放。
正当防卫和防卫过当区别
正当防卫，防卫过当这么算啊？
女大学生的父母也应该立刻无罪释放！
舆论是最有力的监督
可怕的是中华文化博大精深，这条法律中有很重要的一个词语”正在”，如果那个人倒下就不算正在行凶了
刑法第二十条里面这样写：对正在进行行凶、杀人、抢劫、强奸、绑架以及其他严重危及人身安全的暴力犯罪，采取防卫行为，造成不法侵害人伤亡的，不属于防卫过当，不负刑事责任。所以我觉得应该不是防卫过当，毕竟那个人已经开始行凶了，都砍到那个父亲了
面对持凶器私闯民宅的坏人就应该给住户击毙坏人的权利，这样才能尽最大可能的减少私闯民宅的事情发生，敢持凶器私闯民宅就要承担被反杀的后果，法律不应该成为保护坏人的工具，保护好人，严惩坏人
看目前这个意思发展下去，赔钱肯定的了。主要是给人家一家带来的影响真的是巨大的。
赵宇那个就算释放了，也要赔偿不少钱吧？
面对持凶器私闯民宅的坏人就应该给住户击毙坏人的权利，这样才能尽最大可能的减少私闯民宅的事情发生，敢持凶器私闯民宅就要承担被反杀的后果，法律不应该成为保护坏人的工具
央视特别报道了估计能到公平判决结果社会需要正能量施暴男家暴男都该被警醒了
最高检在2018年12月通过典型案例重申，不能对“正当防卫过于苛刻，更不能在“理性假设的基础上，苛求防卫人作出最合理的选择”！持凶器私入民宅行凶！这种人该死！死不足惜！死有余辜！绝对正当防卫！
[汗][汗][汗][汗][汗][汗]
完全是正当防卫。全国人民都觉得罪犯死得理所当然。
[思考][思考][思考][思考]
[汗][汗][汗][汗][汗][汗][汗][汗]
有个警察滥用职权监控我，传播个人隐私，造谣侮辱，恶意破坏个人生活。大家帮忙转发！
在你日本，变态那么多不恐怖么
一家三口不会用衣服或者皮带绳子绑住制止已经倒下的死者？为什么这么恐怖的要用刀活活把犯罪分子砍死？一家
请不要让这个社会更冷漠
是法律的胜利还是网络的胜利
好难过，谁请我吃大餐
那换你试试，键盘
看案情应属正当防卫，过失伤人
升职呀！这可是办了场命案，升职加薪
公安局如何处理？那个民警怎么处理？
还掏了5000块钱[doge]
既然认定为保护生命级别的防卫，就不该再谈过不过当
法律是不是该改改了，正当防卫的界定过于苛刻。要我说持械强闯民宅就得做好可能被反杀的觉悟，本着行凶目的去的，死了就白死，还得赔偿给受害者精神损失，这才是法律
法律没有用，都没有保障
终于，无罪就好，看到这结局我感觉好开心
过多了这种提心吊胆的日子遇到会危及到全家性命的应该没过多理智了吧
法律保护入室行凶者，强奸者
公平和正义不能只考嘴上说说，希望法律可以起到确实保护人民群众的作用。
赔礼道歉，赔偿绝对不能少，凭什么耽误人家陪你们玩
觉得交道口东大街
现在恶人太多，被惯坏了
看不懂呀总感觉犯罪者的行为很是无忌惮
@河北公安网算不算黑社会行为。老实人被欺负就要忍着吗
有黑扫黑，无黑除恶！这不就是横行乡里，为所欲为的恶吗？正当防卫，为民除害
这个就尴尬了……
那种状态下要求那么高
致死已经不算正当防卫，这算是防卫过当了吧。
终于盼来了公正！[赞][赞][赞]
//@COSCAT：公安局到底有没有失职的地方？难道不用追究吗？//@发表刊物联系我：这家人把能做的都做了，多次报警，改住宾馆，借狗、装监控....晓菲父母是普通农民，没啥危害性，从去年7月羁押至今，不让取保，春节都....[吐][吐][吐]
拿着刀去别人家杀人，还说别人是故意杀人
恋爱中的女性都应投上神圣的一票:正当防卫，为民除害！
那个案子是因为一直没找到尸体，犯罪嫌疑人一直不说话，因为他在没找到尸体之前有不说话的权利，俩案子性质根本不一样，国庆也不同，你搁这比啥呢？
怎样才能算是正当防卫呢？？？
法律也不外呼人情，如果这样都要判刑，法律要来何用
我国法律并不是保护违法者也不是保护被害人。而是你不能绕开法律对违法者进行惩罚，这种原则和美国等是有区别，而各有优劣。如果像美国一样的原则，中国目前广大群众的受教育水平有限，达不到西欧和北美日韩等受教育水平，正当防卫会被滥用。今年最高法和最高检也在改这个正当防卫的办案认定指导原则
你是眼瞎加心瞎吧，没看视频就不要来蹭热度，水军挣钱这种事请通知大家。女方一家是在自己家里被人持刀半夜翻墙闯入的，院子里有狗人进来会叫。
如果没有幕后操纵，一个农民谁给的承诺住宾馆，何况晚上十一点，谁通知女方父母有人要来杀人
她的父母依旧被关押！
要求警方赔礼道歉
公安局应该给这家人补偿或者道歉才对吧？不正当防卫难道被歹徒杀死才好？
去年看到的新闻，现在终于被引起关注了……
为民除害，伸张正义！
上次打了个骗子进去蹲了6个月[微笑]
舆论的力量，给网友们点赞[赞][赞][赞]
警察无作为是不是也该问责。
我本良民，奈何反杀
正当防卫！正当防卫！正当防卫！正当防卫！正当防卫！正当防卫！正当防卫！正当防卫！正当防卫！正当防卫！警察赶紧放人！
这样的幸运来的太晚了
他们不是执着被害人的罪，而是不能认错，如果被害人无罪释放，那就代表他们之前做错了，做错了后果就麻烦了，所以被害人一定会保留一些可有可无的罪，来证明他们之前没做错，只是做得不够全面而已。（参考福州的案子）
警方这么执着的定被害人的罪，我以后被侵害时还应该报警吗？是不是也去媒体曝光就好了[失望][失望][失望][失望][失望][失望]
这个防卫过当这件事真挺疑惑的让人
太恐怖了[二哈][骷髅][骷髅][骷髅]
福州事件我们还没忘呢。
不知道怎么了，可能因为自己也是女生的缘故吧，忍不住想哭
死者为大，本身就是错误。没任何法律依据。
明明就是正当防卫，难道要等死呀
国内没有私人财产的吗？人家可以随时进去你家门杀你，你还不能自卫？这是哪门子道理？
来看看大家的意见
保一方平安，谁保这家平安？
还要怎么做还能怎么做一开始就选择了非常理智的方式来处理以为报警会帮忙解决问题一次两次三次四次但凡有一次没有和稀泥有认真对待可能都不会是这结果了到最后要追责的也是警方呵呵这人渣败类死了倒好没什么可惜的就是连累了女孩一家[怒][怒][怒]
真的是醉了这不是正当防卫吗？那难不成以后别人拿刀砍死我我再诈尸起来砍死他才算正当防卫？？看这种新闻失望透了
多次报警无果，对方持刀杀到女孩家里，已经到了你死我亡的地步，女方家属没有不反抗的理由，要不然今天死的就是女孩一家。老百姓哪懂防卫过当，有人来家里杀我，我反抗。谁还关心他伤势如何，惊慌之下肯定怒砍对方，知道确认对方死亡，才能保全一家人的安全，女孩爸妈做法个人觉得属于正当防卫那！
希望涞源县的公安机关同志遇到这种事了，看看他们自己家里怎么处理这类事情。
警察局那些人不配称为警察还不如一条狗来的安心
视频里民警说的是屁话吗1，谈个对象有什么同意不同意的？2，你得上学啊，别给家呆着？3，抢什么抢，不存在抢的问题？就是因为你们的这种执法态度为悲剧打下的铺垫
别乱说，万一伤到什么领导家属就不好了，
生命权受到威胁，请允许无限防卫[微笑]
只能说女孩一家为民除害了！这种人活着就是一个不稳定因素，迟早要犯案！
如果就算这次这男的跑了没事，但是他肯定还会再来杀女主一家。
当地的警察怎么办事，都报了这么多次，不做处理吗
有这样的民警真的是国家和人民的悲哀！
你就是个佩奇，私闯民宅你还有理，带凶器私闯民宅你更有理。
那些同情死亡男子的人估计都是阳具长在脑袋上的。
也就是说女人可以随便挑逗男人而男人却不能对女人怎么样了
对，如果这都不算那要这条有什么用。
如果这个不算正当防卫,那建议把正当防卫一条取消得了！
报警警察只会说没有严重情节他们不予理睬。
公权力不能保护公民人身安全的时候，就请允许公民无限正当防卫
无话可说！铁定的事实摆在眼前。是个正常人都知道怎么回事！大半夜有点气到肝。希望大家都警惕意识吧！受害者王某某面对一系列问题，处理方式还是很理智的！
警察也该被追责吧
视频多次提到一件事，这家多次报警，警察多次调解，侵害人的多次未经许可进入庭院的行为，是不是早就该判三年以下有期徒刑了呢？可是不作为，一味的调解才导致的结果。调解应该有个度，多次的报警是不是也应该引起重视呢？当地警方不作为，事不关己高高挂起。是不是也应该有些惩罚措施呢@最高人民法院
@好啦我就是圆场啧啧啧
多读书就会认理，有理就不怕词穷，多读书圈起来，要考的[嘻嘻][嘻嘻]
不懂就多读书，树立正确三观，中国人讲惩恶扬善，人首先别做恶，越过红线就是咎由自取！别挑战社会的普世道德观，还有刑事案件有一整套的刑侦取证程序，互相印证证据，你真当判案只听一面之词？还是那句话，多读书
参考一下霉帝的堡垒原则，怕你是没听说过不回了[嘻嘻]
你说的这些并不能直接证明。
你怕是杠精啊，有报警记录，带凶器上门警察取证的，证据会应正这家人有没有说谎，你当真以为警察会相信这家人的一面之词？带凶器上门行凶，死有余辜！
堡垒法美国的这条法律叫做“堡垒原则”，也叫做“堡垒法”，或者“住宅防卫法”。该法律规定：对非法侵入和暴力袭击，主人、租户、委托保管人等，有权使用致命武力来保护其“堡垒”。住宅“堡垒”包括院子和车道。有些州的法律更进一步将工作场所和私人车子都归入“堡垒”范围，不可侵犯。
只要私闯民宅，公民有无限防卫权，否则该法律就是助纣为虐
不是每一个身处险境的人都是法学博士！善法应该维护嫌疑人权益还是维护受害人权益！
算，这肯定算正当防卫啊
目前的舆论是导向那个女人的。就是说普遍是同情支持这个女人。但目前的现实情况是那个男的已经死了，死无对证，女的一家人想怎么说怎么说。到底是不是这个女的玩弄这个男的感情，导致这个男的做出过激行为还不得而知。所以我也只是把我的怀疑说出来而已，并不值得你大惊小怪。
警察接电话应付的态度好欠揍
多次骚扰后警察如何处理的，第二次、第三次…………每次过后难道都没定性吗？对于这样危险的人只是协商或者拘留几天就没事啦？如果警察负责些、早些处理，还会发生一系列的案件？难道警察就不该承担后果吗？
说实在话当他骚扰人家女生的时候就应该挨打
如果没有舆论，如果央媒不报道，那么这件事能翻案吗？
公安在执法的过程当中，是否也应当遵守正当防卫的原则？很明显的几次报案，是公安处理不当，才导致最终的悲剧，公安的法律素质有待提高
美国就是有无限防御法，但也有一些弊端
王磊身材高大又手持刀，老夫妻俩受的轻伤，是否王磊借刀恐吓成分占多，并未起杀心？
坚持走有中国特色的舆论治国道路。。。。
唉。。言之有理啊
他们报了那么多次警，如果警察有那么一次好好管管，就不会发生现在这种事情了吧！！
本案可以说是在实践中正当防卫作为著名僵尸条款的典范，公安局之所以不做正当防卫处理来自于这一条款低适用率，而一旦适用责任更是公安局来负责任，而加之现如今公安队伍的法律素养存在一定欠缺导致了这个结果，我们与其去责问公安，不如思考下为何正当防卫这样一个保护弱者法益的条款为何难以适用！
这应该算正当防卫致人死亡吧，就是不知道法院怎么判
不！要！让！民！众！对！正！义！一！次！次！失！望！造成的后果你们可以想象的到！
见义勇为十四天，行凶反杀关半年；正当防卫是何物？受害不如求神仙。
应该追究警方的责任，应该调查这个男的是不是与警察内部有不正当勾当，撤销当地警方职务进行调查
警察还不让他们还手呵呵
连这个案子都判不好，涞源公安就是法盲，给全国公安抹黑！
涞源县公安，你们无权认定他人有罪，那是法院和检察院的权利。不提起诉讼，进行无限期拘押，依据的是什么法律？
当法律不能保护弱者，只能相互推责任的时候
安哥，这事儿你不是该普法吗？多么明了啊，正当防卫。
这属于正当防卫，视频里都说了，这个男的骚扰女的很多次，也报过警，警察又不理，如果你不起杀他，他就会杀你
这种案子如果放在美国还用得着审吗？！携刀闯入私人领地，怎么杀都是正当防卫！！！如果这个案子有人被判刑那也应该是那个被砍死的畜生！！！
那可算了吧，我这种人怎么能高攀上您呢，万一再说几句恼了追到我家里来砍人，我脾气再一个暴躁错手砍了您我还得进去坐牢，多不划算
看看，是不是又把我的言论删去？
遇坏人手软，遇百姓色茬！这就好似清末的兵，遇敌匪四散，遇百姓如狼。百姓遇匪如刮，遇官兵如洗。古语言，乱离人，莫如太平犬。现在呵，只怕，有些人，不把你当人，却把你当犬牛。有时候，太平犬也并非不好，至少听着看着，嚯，那佝偻，那凄苦，真似一个"狗样"。就差一个牌子上写着，太平了。
父母报案的时候的录音，家里监控，养狗，说明已经对警察不信任了
正义不能总迟到啊都拿凶器进人家里了，还不反抗？反抗了难道还要判故意的？
明明是受害者，还要承担这些不公平的待遇。现在我知道了，当别人非法入侵你的住宅，你要先表示友好。如果对方是确定来搞你的话，侵害必须发生。就算你把人家干趴下了，你还得实施人道主义救援。那些崇尚那一家四口的法律专家们，麻烦出来走两步，没人要侵犯你的住宅，没人要干掉你们。
我们两个正好一对不是冤家不聚头！
那你是那死了的男的？
说不过别人才骂人，素质低下
我看到城管收摆小摊的动作可快了，打人可有劲了，
现在jc执法力度真的很菜，好像不搞出人命就不管一样。有回隔壁邻居吵架打电话报警结果警察说让我上门确认是否有人受伤，呵呵我能确认还用找jc吗！
还有，事情讨论我是很欢迎的，但是讨论的时候，您的态度能不能别那么激烈，大家各抒己见，骂人什么的还是不提倡的好。要是看不惯我的话，您也可以不用回复了，谢谢了
您能不能好好说话？一件事情有正有反有明有暗，您也说了这些都基于您的假设，您的假设有道理，到这件事情的发生是基于假设的吗？难道不是明显的男的追到女的家里企图行凶被女的父母反杀吗？再追根究底到底是什么原因发生的都不能掩盖他犯罪行凶的事实吧？也不能说人家父母不是正当防卫吧？
不得民心的，不保护民众者，必除
你们自己说算不算吧！反正我们言轻人微，说话没份量。
如果不明白就给我他妈滚蛋，别在回复我。
哎，看着这样的新闻心累，
这起案件就是正当防卫
关注！本案的关键：是否多次骚扰侵犯，是否存在闯入、滋事，是否携凶器入宅，如是，应与无罪释放或者缓刑，以后凡此事件应仿效美国相应条款
我什么时候这么说了？我就是不知道你是男是女，男女都列举一下。再说了，挑逗不挑逗的不都是您在这儿自己yy的吗，人家女生说不定不知怎么惹的这么一神经病呢，您也别把这种事都扯到勾引挑逗上来。就算双方曾经暧昧过，不想跟你好了就一把斧子追到人家家里砍死人家？您能把重点放放清楚么？
通过我以上这些假设，如果都成立，那么就算我真的是故意杀人，我的罪名也会轻很多。你明白我想说什么了吗？
这就好比我要去强奸一个女人，而这个女人反抗我就把那个女人给打死。然后我就对警察说这个女人想要强奸我，然后我正当防卫把她打死。反正那个女的已经死了，死无对证，我想怎么说就怎么说。关键看警察信不信，或者说这个女的是我找的小姐。然后他故意说，我想要强奸她，不得已才掐死他。
根据之前受害人一再报警警察的处理方式和检察院的说法，问题就在于没有给公安局行贿！
那为什么他一直去寻找她呢？
这是李玫瑾教授说的真的是谁都不该抓呀！这个案件说出去都是国家司法的耻辱呀！骚扰这么久，居然司法无效，现在竟然拿着凶器闯进人家里，这就是找死的违法行为呀！
人家都要杀你了！你要反抗的时候还要考虑要用什么！不能防卫过当！人在自保的时候那会想那么多！正当防卫，防卫过当，！让我怎么感觉是你不要反抗，反抗到最后，人重伤你坐牢，人死了，你也的死！轻点还是坐牢！一句话惹不起躲得起！
故意杀人？尼玛！意思半夜小偷入室抢劫！我发现了把人家失手杀了！也是故意杀人！那怎么样算正当防卫？死者翻墙进来的、还带着刀跟双节棍！那死者的意图是什么？那是不是属于杀人未遂？
要是这一家人不这么做，你们会报道一桩灭门惨案。
正当防卫，不算反杀，歹徒都闯入家中，携带凶器，他已经对他人生命造成严重威胁。要求法官客观公正对待。不能纵使平民束手脚，恶人逞凶威。法律的作用是惩恶扬善，弘扬社会风气，传播正能量。
说句公道话，这应该算是防卫过当了，希望法院能顶住舆论压力，公平公正处理
你是什么好女人还是好男人？要是有女的男的挑逗你拒绝你是不是你也会灭人满门？没有脑子就别出来丢人现眼了，被这么多人喷不会显得你多有理多清高，只能显得你十分可笑，个人建议，不喜勿喷[太开心]
首先这女的能跟这种男人混在一起说明她也不是什么好女人!其次正常情况下一个男人刚刚认识一个女人,并且关系一般的情况下怎么可能做这种事情?
现在的政府部门还应该信任吗
持凶器进私宅，又有行凶动机，不能无限防卫？非得插进去才能反抗？
这民警真的是有问题，听这个录音真的听得我很着急，妈蛋，这民警和稀泥不作为的行为真的看的我气死
对鸭对鸭，中国法律就是这样，敌不犯我，我不犯人，等他捅我一刀了我才能反击，把他杀了自己说不定也被判刑
不算正当防卫？难道要等歹徒把这家灭门了再算重大杀人案吗？
舆论导向真可怕。我从未质疑过这件案子司法是否公正我只是觉得在判定正当防卫不是我们看见的一面之词就可以判定的。如果这样各位跟屠夫纳粹又有什么区别
这种男的，现实中真有，女的不同意，男的死缠烂打，跟找不到媳妇一样，关键还自恋，可能跟家庭教育有关，心胸不宽广，别人说了他感觉还伤了自尊，非得找你干上一架，无语，典型的脑子有病型的。
最近这类的事真的是看多了，看得我不知道说什么好我还是很爱自己的国家的，可是你们能不能不要再伤我的心了，给我一个安心生活的环境可以嘛[费解][泪]
我真的不明白了现在的国家，现在的公安警察能不能给我们一个安心的保障？这家人的父母是农村人，不懂什么法律，但是却已经多次把他们能做的事情都做了啊他们报过警，安了监控，甚至都去宾馆住可是警察呢？你们有把这个当回事，有给人家一个满意的答复嘛？如果不是出于无奈，谁又喜欢杀人呢？
刑法二十条正当防卫一直以来都是僵尸条款，没人敢轻易使用，近两年才通过这几个案子被重新启用
检察院居然逮捕了，这一关都把不住，你玩个菜鸟
那不叫花了一万多。那叫保证金。取保解除会退你。
之前我家为了放人花了1万多就为一取保候审人有的是时间和你耗毕竟不是什么阿猫阿狗都能当官的
那边的“警察让人心寒“，称不上真正的警察。
这个人不死，这家人迟早会被灭门
依法治国，请问依的是什么法？
不是应该好吗？如果不算正当防卫就没有法律可言
如果不算正当防卫，就没有法律可言，同意的点赞
呵呵，这都不算正当防卫，也别指望见义勇为了，参考赵宇案
话说所有情节都是听描述，转发获得的？若是人家做客进入被反杀，重点是怎么证明？证词全由杀人者提供了，所以这种东西很难说清楚了
@Liuuuuuu7
这男的变态啊被拒绝后这么极端
标准正当防卫，不负刑事责任，多转多发，传播正能量。
杀的好，为这家人点赞，支持正当防卫，支持正义。
昆山的是无论太强了，这件事还不够强
昆山反杀案之前正当防卫其实跟没有差不多[挖鼻][挖鼻][挖鼻]
和你一换一我怎么觉得有点亏啊
那至少地球上少了一个你这样敲字不过大脑的白痴，也算是你积阴德了。[偷乐]
@会翻跟头的猫真可怕
派出所是不是不作为？
可为什么她父母还要被羁押啊？？
就算我牺牲了也换不来你火化炉里粘锅的亲
前面警方不作为，后面又不同意检方的正当防卫论点，真是狗屎
我不太清楚[允悲][允悲]
这种骚扰行为能不能构成犯罪？
请问，云南政法委什么时候处理？@云岭政法
算啊，专业和稀泥的呗[哈哈][哈哈][哈哈]
卧槽这新闻气死我了那个民警算什么破警察啊！真是气死我了！！！
家是什么？家和国一样都是生活的私有地域，任何硬闯来的人都是敌人。敌人进来了我们怎么办？我们要不要保家卫国？
希望能公正处理，满足群众的知情欲
是家里，不是院子！还有就算你拿枪打伤他，他逃离你家，你不可以追出去再开枪（这算谋杀:)
在美国就算你不侵害我你跑我家院里来了可以直接拿枪打死你
听一听民意的呼声吧
取消正当防卫得了
@薯條肉鬆配米飯@加油鸭QAQ
公安局有病吧！被收买了吗？
尼玛，在危险时刻，还得考虑是不是防卫过度？
现在警察什么事也干不了
涞源县公安局你是想让这一家坐冤狱然后申请国家赔偿吗？
也不一定，也许公安局不愿意承认当初的决定是不正确的
难道有人是男方亲属？
男方家人你们在冲过去呀？？
从另一角度说，法律和jc如果能正常保护女孩一家，则那人可能拘留或判刑，但起码目前不会s，所以他被杀也有jc的责任，只是很可能所有人都会一致无视这一点。再说个可以联想的事：这个案子现在在热搜已经看不到了。
在当时那个情况下谁能想那么多啊肯定逮到机会赶紧打啊不然被打死怎么办
法律不是应该保护受害人的吗，现在看起来，正当防卫的存在意义就是为了维护犯罪嫌疑人一方，难道非要等一家三口死伤，再开始正当防卫才作数吗
看着所谓的专家分析，感觉好人就像被圈养的猪，任人屠宰。
警察不作为，不管事，等到闹出人命了，检察院给建议可以放人，警察又不放人。看了这个气死了，人家小姑娘现在学也上不成了，父母都进去了，毁了一家子
能追究警察失职吗
这都不算是正当防卫，非要出了事之后来报道一个灭门惨案，然后又要开始说，老百姓要注意安全，加强防范，什么的
还是建议把正当防卫这条法律取消了吧，省的让人寒心
国家的法律真的是
那你赶紧牺牲了吧
对，，的法律和，，的最爱和稀泥的police真的呵呵了。干脆通知全国人民，被人侵害立即闭上眼睛等死！
强奸尽然不用坐牢吗，让他还来骚扰
遭遇生命危险反击时，难道还要想着伤害自己的人别死了嘛？？
入室施暴，如果已经合理制止住了。确实致死是不当的。但反问一句，谁又是上帝，知道这个精准的度在哪里呢？你都入室对我们全家施暴了。先辱人者打死无怨吧。
这些企业都是合法金融服务，也通过了工商的审核，还有央视媒体和国企的鼓吹，没有理由让他们不信。但事实是市场的监管和政府都在骗或被骗。还有我不是p2p的受害者
可能是贫穷限制了我的智商吧！也可能是我太穷没有人千方百计的来诱导我投资吧！比如马云说你有钱可以存在余额宝利率很高还安全。直到现在我的支付宝只有两个功能再用，购物，交通卡。知足常乐没有欲望驱使你的钱还是你的钱。银行不敢动吧？中国没那么乱吧银行擅自动你储蓄户的钱？
请问你这套你被骗是自己犯错的结论怎么得来的？？
诈骗？抢劫？这些字眼是在给你自己的过错甩锅？他们拿刀逼着你掏钱投资了？他们让你投资说的最多的是什么？先生你这比投资能在多少周期回报多少。就算他引导利诱可是你是成年人你们成年人自己犯错了被骗了准备让谁给你买单？
且先不说法律上如何界定是否属正当防卫，我想问一下，对于公民长时间，多次受到威胁骚扰的，并且多次报警的，是不是应该给予重视呢？如果，这起案件死掉的不是非法入侵、私闯民宅者，那么死掉的会不会如电话威胁一般成了屠杀一家呢？普通百姓已经退到了在家里战战兢兢度日的地步，没有更安全的保护
这不就是不惩罚有恶意的潜在恶人，非要等恶行发生、悲剧出现才采取行动；而被贼惦记上的人无能为力
看到就很气一直看一直气很恶
在国外入室犯罪就跟侵犯国土一样，打死了都白打死，国外手枪放家里就是随便打这种的
我说的是我报警的经历
这还是法律么，有点害怕这种法律了，还是不报警的好！
赵宇案有人建议删除见义勇为，这一条正当防卫！下一次删“故意杀人”吧[二哈][偷乐][跪了]
那取消的条文可不少
外国你站在人家门口人家都有权利枪毙你
每位父母亲，都会全力保护自己的孩子吧。总不能让她胆战心惊一直生活下去。
那他如果要杀死她爸呢？他爸就不算防卫了吗？
建议查查男方家里和警局有什么关系，一下一串都撤了
放出来估计又会来骚扰，
这么说吧，强奸也就三年，猥亵顶多几个月
法律对于感情纠缠，骚扰，要挟，一直沒有明确的处罚条例。这让被纠缠者受尽精神折磨，严重影响正常生活。最终都会导致悲剧发生。
法规在限制谁？保护谁？震慑力何在？
多次入室搔挠，警察没有及时处理妥当
应当起诉警察不作为
这个录音里的警察不应该下岗吗
我还以为有结论才打开看完视频的结果只放了女儿怄的我一个孕妇都不好了
视频里这样说的诶
公安局有这么大权利吗?法院判的都能驳回?
我晕哦看到最后公安局说驳回法院的请求而是要判刑之前报那么多次警的时候你们在干嘛这都不算正当防卫的话那这一家人都被王某杀死了又是怎么一个说法
人家110不管啊，有几个是管的
中国的警察，公安是一次次的让人失望的还不反思吗
看了整个事件经过，警察真是让人气死。。。明明是有最直接管制权的人去。。。
视频里说非法入侵他人住宅已构成犯罪，那么前几次报案也没见抓他啊，还有，他本身就犯罪了，怎么就不能正当防卫，如果是一家三口被灭口那么最后我们只有痛恨和唏嘘，凭什么受害的人防卫还变成了阶下囚
中华人民共和国的人民警察，我就呵呵了！
那个警察的录音听着好气
感觉是一个精神病，居然没人管
去公安局报警，门卫让在门口打110[拜拜]
那个民警是个什么鬼，什么态度，都报警了，说话跟屎一样
谁叫中国人这么多，我们平民都是韭菜，，，，一群饭桶
你一家三口可以把他绑起来，打电话报警！而不是害怕就可以杀死对方！
玩意儿起来了在吧人家杀了呢？这个可能性有不有
我只想知道一点，人在这种情况下怎么保持理智，怎么去掌握那个度才不致于防卫过当[微笑]
这个简直太搞笑！？不算正当防卫的话，那这个世界还有什么公平可言！
很奇怪～猥亵，翻墙入室，寻衅滋事，随便一个都可以判刑，为何多次报警都没用？！坚持依法治国～那既然事前多次次报警，警察都没有依法守卫公民的安全，为何事后又拿出依法治国说事了？！还是那一点，寻衅滋事，强闯民宅，猥亵！哪一点不够判刑的？！@中国长安网
这个事件中警察除了抓了好人，就没干别的了……
你认识那女的吗？你知道人家是什么人？不认识瞎咧咧啥，你算什么东西，既然这么讨厌女的以后就一辈子单身吧，反正这社会也不缺你一个男的……
你跟那女人差不多
肯定正当防卫了，拿刀闯到人家里行凶了！死了活该！
当警察和法律都不能让公民有安全感的时候，到底是谁的错呢？
民警的回复和态度简直太有问题了。私闯民宅这么多次没被抓也是神奇。
如果这都不算正当防卫，那……怕了怕了[摊手]
警察不作为才使案件升级的4次报警，连拘留都没有一点威慑力都没有才有后面的惨剧
当然是正当防卫，不然呢[微笑]
能骗到我5块钱的到处都是，能骗我身家的管你天花乱坠一个字滚别拿利益诱惑我。我不信哈哈
你知道什么是诈骗和抢劫吗？
晓菲一家人也够倒霉的，父亲从树上掉下，哥哥出车祸，农家好不容易出个大学生，假期勤工俭学还遇见个毫无人性丧尽天良的疯狂变态男，深夜持刀故意伤害人家，到头来晓菲家人被关起来，多次侵害骚扰等如此清楚的事实面前，还在考虑追究晓菲家人的刑事责任，真是无语。三人皆不追究刑事责任!
如果这都不算正当防卫，那我们该怎么去保护自己
父母呢，女生本来就没一丁点责任OK[摊手]
给我一个“警察杀队友”的理由[泪]
希望有人能帮助他们一家人
我有种说不出来的感觉，说出来讨论，这家人我觉得还是很心机的，带着录音设备去问警察他打我的话还手不还手！我大胆猜测他们这时候已经为所谓的正当防卫作准备了！当然这只是猜测因为现在已经死无对证！既然死无对证又何来正当与不正当的防卫呢？最主要的是那把水果刀，到底是不是嫌疑人带去的呢？
希望他们能得到一个公正的评判
当然是正当反卫。而且要对不作为的警察追责！女方全家被骚扰多次，警方却坐视不理。非要出人命，才管。这样的人民警察谈什么保护人民！
坏人都持刀杀家里了，还要注意防卫得不得当？真是太扯了！难道就等死吗？
为什么这种新闻上不了热搜，娱乐新闻没有任何价值的天天话热搜，好气呀
主要是推动的太慢了和稀泥的也太多了不透明的也太多了大家都失望了这种明显的烂事还是需要愤青来添火加柴的不然司法机关更无为话是这么说但谁想做那个牺牲品呢落到自己头上的时候就没这么看得开了
别动不动就做愤青敲键盘是容易司法程序不是大家有个判断就能执行的中间涉及的必要条件是要各方面人员一同努力才能达到的每一次疑难案件都是推动法治建设的契机人本来就是时代的牺牲品
你要不是看重利益鬼会相信你那么好心把钱拿给别人
他的父母也应该算正当防卫吧
这些警察啊让人想到了古代那些贪官污吏
遇到危险时怎么办。自杀吗？
这种情况如果都不能判父母无罪的话，天理难容
难道半年了还没有定性吗？
这样还不能算正当防卫吗？
还说处对象正常处对象人父母干嘛要报警[允悲]
对啊！电话录音里警察总是说一些不痛不痒的话
怎么可以把这条新闻顶上去，让更多的人看到，帮助女生的父母早日出来？
老哥，你可能会成为失踪人口。。
做梦吧，本身我裆就是土匪出身，要是屁民无限防卫，那江山还能稳吗？从某种意义上说，你们反抗土匪流氓，跟反裆一个性质
的确，他们第三次还是第四次报警，就算没带武器，擅闯民宅也能拘回去几天警告下吧，警察啥也没干还批评他们不让女儿去上学还说啥等他再来了再找110，你当是当诱饵引蛇出洞呢
当地派出所也是可恶，报了几次案都没重视
之前女孩还被猥亵了，这么多次严重骚扰，这次再不反抗，等着死吗
还不放了人家父母
不反击难道要任人宰割？这属于正当防卫，视频里都说了，这个男的骚扰女的很多次，也报过警，警察又不理，如果你不起杀他，他就会杀你
就应该学美国，私闯民宅一枪干死！不然等着被杀？[摊手]
这个还要讨论？难道等死吗？
风可进，雨可进，国王不可进！住宅对人的保护作用无疑。再加上行凶，罪上加罪！判的好！
@我的达达有点萌
报警那么多次，毫无作用，还是靠自己装监控，睡储藏室来防范，最后丧心病狂的疯子都翻墙要杀人行凶了，还是靠自己反击。还好这疯子是死了，如果没死关几年出来再复仇更可怕
当初看新闻解析的时候和家里人就说报了好多次警受了这么多次骚扰最后还拿刀进来如果我是当事人我估计神经衰弱崩溃肯定会砍啊难道还理智的了？
如果这都不属于正当防卫，这么多次骚扰报警都没有判罪，出了事反而要怪防卫的人，法律是不是应该修改了？？？？
一家人都没问题，都无罪。前几天看到一个小偷偷电瓶，电死。让车主赔钱。。这个。。嗯。。不对的法律可以改的。
@小戴今天加班了吗
多次报警，得不到解决？？？？？
美国为什么要配枪，就是要告诉你有人闯进我家，我就权利崩了他，因为这是正当防卫！[吃瓜][吃瓜][吃瓜][吃瓜]
警察绝对要为此事负责
防卫过当和未成年人保护法是中国现行法律体系最大的BUG
警察都是和稀泥的。我也是一年多被骚扰着，报警无数次，警察都不给个措施。真的我觉得我到最后也许不是被杀就是把骚扰我的人给杀了吧。真的无奈。绝望。
在遭受严重暴力的时候本来刑法规定就是没有防卫过当的，属于特殊防卫，但是审判实践也许难以如是判决吧
人倒下再砍几刀致死，本来就不算正当防卫！哪个国家都不会算！女孩在施暴者倒下没有再动手，她属于正当防卫！她母亲不算！她母亲可以拿故意杀人罪起诉！法律不会采用假设性伤害作为呈堂证供
所以，非法入侵好多回了，早就符合上面的有期徒刑三年以下吧
可怜的一家人。那个男人是来杀他们全家的啊。不反抗不就死了吗？白白受死啊？？？哎！！
这种人死了活该。正当防卫还要被关？
难道不是正当防卫吗？女孩父母有什么错？！难道还要等着自己一家三口被杀才算无罪吗？？？！？！
晓菲案赵宇案让我知道了什么叫做“依法治国”“为人民服务”“公平公义”“见义勇为”中国的法律早就该改一改了某些地方的公安早就该换一批了。说实话我们国家的法律就是比别的地方差，根本就不是在保护底层人民而是在保护某些“人民”，从微博上看到的几个热搜没有几个警方有作为的
对。都拿凶器进人家里了，还不反抗？反抗了难道还要判故意的？如果这个不算正当防卫,那建议把正当防卫一条取消得了！
行政拘留几天也是个警戒不是，但是官方觉得没造成啥严重后果一副无所谓的态度。
中国法律没有一条，骚扰判刑事责任，禁止被告跟原告保持10米之内距离就触犯法律
当你拿着凶器闯入我家并威胁我生命安全，我有杀死非法闯入者的权利这就是正当防卫，本来如此简单的事情被我国这些司法实践搞得如此复杂扯淡，拿着刀进了家里要杀我，我反抗的时候还得注意程度这扯淡吧
这肯定是正当防卫啊，法律是干啥的，最基本的不就是为了保护公民的安全的嘛，非要看致命的一下是谁下的手，都保护不了自己了哪里还顾得上照顾施暴者的安危！！建议看看李钟硕的当你沉睡时，里面有的部分对法律的阐述还是挺有意义的
很多地方的公安都懒得管事了拿着钱不做事
猥亵，还有这么多次报警警察就是和稀泥，就没被拘留过吗？这个案件好像在福州赵宇案件之前网络就在发了，热点不多，希望大家能多帮忙转发，太悲哀了
绝对是正当防卫，防卫过当都不算
人不犯我我不犯人
视频中了解到，王某曾扬言要杀死这一家，那么这算不算对人身安全的威胁，这是其一，其二王某三番五次的跑到这个小女孩的家里闹事，其三，王某死亡当晚属于持械强行进入小女孩的家里进行犯罪行为，综上所述，那么这一家该不该进行反击。直接矛盾出现后该不该制止。
而且法律上不是写的非法入侵住宅要处三年以下有期徒刑吗，前前后后来家了四次居然都没关了他，我都怀疑警察是干什么吃的[微笑][微笑]
都骚扰成这样了也不拘留，而且派出所那态度根本就没当回事。
这都不算正当防卫那是啥[微笑]
持凶器闯私宅不算正当防卫的话这个国家就没救了，请警方不要老是和稀泥，这样只会纵容犯罪！！！@人民日报如果这个不算正当防卫,那建议把正当防卫一条取消得了！
赵宇案也没交代清楚
知道反转了，跟这个情况差不多。都是被骚扰，报警却没有用，后来只有走极端
还是法律有漏洞，还记得那个辱母案吗？也是骚扰好久，报警几次，警察也去了，不也没有用吗？不也是闹大了吗？骚扰这块好像不算犯罪吧？我不是太懂法律，说的不对也别喷
法律总是袒护那些施暴者[并不简单]
辱母案早就反转了
那前几天福州救人那个小伙子呢？
这个可以转一下，热搜几乎全是娱乐八卦，希望这一家能尽早拜托这次阴影[心][心]
其实我觉得石神为心爱的人进监狱好过看心爱的女人和别的男人在一起
这么说想起来，要是可以的话，也许也能判个正当防卫不用发生后面的事儿。
为何多次报警，警察不作为，非要等出事了再来争个对错！！！在报警的时候，警察就应该立案侦查了呀……死了人才能惊动警察，出了命案警察才有存在的意义吗，我认为那些玩忽职守的警察也应该被追责！
@Horeng这个案件就是中国的脑残法律。
公安局不作为！还不允许我们保护自己了？？！必须是正当防卫！
不还手，就是被杀，这样判不公平
我对警官是很尊重的，但是越来越失望，我不否认有很好的警察，不是所有警察都对得起他的职位，很多警察能不废力气就不废力气，人民的事情在小也是事呀，唉，女孩一家每天提心吊胆的生活，报警居然没有得到相应的保护，不知道警察是用来干嘛的，希望国家能对警察有相对应的处罚，这件事警察没有责任吗？
为什么发生第一次的时候，警察为什么不抓起来拘留？！现在出事了，就抓人家一家人！难道有部分原因不应该是警察造成的！
本来就该把人家放了？现在放就有功吗？？麻痹地，现在看到这样的新闻就来气。别人持刀闯到自己家来了，三番五次威胁自己和家人，如果这都不是正当防卫，那么下次找个人上这些jc家里试试，看看他们是站着被人砍还是躺着被人砍
对方正在行凶，强奸等可以行驶无限防卫权，俗称打死不论
就因为好人不能反抗，才让坏人这么肆意妄为！
今日说法这种深夜翻墙的灭门惨案多了，公权力不保护公民，只能通过私斗了
现在的警察，只会吃得满肚子肥肉，有纠纷有矛盾只会调解，碰见报警就备案，备完案就让你回去等，他么的屁事不管！我妈的一个朋友被飞车党抢走20万，警察也只是备案了。
这个人是个疯子，多次的骚扰已经说明，即使他没死，不保证以后还会不会来继续骚扰
感觉好无力呀，悲剧，，[泪]
@Ramsey777
突然想起了东野圭吾的嫌疑人X的献身
太可怜了。男的居然没有拘留过？
从前我们这有个卖扒糕的小商贩，因为和一个黑恶势力的人发生矛盾（吃东西不给钱）黑恶势力的人纠集同伙，老打砸人家，并扬言卸胳膊卸腿，后来有一次坏人持刀砍这个商贩结果被反杀，可怜的商贩好像是判了死刑，家破人亡。
我也遭遇过类似的事，被骚扰，警察就说没有办法啊，只能怪你交友不慎，自己倒霉。[摊手]
所以说啊，看电影的别再怪主角没有补刀了，知道啥原因了吧？
现在警察都怕麻烦!都不管这种事情!如果你报警，他还会说你扰乱秩序抓你!再者他就说找律师去解决!现在的社会，警察都不管老百姓了!这个社会的悲哀!个人所见，不喜勿喷
宁见法官，不见法医
正当防卫[good][good][good][good][good]
@husky0212[怒]
竟然是我们河北的。。。。
同意！同意！同意！！！
Commentwithpics网页链接
@今天也有好吃的饭解读一下这个案件
警察都吃干饭么[喵喵][喵喵][喵喵]
如果王某没死，可能后面这家人会受到更疯狂的报复[闭嘴]
涞源县公安局电话：03127321780非实名手机号，可以尽情拨打
不杀他的话死的就是他们一家人了！
看着有些心寒啊，这是父母为了自己的孩子安全豁出去的样子，在法律面前却丝毫无情
又是一个令人失望的典型案例
辖区人口太多，警力有限，可能真的管不过来了。
你听那警察说的话录音里的，完全一幅这破事儿也来找我的态度，真他妈的[怒][怒][怒]
能不能为老百姓多做事实，不然要警察干嘛，什么都不管
法治社会早日健全吧，不然真的让人害怕
都持凶器闯民宅了在美国都可以直接击毙了
制定法律的人都难做到规定的正当防卫吧？！难道等到被打到半死才能还手？万一坏人没死，下次再拿刀翻墙来砍人怎么办，每天活在惊恐和不安中，好人为什么还要坐牢
视频里报警的录音，感觉那个警察就是吊儿郎当的，不是发生在他身上的事就不是事
这还不是正当防卫？？？？不补刀等着他起来杀人？？？？
必须自己先受伤了再去抵抗侵害嚒？正当防卫如果不能起到及时制止控制恶性升级的作用，那就不能称之为防卫。
这个法治社会让人觉得害怕
多次报警就木有一点结果么？
防卫过当七年！以后直接等死，防卫尼玛
#河北涞源反杀案女大学生无罪#唉
将心比心，看着一个男的大晚上非法进入自己家拿着刀骚扰自己的女儿，还不抄家伙反抗，那还是为人父为人母吗？更何况一家三口都已经被伤害了
这特么是什么法律！刑法就应该由专业人士制定，由人民代表大会决定法律的通过就是扯淡！
建议大家都把正当防卫的五点限制条件烂熟于心，以防万一[并不简单]
这属于正当防卫[微笑]
咱们对犯罪分子的保护真是面面俱到
当然是正当防卫，就算这次没出事，但依据这个男的以前的行为来看，他后面肯定还会来骚扰这家人的。
考虑下心里因素，其实可以理解母亲的防卫过当的行为，这家人多次想通过法律，通过执法者的帮助进行防卫，然而并没有起到效果反而使恶人变本加厉，在这种情况下母亲为了保护女儿，保护家人选择了最简单直接的方式也就可以理解了。法律没问题，但当地警察有问题，应该受到处罚。
女孩是没罪了，人家女孩的妈妈什么时候能给放出来？
那是否意味着这家人之前报警，警方不管，不作为，也有责任呢，才酿成大祸啊，希望做出公正的判决。
就是因为警察纵容猥亵才会变成这样。
那么多次报案，很明显听出来值班警察的不作为
我看视频说，非法入侵住宅就基本上要判刑了，这又是猥亵，又是拿人手机包的一系列的，并且多次报警，倒是抓他啊！然后拿刀进家门了，还不算正当防卫！这在自己家里都不安全，我是真看不懂了
当然应该算正当防卫啊，不防卫就要被杀了
热搜还被降下去了？[费解]
如果这样不是正当防卫，那什么是？你深夜闯入人家家里，手持胸器，而且之前打电话威胁过。在被打之后还不防卫，难道要被杀个半死，防卫才可以吗？这样的情况不算生命受到威胁吗？
总觉得警方不对一开始就应该重视起来啊？？？[微笑][微笑][微笑]
只有上热搜了才能解决问题，国人的狗官
不还手，一家人就得等着被砍死。这个男的绝逼是个疯子！
警察是能少一事，不会多管一件事的!
可以告派出所吗？多次骚扰报警无果，一家人绝望的反击，精神和肉体受到的伤害谁来负责？
法律还应该具有引导作用，法院这样判也是警示不要乱闯民宅
那你说遇到这情况我该怎么防卫。等死吗[疑问]
讲真只有死掉了这个骚扰才能停止，不然没死出来还不知道要在作出什么丧心病狂的事情来，而且只会更严重。
难道要让父母袖手旁观让自己的女儿去对付一个拿着凶器的大男人？？？
有一点没看清楚，不想再看一遍：未经允许，非法进入他人住宅，领三年以下刑罚。那这位欠的除死了那次之外，之前是否闯过门禁翻过墙。要是有，早抓进去判三年……算了，或者人家是不作死了不罢休。
父母也应该无责任
以后真正遇到事了还能指望谁？警察？法院？自己？还是闭着眼站那等结果吧。
多次报警还冲进来杀人难道不保护自己等着全家灭门？
毋庸讳言，个别地方百姓正当权益，得不到有效及时保护，甚至被“葫芦”，歪风泛滥成灾！新浪微博:议不反顾者《拔错牙维权四年，鉴定“不应当拔除”，北京判“不拔牙对”，河北张家口一审违规调取电子病历，判决“拔牙对”；二审独任审判；再审10个月超期敷衍驳回，光裁定法院专递行程就达三个月之久！
判的好，如果这都不算正当防卫，干脆把正当防卫这条取消了得了
别激动，我就是怕他有民事责任。
不该有，难道要跪下任砍任杀吗！！！
昆山反杀案怎么就不能拿来做参考了，跟那个相比涞源反杀案和赵宇的见义勇为都合理合法的不能再合理合法了。
对啊要是早抓起来，这女孩子就不用经历这么可怕的事情了。
谁说防卫过当，就让他所有亲朋好友都遭到类似的祸害吧，感谢老天了
是啊，警方的回复真让人心寒，一次又一次的报警，最后都草草了事了吗...
这警察让我无话可说，不要让一遇到危险去找警察成为一句空谈。每次只有舆论的谴责才有结果，不偏不倚，如果当时警方有所作为，还会发生这种事吗？一次一次又一次，如果谴责没用，建议追究警方的责任。
我感觉只有当真正发生了什么的时候，有的人才会积极一点如果他们保护不了他人的人身财产安全，人家正当防卫又怎么了？！！！？[微笑]
刚开始闯入家中的时候，警方为什么不把王某拘留呐
主要是出人命了，他们妈蛋地关起好人来了。我就在想，为嘛中国法律对坏人那么宽容，什么都是考虑坏人，为嘛就不对好人考虑考虑。
要是有暴恐分子带着炸药冲进公安局，公安跟他们交火，对方倒地的时候请公安确认一下他死亡了没，可不能补枪！不然你们可是防卫过当。判刑！希望你们能做到哦。。
也不能这么说，调解是走的司法程序，可我寻思怎么着也应该有个调解后追踪吧，报警调解再报警又调解，希望调解不是成功就完事了，欠钱的发了传票还有老赖不还钱呢，还得强制执行，这调解完了就完了？不知道现在有没有调解后追踪这回事
是啊。感觉这些警察为了省事，什么都调解，服了。。就为了自己轻松，还好意思说人民警察
要是有暴恐分子带着炸药冲进公安局，公安跟他们交火的时候，对方倒地的时候请公安确认一下他死亡了没，可不能补枪！不然你们可是防卫过当。判刑！希望你们能做到哦。。
多次报警有用？？
不断骚扰，持刀入室行凶杀人被反杀，为了保护家人还不应该反击吗？？？难道在凶手行凶后，再来要求法律的严惩吗？？前几天的赵宇案，明显是阻止暴力事件居然成了犯罪事实？为什么现在很多不公平的事，都要靠娱论来介入才能被公平处理了？？？到底是法律的问题？？？还是执法人的问题？？？
那些警察就是不作为,麻痹地，气死了
民警的态度也太让人心寒了吧……在这样的法治社会还存在这种被无限骚扰都奈何不了的情况，法于人们的意义还剩下什么呢？如果这次王某没有死亡，恐怕后果会不堪设想吧？毕竟亡命之徒的眼里已经没有对生命应有的敬畏了……#河北涞源反杀案女大学生无罪#
这就是正当防卫啊！如果王某知道正在进行的事情有可能人家会因为正当防卫致他死亡，也许就不敢这么做了？！现在正当防卫的概念太模糊了吧！如果晓菲家人的不采取这样的行动，那么请告诉我正确的做法应该是怎么样的？？告诉我们作为一个女生作为一个公民如果遇到这种事情应该怎么保护自己？？
一个人拿着刀冲进别人家，三个人都受伤了，说明他的危害性很大。。而且他这是三番五次去骚扰威胁别人，换成是谁，都想除之而后快吧。在遭到砍杀的情况下，谁还能分辨出来要反抗到什么程度才停手，才是正当防卫范围内？
@蓝田x暖法律大神，来看看吧[微笑]
还有说女生自己看不上中国四千多万光棍，因果报应的
热评第一条的回复里已经有人开始说和这种男人混在一起这个女人也不是什么正经人了。
这公安就看着没有油水捞不肯放人的
然后派出所破案率提高，局长升职，员工加年终奖
看完很憋闷，是什么让坏人如此嚣张？谁该反思？坏人的代价太小了！
这个如果不算正当防卫，那就真的说不过去了！猥亵，多次上门到学校滋事，报警那么多次，警方和稀泥方式处理，如果最后女事主一家，没有打死他，是不是一场灭门惨案的发生？亦或者这一家从此被无休止的威胁恐吓，永无宁日？
还好警察没有劝他俩结果[微笑]
在美国别说持凶器了，就算是私闯民宅也是犯罪，有的地方如果来者不善，主人是可以直接开枪反击的
我不正当防卫难不成坐着等死[费解]
这还用讨论是不是吗？都持凶器了啊？要是判了那正当防卫有什么用？
总感觉派出所也要负点责任哦，感觉派出所有点敷衍了事
为爱痴狂！一定要得到公正的审判！
好像听说过叫无限正当防卫
要是这还不判正当防卫？那我真不知道到底什么才是正当防卫了。
于欢案、于海明案、赵宇案，已经逐渐把正当防卫制度抬进了大众的视野。如何对正当防卫制度正确适用，有着重要的意义，这一系列的“舆论、普法宣传”将会影响到今后人们的思想以及防卫方式。
通过两次跟警察的录音就可以看出来。警察的不作为。他们总感觉没有事情，说话都在敷衍。如果当时采取了有效的措施或许也不会是像现在这样了。
家是最后的防线一定要保证安全啊，一家子还躲去过宾馆结果还是遭到了迫害。那么多次报案警察都不管，判官还说没有在倒地的时候确认是否还有犯罪能力，专家也说了这个时候很容易就会又被犯人伤害啊，这个时候吓都吓死了，争执这么一阵也得虚脱了，心里面得多大的承受能力还能抱着防范的心态确认[费解]
不做愤青不敲键盘每个人都安安静静理智理智的发生什么大的案件都推动不了法治社会的进步！
6分50秒，警察明显是在推卸责任，不想管，警察的不作为也是这件事情的原因，发生命案倒把人抓起来了。
对善良严厉，对邪恶宽容
敌人都上你家里拼刺刀了，不反抗等着被团灭啊。
进别人家行凶反被主人一家干掉了，不动手难道等着被他灭门吗？
可以思考一个问题：王某多次骚扰赵印芝一家的时候，警方或其他有关部门是不是有更好地处警手段，扼杀隐患
这就是正当防卫中造成的歹徒伤亡。请把善良的父母放出来，还她们一家人安宁。
中国警察不出大事是不得管你的，像这种骚扰，入室报警了屁反应也没有
希望对于女孩父母能给个合理公正的说法不要再让大家失望和寒心[微笑]
搞不好这女的挑逗那男的所以才让那男的误以为这女人喜欢他
难道一定要等到别人把自己伤到一定程度才能正当防卫吗?虽然都是二者都触犯了法律的，但始作俑者是三番五次的入侵者，对正当的防卫人士我觉得理应应从轻而判。
重新认识了一遍正当防卫，只有在面临正在进行的人身伤害才可以反击，而且要防卫到别人不可以继续犯罪，继续补刀就过当了。
多次报警，结果还是一样的，难道公安部门没有责任？人民交税给国家为了什么？和稀泥？浑水摸鱼？铁饭碗？安逸？推责？无人问责？还真是没办法怎么你们？
如果歹人持械闯入我家行凶，哪怕把是要牢底坐穿也要反击，这件事情完全就是反面教材，是想告诉大众百姓当面对赤裸裸的生命威胁且孤立无援时应该置若罔然、任人宰割吗？若长此以往，中国将不再有正义之人，连自己和家人都不敢出面保护还能指望将来保护别人保护国家？
希望法律越来越能惩恶扬善，不好的方面及时改掉。
要不是不作为的警察可能也就不会这样了
如果不在网络爆光会是什么结果？？我对中国法律及相关政法部门失望，如此弹性怎么保护合法权益怎么彰显法律的公平公正
爬墙闯进家里作恶，打死了活该啊！[怒]
要不是舆论，会判无罪吗
如果非法入侵可以刑拘的话，为什么之前那么多次报警，警察都没处理？？
中国这些专家真是事没有遇到自己身上，，建议取消这种刑法什么鬼东西，如果坏人半夜到了家里面我们发现了然后肉搏，我一定要注意不能把人家打伤，如果打伤了自己就要进监狱的
这样警察就可以立功升官发财了，不死人关他们什么事？谁老实收拾谁
@snowkkz
如果像美国那样非法入侵他人住宅使用无限防卫权就好了
这一家人不反抗，死的就是这一家人，死者死有余辜
公民做了所有的努力警方接受了公民做了最后的挣扎警方动了检方怒了公民冤了人心凉凉了
这是正当防卫啊，那个法律上不是写了吗？
不然呢，被无辜骚扰的女孩一家人难道都出事才会抓那个变态狂吗？正当防卫
唉，你说这个女孩，女孩的家人受到的精神伤害怎么办
哪里矛盾了，一旦取消防卫过当就会有人钻空子利用正当防卫来行凶
警察和稀泥的态度令人堪忧，“正当防卫”和“防卫过当”拿是否故意杀人来判，本来就很矛盾。像这种故意入室行凶嘴上还叨叨着杀人全家的人，作案动机这么明显，难道法律还要犹豫下这凶手有贼心没贼胆儿，打下法律的擦边球吗？
要是在日本你试试[微笑]
希望判正当防卫出来后，要去追究办案民警的责任
不死他会继续报仇的，怎么有这么恐怖的人啊
老实说，在风光无限的官方报道下，是老百姓寒了的心
反正我对警察已经失望了的，靠警察还不如靠自己
之前报了好几次警，都被不了了之。大胆包天，持刀闯入民宅。人们不保护自己，还要等歹徒杀了我们嘛！正当防卫是为了维护正当的利益权利！对于多次骚扰，得寸进尺，持刀闯进家门的歹徒，人们还要怎样忍让，怎样讲法讲理！
民警在等他家死一个
他们这还不算正当防卫？不弄死那男的死的就是他们三个！报警这么多次警察难道不去拘留他吗，都猥亵了去学校骚扰了，严重影响了这女的的生活，这都不管，这民警干啥吃的
天哪，这不是正当防卫，那什么是正当防卫？
在探讨什么是正当防卫前，请先探讨什么是公安机关不作为！公安机关不作为导致的重案惨案该如何对公权力机关追责？！
在我心里，从小警察叔叔就是正义的化身，天使一般的人物，直到长大了，看到身边的事，网络上，才发现，正能量的警察是有，但是不管事，混吃的警察也多
太多事情都想和稀泥，中间那段民警的对话搞笑啊。
女孩又没动手，根本就不该被拘吧！这种携凶器私闯民宅的恶棍被打死了，不算正当防卫还打算株连九族吗？
@哈登会在6月夺得总冠军对公安机关彻底失望
警察取销正当防卫！这样随便抓人，因为死在他家！上下一起抓，别放人！闹清楚！然后杀人者偿命！
被杀后你在站起来把他杀了就是正当防卫了，警方希望这样
我的妈啊这要不算防卫真的以后骚扰殴打杀人都不用反击了
擅闯民宅不是打死活该么[吃瓜]
这人真奇怪天涯何处无芳草。干嘛那么逼人家。
宜贷网擅自截流回款，有强抵押的项目竟然逾期率高达50%以上，擅自提高利息管理费至50%，所有的未来奖励全部单方面取消；擅自错配项目6.5亿，给借款人贷款6个月，然而给出借人是60个月，相当于私设资金池6.5亿，给出借人的资金安全和金融稳定带来了巨大隐患，请监管部门介入调查。宜贷网擅自截流回款，
该贪心就活该被骗
某种角度来说，这件案子的影响深远，加剧了社会矛盾，特别是警方的公信力，当地警方的行为也反应了这个社会可悲的一面
只有他们女儿被释放了，检察院出建议释放她母亲，公安局不采纳，现在她爸妈还被关着，妈的，关大半年了
警方还是挺特别的。在派出所报案的时候把变态行为缩小成男孩子执着追求，警察局立案的时候检方申请解除羁押就开始将母亲补刀的行为放大。不如警察局定期下放带带下面小民警，好让他们为人民服务清醒一点？
不论怎么样都闯入家里了难道不能采取措施吗？这一点看看美国只要在未经允许的情况下进入别人家主人就有权打死对方这是正当防卫！！！
这还不是正当防卫
近几年敲键盘可是实实在在办了许多好事我认为舆论确确实实可以推进法条商议更改毕竟我国法治又不健全如果大家不闻不问反而不好[笑cry][笑cry]
他第一次闯人家住宅就被击毙了
这要在欧美，那小子死多少回了吧
这个男的太偏激了，害了两家人，自己也送命了。
检察院判定正当防卫不应追责，涞源警方死咬不放
保定蜀黎就这样，我是保定人，当初在保定客运中心碰到行骗，报警拖了一个半小时都没出警，幸好我机智最小化了损失，事后联系那个派出所，他来了一句“原来是你报的警啊，找你去了没看见人”，举报警察也没用。
行吧，别的不说了，我就希望这些说防卫过当的执法人员，他们的女儿也能跟当事人一样，遇上这样的歹徒被闯名宅，被拿刀威胁，被猥亵，报警没有任何用，最后人家拿刀闯进来了，先等他把你们一家全砍死再说，这样就是他的罪了，对吗，官爸爸们？[微笑]
可以轻判但不致于判吧
以后有人拿着胸器进门，是不是得好吃好喝待着，任由人家砍杀，绝不还手？
哈哈哈哈哈哈哈哈
肯定是女生不检点，穿的裙子太短这个男生才会去强奸她[doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][喵喵][喵喵][doge][doge][doge][喵喵][喵喵][喵喵][喵喵][喵喵][喵喵][喵喵][喵喵][喵喵][喵喵][doge][doge][doge][doge][doge]
还是满意的，这个结果。
法律界的都被别人猥亵+性骚扰+造谣欠钱+携带杀人工具私闯你家再来断案吧～如果你还能活着的话[喵喵][偷乐][笑cry]
我就纳闷儿第一次被猥亵朝阳分局不抓人吗而且他还拿了女孩手机和包包，都不用提猥亵什么的，直接按抢劫报案先判他三年再说这种人适合在监狱里学学做人[微笑][微笑][微笑]
我建议警察也有不可推卸的责任
别说杀死，要是谁闯入我家，伤了我的父母，我炸死他全家！
theshy附体，谁敢色我
都到家里杀人来了还不算正当防卫呢？那么长时间的侵扰心里压力多大！精神多紧张！难道等着他把你捅的奄奄一息了在去反抗？还有能力吗？持刀私闯民宅不算正在发生的不法侵害？
真的很难理解，正当防卫了。读了这么多年的书，我觉得若是我，真的把握不好，正当防卫与不正当方位的天平针！！！！
我现在正在看[允悲]
是全家都不追究还是只有女孩子不追究？
唉…感觉关监狱的花钱些关系就早早放出来了，根本没有到刑期满阿..而且真的就关那么几天思想教育真的有什么效果吗？反而会变本加厉吧…[悲伤]
不死人，不出事，警察公安都不会怎么管，某些勒索，抢劫案件关几天就能被放出来，然后就是报复，中国的治安都是马后炮，对恶人束缚不住，对善良的人管的死死的
再不给个说法，真的要心凉了。司法不应该保护好人吗！！！为啥这么难
我认为此案中把侵害人大卸八块才属防卫过当，自己要去作，如果被侵害人家中当晚只有受害人王某又或者一家人都打不过这个深井冰，今天的新闻会是什么？划重点报警多次！！警察在干嘛，该关的人不关不该管的时候选择不采纳法院的判决真无语如果第一次就拘留个15天你看他还作吗、命是不是也不会丢
当然算了负责这些方面提出这个问题的有关机构的人真的是吃干饭的吗？？？到底是不是个人？？这都不算正当防卫那要怎样才算？？？我真的要讲脏话了
呵呵，不把事情闹大永远不会处理。
这当然是正当防卫，要不然就是灭门
报警那么多次警察都帮助不了你，要警察何用呢。哎，杀了好，总比你们三个人死，要好多了，一换三，值
在生命造临死亡前，自身难保，法律无保，公，检，法机制保护不完善法律制度造成伤害损失都是由受害群众承担，见义勇为被拘押，正当防卫被拘押，报警求助公安民警当儿戏，做不到公明自身安全，请给公明无限维护权！国明要你们官员有何用？人民群众给你官职，无法保护他们免遭命脉危险，请明主推翻政府。
杀得好，看得我肺都快气炸了，我也是有女儿的人，将心比心，如果是我，在他第二次闯入我家的时候我就得把他放倒，绝不会让他有伤害我家人的机会，死得好
女的啥也没干在屋里报警相当于打酱油你还想判人家刑事责任？？？？
感觉当地警方根本不鸟你的样子@中国长安网
这要是在某国，持械闯入私宅，主人可以直接一枪爆头呢[摊手]
出这样的事情都是警察不作为[怒][怒][怒]
@Reputation0710律师怎么看
如果未来中国变成叙利亚，阿富汗那样的国家一定是人民不信任ZF了，人民积怨太深，造成这个不稳定因素的原因之一就有Police们的功劳。
所以这就是警察和稀泥和置之不理的原因么？既然不能保护公民的安全，还要警察干嘛
你就是传说中的云玩家吧？屁事不知道就会瞎哔哔，睁开眼瞅瞅他俩咋认识的ok？女的不是好玩意？在饭店打工就不是好玩意了？你家茅草屋可别让那些服务员给你扒喽，女挑逗男？呵呵就算真逗了又怎样？男表白拒接了就该收手，更何况没逗，完全是男自己意淫。[笑cry]
骂我的人都是男女关系复杂的人
别死就行了，什么防卫不防卫的，管你啥子尊严不尊严，体制……
这个不仅是不追究女孩的刑事责任还要追究一下之前女孩报警那么多次不予受理那些个不作为的人民警察的责任
不近，得过个十八盘山路，不好走
@要瘦到九十斤啊福迪离你家近么
这男生的死亡99%是他的原生家庭造成的
真心受不了这个处罚结果，报警那么多次不了了之，正当防卫也要受刑！本国人民的悲哀
本就不该起诉判刑，他们全家不去防卫还等着这无赖伤害他们全家啊？这种无耻无赖就该死，他家也算除恶了。正当防卫和防卫过当虽然有详细解释，但是很多时候都是没有明显界限的，别因为怕本正常的正当防卫会被法律判为防卫过当就不去维护自己合法的权益。不然就太助长恶人的气势了。法律就应惩恶扬善！
为什么会有那么多次骚扰。不都是因为不作为？
对啊，这还能不算
愿坏人无处可逃，愿好人平平安安[心][心][心]
受害人被骚扰猥亵多次就算了，怎么现在是只能要么被杀要么坐牢了？？什么叫家属可能被判有期徒刑以上？？等伤害已经造成了严重影响还来得及反抗吗？
这要是不算正当防卫，那就取消这一条好了。多次骚扰，多次报警都不管，监控也安装了，难道等着被人家灭门么？这男的被捅死也是罪有应得。补刀一定是因为特别恐惧，太害怕了，谁遇到这种事情还背法律条款？？
太可怕了，身心一定受到了不可修复的伤害
不追究刑事责任？给个原因啊，要么是正当防卫，要么是舆论压力导致上面让你们放人。
生活中这种畸形的男生很多，让人不知所措。生活，需要很多幸运。
持凶器私自闯入民宅，反被杀，当然是正当防卫啦
我今年正在学关于正当防卫这些相关的政治知识，这个要不算麻烦把相关书都改一下[微笑]
报警不管用？？？？等出事再打110？？？？？？？
没有刑事责任最好，希望一家人不要留下心理阴影，总会有坎坷，向前看，还是会遇到美好的事情的。
我是支持楼主的，人不谈感情，那谈什么?总要有人站出来发声吧，法律有弊端就应该修改，时间长短可以体谅，按照某些人的言论，人为时代牺牲，案件换成你呢?站着说话不腰疼！法律有本身的弊端，但这不是借口！
这点国外特别好别说猥亵了你就是碰一下女的直接关进去15天以后再出来，下次30天在下次递增关到你明白zhus所以这个世界真的不是缺少犯罪只是缺少监督和管理犯罪的人。应该思考现在的公职为什么成了摆设，很多部门都是你推我我退你，人情世故这套要用在工作中吗
身处那样的一种境地，是很难保持自身的清醒的。这样一种高压的状态，平时很难理解的都可以理解吧。
不考虑下当事人现场紧迫的情绪和状态吗[疑问]
不行必须在被害人杀死一个人后才算正当防卫[doge]
是不是父母因为攻击死者脖子处，导致死亡，才追究父母的责任？？？？
涞源公安不应该被追责吗？
这一家人都怕成这个样子，民警还说为啥不让谈恋爱？？这他妈都猥亵一次了，非得发生命案才能好好处理，真是绝了。
划重点多次报警！！所以报警有啥用？活稀泥男的更佳变本加厉
这兄弟没来得及进监狱让阎王爷给收了可惜了[吃瓜]
@我有一个芳芳的匣子
美国进别人家是不是可以只接开枪了？
当然首先还是得报警啊，但是如果报了警也没解决这个事，那就得自己解决喽。我惜命的很，我可不想死。更不想我的家人有事。所以，如果必须得要死要活才能摆脱这个事，特么我会先弄死他的。[骷髅]
那你说什么叫正当防卫？
这要是在美国早就没事了！
把吐槽警察的都赞了一遍，深有同感
都闯到家里了，还不能算正当防卫吗
杀人犯“激情杀人”可以得到理解从而刑法比“故意杀人”轻，而防卫人防卫时却不能“杀红眼”，必须时刻理智，我们的法律是不是对罪犯包容得太周到了？杀人犯“激情杀人”可以得到理解从而刑法比“故意杀人”轻，而防卫人防卫时却不能“杀红眼”，必须时刻理智，我们的法律是不是对罪犯包容得太周到了？
妈呀这个真的太惨了真的要是几次报警有给到必要的处理或许事情不会发展成这样，这也是现在普通民众对公安的不信任的重要原因，很多事情跟家长说报警的时候，家长说报警有什么用，警察不会管的时候，真的无力反驳。[泪]
难道要等死了以后或者被捅一刀后才能进行正当防卫吗？我觉得她们一家没什么错
在空气甜美的美国连进家门不敲门主人都有权利开枪如果连住所都不是个人的庇护所了真的取消正当防卫得了
请问您瞎了吗？新闻明明说女生一直在拒绝，多次拒绝男方，你要是阅读理解没及格麻烦回小学重修哈，还来玩你微博呢[太开心]
如果他没死，死的将是这一家三口
你请错了，应该请@全国人大修改刑法，取消正当防卫。
请最高院从即日起取消无限正当防卫
这个村民觉悟和语言能力有点强啊[憧憬]
这胡诌能力不写小说可惜了
河北农村的房都是这样的吗？一层平房，小院子，炕
人报警了，可警察不受理觉得正常啊
民警对话真的站着说话不腰疼，抢什么抢，处对象有什么同意不同意？？什么玩意，这男的生前就对女生猥亵了当时就应该报警抓起来的诶~
如果他没死，他只是受伤，被判刑，恢复出狱之后对他们一家实施报复恐吓杀害，试问，一家四口的命运就这样被毁了，他一样得偿命。难道硬是要人家一家都死了才能判定吗。只能说现在这个结果是做好的结果了
去年的案子，今年还没有结案？一家三口被关了近半年了吧？公安机关就这效率？送检吗？还是就这么一直关到死？
求大家顶我上去！也伸出援手关注一下老百姓的困难！呼伦贝尔韩秀洁这个大骗子，利用房屋买卖，让100多个家庭上当受骗，有的家庭是贷款借钱几万，几十万，上百万，被骗的干干净净！骗子口出狂言，猖狂至极！细节在我微博里！求大家转发，求社会关注，求有关部门彻查！
难道要等着全家被杀？都无动于衷吗？
社会流氓不就喜欢搞这一套，喜欢妹子，要么强迫对方跟自己谈恋爱，不同意，要么打跟她有关系的男的，要么去她家里骚扰。朋友。你知道的太少了，我依然记得曾经被流氓警告过的场景，笑死人。
这案子里警察真她妈的没用，之前报警不应，后面硬要拘留，也不知道是不是收受贿赂或是有猫腻，到现在死活不放女孩父母，好人硬要抓，坏人硬要放，真中国好警察，和福州的一样，真蛇鼠一窝
大家还记得十三行许静案吗？
这都不属于正当防卫那算什么？！也请让王某家属给受害者一家人赔偿一定的精神损失费！！！
回复我这句话的人都是脑子有毛病从精神病里逃出来的人算了我不跟神经病说话了免得我都要不正常了[doge]
真的呵呵了，不建议采用武力，人家报了多少次警，听听那警察说的那些话，完全没意识到这件事的严重性，发展到这一步那地方的警察有不可推卸的责任[哼]
结果要把保护女儿的老两口怎么样呢？是不是送到猥亵犯刀下随便坎就无罪呀
也不是不能理解正当防卫有防卫过当的情况，但是当人殊死一搏的时候谁把握住力度呢？
非得是一家人才行吗？
视频中段王鹏和警察的对话真好笑啊，王鹏问警察要是他打了我，我忍不住打了他咋办？警察回答打人家干嘛？[笑cry][笑cry][笑cry]
这应该符合无限防卫的条件吧。
都闯进来了？？？还故意杀人，那不如伸着脖子好了
我想说，这个女生报了那么多次警，警察要是理一次，是不是就可能不会发生这些事了
#河北反杀案女大学生不追究刑责#
支持，捍卫自己的人身安全。
之前的警方不作为该怎么算？
多次进行骚扰，还被猥亵，三番五次侵犯到人家家里，每次都报案，每次警方都和稀泥，那报警到底是有何用？难道就是通知警方一声:我家今天又被人骚扰了。警局:嗯，知道了。警方的不处理根本就是更滋生助长王某的嚣张行为，如果在之前多次的报警后，警方就积极处理，还会有后面的这些事？
入室还不算吗，那怎么才算
怎么算是正当防卫，已经很多次骚扰晓非了
说真的人民理想状态的警察当前也只能在电视剧里扮演扮演我弟弟因为手机还有电瓶车被人抢走了去报案也只是敷衍一下说已经立了案案都没查出来呢先让打五星好评等案子的诉讼时效一过谁还管你啊[微笑]
那按你逻辑你想过为什么你怎么会被这么多人喷吗？还特么不是你自己脑子门夹了按你的逻辑这没问题吧[微笑]
一次猥亵，二次学校骚扰，5次因非法入侵报警，直到最后一次逼不得已杀人，每一次都有报警。然而没有一次报警能有效的控制这个变态。
事情总有因果，那男的不翻墙进人家家，也就没后面的事了。如果这都不算正当防卫，什么叫正当防卫，不能因为有人死了就偏向一方，公安检查法院是要来依法执法的，不是要来和稀泥的[怒]
把人家抓监狱半年多了，要不是媒体曝光，得蹲监狱去了
你认识一个人，你就知道他以前有没有进过监狱？人都是有两面性的，即使两个人有关系，那这男的天天带刀翻墙进人家里，就对了吗？亲你微博天天关注女人，应该是个没有女朋友的人却幻想自己有女朋友，哎，可悲……
女人的固有思维就是什么事都是男人的错
正当防卫啊！又不是女生去他家！都特么拿刀进家门了，而且父亲的确受伤了，也就动手了吧！！！
好女怕缠男懂不懂！女的有什么错！
说到将他弄死的时候太激动人心了变态不死就是被灭门了
@Keepshyman
明明就是正当防卫，希望父母可以被无罪释放
这在美国，擅自闯入他人住宅，不要说有危险器械，就是手无寸铁，主人直接可以开枪射对方要害，不用担后果责任。果然是腐朽腐败的资本主义社会又来诱惑我们天朝老百姓了。宁可吃社会主义的草，不当资本主义的宝贝。不需要保障我们的住宅合法权和生命安全。我觉得女孩这一家应该坐以待毙，反抗有什么好处
如果不这样，那坏人岂不是更嚣张跋扈
在发生惨剧之前警察没重视现在你说个毛啊如果你第一时间采取保护措施这件有争议的案件会发生吗自己给自己找罪受[微笑]
说的太多了，之前有人拿刀跑我家里骚扰我家人，打斗过程被我老爸捅了一刀，结果法院判我家赔钱
每次报警的时候都被三言两语打发回去[摊手]
本来就该是正当防卫，我感觉要是在美国持凶器进去，直接被一枪喷死
当事民警应该要处理吧，如果当初调解教育工作做好至于后面这些事吗？真的是不出人命就不管了？
了解来龙去脉再说ok？
以前报道说出动很多警力抓过，没抓到
没有结果，警方只是和稀泥，对这男的进行规劝，反而助长了这男的气焰，如果在第一次猥亵女方时候，警察就把这男的抓起来，会不会后面就没有那么多事了
@央视新闻@人民日报@公安部刑侦局@人民公安报录音里警察的声音是在默许不法行为的加剧么?
你是有引战倾向吧，我就是在用很平稳的语气问呢，还能不能交流，我不想跟你抬杠，
我说的可不算你这么懂你不知道？
触及真心刚好更新到这个剧情哈哈哈哈哈哈
都跑到人家家里了，在持枪合法的国外，直接枪毙了都，何况美国这种国家，都有警察擅闯别人家，被直接枪杀了还无罪的先例
多少正当防卫都是有法不依，有法乱依[摊手][摊手][摊手]
警察指标式执法，逮着情节比较严重的，管你因为啥，先逮了判刑再说
当地派出所真是可恶，报了几次案都没重视
这种人在米国都不知道死了多少回。
@九月二拾二就这个，去年就在关注了，现在有了进展
如果派出所在那人猥亵女孩后马上逮捕他就没有这个事情了，到底是谁的错[二哈][二哈][二哈]
真实的社会生活中往往难有明显、完全符合刑法规定的正当防卫情形，因此应该树立这样一个立法、司法理念，即在判断是否属于正当防卫出现分歧时，应当作出不利于主动侵犯者一方的判断。在这一点上形成共识，已是我国立法司法界的当务之急！
都猥亵了还不构成犯罪？
正常情况下在这乱洗嫌疑犯的肯定也想犯罪
说实话，怎样才算正当防卫？是对方行凶前先确认对方真的想置你于死地才能防卫么？
如果不是对方三番几次威胁王家怎么会如此害怕，当你受到惊吓看到对方拿刀翻墙了你是不是也一样拿刀去了，这就是不是你死就是我亡的案件啊，王家如果不反抗死的就是他们一家！！！刑法真该改改了[二哈][二哈][二哈]
一看就是有权有势的，平民百姓得罪不起呀，只要有钱有权的可以任意欺负平民百姓，而且你平民还不能反抗
第二百四十五条非法搜查罪非法搜查他人身体、住宅，或者非法侵入他人住宅的，处三年以下有期徒刑或者拘役。司法工作人员滥用职权，犯前款罪的，从重处罚。之前那么多次非法入侵住宅，警方为什么不抓人？非要出事法律才起作用吗？
这是正当防卫不判刑，因为我在一线看过一个故事一个开车司机也被抢劫，然后他一直追打，最后在司机追打的几分钟之内，算正当防卫的时间范围，所以不构成犯罪，只是正当防卫
如果不杀他，那么就没有三条人命了！
请最高院取消公安部门有被控行政不作为的罪名，公安部门永远英明神武
已经翻墙非法进入别人家，还持凶器砍杀，应该是正当防卫！
由此可见，小事报警真的没用
警察没事先把他抓起来教育，失职了唉，早点拘留几日就好了。
搞不好还会有骂女生不自爱的，什么为什么别人都不骚扰就骚扰她，一定是女生自己有问题。[允悲][允悲][允悲]
中国的正当防卫这条法律可有可无
同理可得，不能怪美国盯上中国，因为中国自己做的不对，苍蝇不叮无缝蛋
打游戏呢，动不动就反杀，说正当防卫会死？
听到检查机关说“应当”二字真的想发笑，如此含糊其词，有一句竟然说等到凶手把自己快打得不行的时候再防卫，打拳击战术么先闪避等对方打到没力气再打回去那对方拿刀是不是等把我砍到半死我再反抗？这个事情的起因就是因为民警和稀泥才会有人死，如果王家在女孩遭受猥亵以后马上逮捕凶犯就没后面的事情
生命受到威胁的时候，试问谁还有理智的判断这么多，等判断明白了也被别人杀了，这法律咋设置的这么不贴合实际啊？
我觉得可能会判防卫过当
我他妈要被杀了，还要考虑是不是防卫过当，艹
请了解来龙去脉再发言
对，支持最高院今后取消正当防卫
真的，应该判父母无罪
警察真是一帮拿钱不干活的东西。报警那么多次人警察根本不当回事。棒棒棒[赞][赞][赞]
作为一个男生，我觉得这个男的死有余辜。
这人来了多少次了，骚扰人家多少次了，这家人精神已经奔溃了，这还不算。这也前面警方的不作为，导致的吧
如果没有微博，是不是这个是就这么沉寂下去了？
人家问，他打我，我能还手打他吗，警察还说你打什么打
有没有学心里学的分析一下死者
这还真难说，要看那个人当时在屋子里是什么情况了。如果他仍然有恶意，在僵持中反杀，那是正当防卫无疑。如果他已经求饶，并没有在攻击的时候，被杀了，这就是故意杀人了。但是他持凶器入室算另外的罪，另判。可是谁能知道当时屋子里发生了什么呢？家里装监控最好。
如果这都不是正当防卫，那就太失望了[跪了]
我想知道女方父母呢？放出来了没有？没把父母放出来，这事就不算解决[摊手]
我看完的第一感觉是，被杀的这个数次对一家三口进行不法侵害，为什么每一次都没有受到法律制裁
这个男生难道没人管嘛？家人呢？
之前这男的还猥亵过这个女生......
3这样的行凶行为死了还叫付出生命的“代价”，请不要侮辱代价这个词好吗！4已经报警多次，无果！！！问题出在哪了，不反思吗？？如果这次行凶者没死，那这一家人依然噩梦不断，而且无人理会！！
我在想，如果这男不死的一直骚扰这家人怎么办？公安局也管不了！法律法规该完善了！
我在郑州茉莉亚整双眼皮和隆鼻全部被坐毁眼功能受损从我投诉以来郑州茉莉亚该营业该手术手术丝毫没有影响他们还放话给我所有部门随便告，肯定没人管你，难道有背景就真的没有人管，就可以继续害人毁容吗！请彻查希望行业主管部门用心查处，希望市领导督促有关部门给我们一个合理的处理不让悲剧再发生。
我觉得反杀没毛病
1现行法律只会让老实人遵守，遇到事就只会保护坏人，难道这就是法律的意义？2夜闯民宅、持刀行凶、多次纠缠，面对这样穷凶极恶之徒采取防卫手段还案情复杂？良心不会痛吗？
绝对正当防卫，警察就是和稀泥。
这种人没办法的，警察如果把他关起来几天，他会更加疯狂报复，不然不可能走到这一步，他这次拿的是水果刀，被激怒后可能就是大砍刀了
这再不属于正当防卫，那么女方一家人被杀嘛？
一切都等到出大事了才采取措施已经晚了，再怎么处罚也无法挽回损失，所以公民与权力都应该防患于未然!
这个骚扰男，死有余辜。
那么她的父母呢，父母都受伤了，在受伤的那种情况下为了自保杀了那个贱男人，难道不算正当防卫吗，去他妈的
都猥亵女生了！这一条本就可以判刑了！还三番五次往家里学校堵人恐吓！防卫人也三番五次报警！但警察为什么不抓他呢？？？
法律和警察不是用来保护善良无辜的人吗？？？
在美国都能反手一喷子了
强烈建议取消拘役无罪释放
有些人自己不想活还要去腌臜一下别人。真的除了应该无罪释放以外，还要赔偿这一家人的精神损失费，名誉受损费，误工费，官司费，以及房屋无法再居住的费用，而且多少钱也弥补不了这家人心里的阴影了。
真的是又毁了一个被害人的一生
这他妈也能洗，你有病？
如果这家人不反抗，完全制止不法侵害，那么有可能死的就是这一家人。
请为我们普及怎么打人会精准的致对方晕厥不至于死亡，而且确保他在警察来之前不会醒来。有必要的话请加入学校课本[doge]
所以呢？这难道不是理所当然吗？还有女生的父母呢？防护自保手段他们都做了，相关部门没有警觉性没有保护好他们，难道就束手等待屠戮吗？现在的局面他们又有什么责任。
觉得他们河北家那的派出所也不怎么称职
是啊拿着凶器去的要是不反击死的就是一家人了
我们那儿报警没太大用处警察只会处理表面
嗯，我说的是直接修改法条这个不合理，这个案子确实那男的活该
大要有个度，这个案件那个人该死
【#河北涞源入室反杀案始末#：男子表白遭拒后多次骚扰持械闯入对方家中行凶遭反杀】2018年2月，河北涞源的晓菲在餐馆打工认识男子王某。王某向晓菲告白遭拒后，多次进行骚扰侵犯。7月11日深夜，王某持凶器闯入晓菲家，一家人反击时造成了王某死亡……晓菲一家的行为是否算“正当防卫”？
七分钟左右的报警现场录音听着也气人
确实，骚扰了不算，还闯到家里了，说明这个人色胆包天目无法纪，说不定还有所依仗，这要是得逞了或者没杀死这一家人以后的日子多悲惨，
真是世风日下，警察好好反思一下，你们有没有尽到保护公民生命财产安全的责任？
中国警察别再和稀泥了猥亵，还有这么多次报警警察就是和稀泥，就没被拘留过吗？这个案件好像在福州赵宇案件之前网络就在发了，热点不多，希望大家能多帮忙转发，太悲哀了
这样的男的太变态了吧，如果不还手一家人都得死在他手上
正当防卫[ok]
当别人来侵害我们的国家的时候，我们是要等ta先开炮残害我们的几个同胞然后再反击？
希望把这次案件当做完善法律的一次机会，我相信会还好人一个清白
天哪，这个世界太恐怖了。求公正
之前的见义勇为还得坐牢，以后谁还敢打抱不平，法律不是来保护正义的人的吗，现在就跟摆设一样，涞源警察又是干什么的，人家多次报警你好好调查了吗，明明就属于正当防卫，要是都被人威逼成这样还不反抗，那就等着送死？这世界上不全都是坏人了？我看涞源警察局从那人家里捞油水了吧[摊手]
不是说行凶时反杀是特殊防卫么
拿着凶器进入别人家里，打伤父母，这样不算？什么样的算？多次报警没有一点作用，遭到猥亵也不了了之，别事后诸葛亮好吗
你有毒吧，人家一直在躲避这个变态
当地民警有责任[微笑]
坏人拿刀跑到你家里了，你必须等他砍你一刀你才能还手，而且还不能还手过重，请问还有没有天理人权了
之前没报警吗？？报警了也也不作为好意思关人家呢
主要是被杀的可能上面没人
正当防卫or防卫过当？
这接二连三的新闻，上次见义勇为要坐牢，这次正当防卫又进去，表示作为女生很恐慌啊，这以后遇到危险了怎么办？遇到危险时，还能跟对方协商一下，打个电话问警察该防卫到什么样才没事[费解]
你这是受害者有罪论啊，厉害厉害[微笑]
这个空子太大了[跪了]
报了那么多次警！都不引起重视！让公民怎么办！
自力救济可快点普及吧
凭什么不算正当防卫，都要杀人了
秦皇岛的警察也是，什么事都和稀泥，大事化小，小事化了。也是河北的，自己的家乡不知道说什么好，以后遇到事情没人能保护
前两次报警警察还说不存在抢的情况，说的好轻松啊，急死人，你咋知道不抢，你们监狱里蹲的都是好人啊
关注一下福州赵宇？
老百姓都能判断明白的事，政府养了一群白痴吗？搞的这么复杂，持械私闯民宅，故意伤人有治死可能，当事人正当防卫将其打死，这事就算挪到大理市开封府也是无罪啊，还整个防卫过当的说法，在古代死者还将被东门外晾尸三日，以卸民愤，越法制感觉越退后呢，法律都是保护坏人的吗？
我想说，某国不是只要私闯民宅，房主直接有权持枪射杀吗。
都拿刀闯家里来了，不弄死他，等他死自己啊！整个案件中我看到了警察失职
这还拿着刀闯入人家去行凶，这要在欧美那里，别说持着刀，闯入私宅都可以突突了
之前在微信看了一篇和这个案情相似的事，但是主角名字是不同的化名，不知道是不是一回事
没有刑事责任，有民事责任吗？
不追究刑事责任？？？？意思民事责任不一定？
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈求生欲旺盛.不带那么多狗头的话怕是又要被喷死了[doge][doge][doge][doge]
那肯定是因为女生裙子太短了，所以男生才会喜欢上她，才会因爱生恨，才会不理智，所以都怪女生的裙子太短[doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge]
让后还得说一个巴掌拍不响什么的女孩子要自爱什么的隔应人的话要是这一家人不这么做，你们会报道一桩灭门惨案。
然后语重心长地教育被害人:你们怎么那么不小心不注意防范危险啊！看看，都死了吧！
有可能事后还会说女的不检点，招惹男的结果惹祸上身
我想知道她父母追不追究责任
大学生不追究，那她父母呢，追不追究，这个才是重点吧
地方原因吧有些地方是真不办事只要不是真出了事一般都不会出警
这就是正当防卫，否则死的就是一家三口
难不成别人要杀你，你把头伸出来啊！
那当然是正当防卫了！
警察局里的人啊重点都放在自己的升职上哪有功夫想群众安全不安全
现在好多歹徒都在钻法律空子，陌生人去家里，本就不对吧？？？？？？？？？啥法律啊？保护坏人的吧？
警察局都是随便摸摸鱼而已别太抱希望了
具体问题要具体分析。
上海#宜贷网#假标诈骗，跪求立案。@廉洁上海@上海发布
我想起一部印度电影，最后尸体埋在哪来着[微笑][摊手][doge]
明明是正当防卫者忍无可忍，死者多次侵害，都在不同程度上给有正当防卫权利的她们家，带去伤害，虽然她们家多次报警，但却还是出现了持刀夜闯私宅，是不是也说明了之前的报警警察的劝说是无用的。报警录音中，清晰可见父母真的很无助面对这样的无赖，对于持凶器夜闯者，结果显而易见，不是你死就是我亡
【#河北涞源入室反杀案始末#：男子表白遭拒后多次骚扰持械闯入对方家中行凶遭反杀】@长安皖韵
我说的是发案之前女方家多次报警就木有结果么？
确实如此，没有了实际意义。
不采取行动就等着被对面捅死吗？？？不是你死就是我活！凭啥让着他[微笑]
正事因为法律约束，真正的受害人不能被保护，所以才会有人这么肆无忌惮的欺负人。
试问警方，为何多次报警依然没有解决问题，为何死了人你们会拘留人了，难道不是当地警察不作为吗？这家人该做的都做了，请问还需要他们做什么？跪下求饶别杀姑娘？二老看着姑娘被侵犯？
当受害人在受到严重迫害之后，又眼看着如果自己不反抗，将会面临死亡的威胁，那么我觉得任何一个人都必须在有机会的时候采取正当防卫，作为一个普通公民，必须支持这家人的做法，否则当我们在某一天面临危险的时候，如果正当防卫的力度还要考虑的这么清楚，我们真的没有一点点安全感!!!!!!
法律允许的正当防卫反杀只能砍一刀，还必须砍的美观一点，不能出血太多，刀口要齐，不然太难看了属于极其残忍反社会呢
正义总不会失败，#摩尔龙##宜贷网##易捷##软银中国#合伙诈骗我们三万多出借人40多亿，人在做天在看，上海四川两地经侦互相推诿扯皮，但正义终将到来
打人都打到家里来了，还不叫正当防卫？
我家的宅基地官司打了二十年了到现在宅基地还是被陈元满霸占了，人也被数次被对方打成轻伤对方没被追究任何责任，而对方去亲戚在职医院做了个假轻伤我爸被劳教了半年(这些我方手里都有确凿证据)陈元满没有受到应有惩罚我不死不休。福建省仙游县榜头镇光埔村郑玉坤与陈元满的宅基地纠纷18396018461
派出所干什么吃的呀，
学校都有专门的办法应对，为什么警局一直这样放任
报警那么多次都没一点用吗？如果当时警察重视了这个事，还会这样吗
当事人不在这儿，谢谢
一分钟破门而入，两分钟冲进卧室，五分钟杀人劫财拍拍屁股走人，十分钟警察都不一定能赶到现场
#软银中国#20%股份，#摩尔龙#相同实控人诈骗四十多亿，大股东潜逃海外。违法证据①供应链假标诈骗1.03亿②6.5亿假标不是错配③收取50%利息管理费④私设互助金搞资金池大部分转入股东马甲号⑥人为推高逾期，截流借款人还款，转入私人帐户⑦欺骗政府，每次发诈骗公告。
#河北涞源入室反杀案始末#：男子表白遭拒后多次骚扰持械闯入对方家中行凶遭反杀
这种无赖，死了他才消停！要不死缠烂打，精神己出问题，己没有人性！支持正当防卫！
既然正当防卫有争议，那当年侵华日军那笔账咋算？抗日军民们也有罪了？[二哈]
都拿凶器进人家里了，还不反抗？反抗了难道还要判故意的？
恳请上海金融办，经侦，四川金融办，经侦不要相互推委，不作为，为宜贷网出借人主持公道。恳请上海金融办，经侦，四川金融办，经侦不要相互推委，不作为，为宜贷网出借人主持公道。
我们组团去骚扰猥亵河北公安局局长女儿吧看看他们怎么处理这件事情
杨大侠是我辈榜样
女方数次报警警方没有作为，这时倒是硬气了.对坏人手软，对好人无情是中国警察通病.不接受反驳
应该大张旗鼓宣扬这属于正当防卫，我看还有谁敢持械多次私闯民宅猥亵女生！
没了这个案子今年政绩怎么算?
感谢雷老师为正义大声，引起社会的影响力，为他们还一个公道！
你是不是有毛病?语文没学好吗？！自己再回去好好看看行不？出门带点脑子行吧！别人说什么都黑，操！神烦你这种杠精，被害妄想症还是宫斗剧看多了，妈的，滚！
照你这么说，新闻里被抓的又不是你亲人，你在这义愤填膺什么，是不是被害妄想症好好说话，人身攻击没意思[摊手]
关键是后面她的父母有补刀，这应该可能是防卫过当了，希望法院能顶住舆论压力，公平公正处理
我有说你男朋友?！被害妄想症?
造谣还不让人澄清了，恼羞成怒成这个样子
您戾气可真重，那你谴责归谴责，带什么很多警察，你挨家警察局看过？[摊手]
这事警察处理不妥当不代表警察工作不辛苦，我男朋友三个月都歇不到一个周日，更别说节假日全都得执勤，喝茶看报更是不可能的，他跟我说他快把命给单位了谴责归谴责，请别造谣，让人寒心[摊手]
没有人说你有错啊，这本来就是各有观点，包括博主
如果一个公众人物说话可以为所欲为那我无话可说，并且我也有我的观点，你提出异议跟我对他提出异议一样，我不觉得我哪里有错，
见义勇为都被抓去坐牢了何况反杀，以后遇到就抱头蹲下祈祷对方下手轻点吧，再不行旁边的人就帮忙放个大悲咒感化一下
应该都无罪！只有女儿无罪，对父母太不公平了！
不应该是特别防卫么
警察都来了啊，肯定依法采取一定措施了啊，但是这些行动是否合理，是否有效，是否能保护报案人不被继续侵扰，这其实值得思考。警察同志做的没有错，但是却也没有给予足够的重视，这也是不可忽视的一方面啊
比如什么措施呢？你怎么知道就没采取措施呢？
平心静气的想下，反杀也不是那么正确的，法律是服务大众的，难道所有人都按疯子来算吗，如果这次定了反杀无罪，那么当你碰上位高权重的人家呢？那设计一场反杀现场很容易吧。这里面最应该承担责任的是当地公安机关，出警效率过于底下不作为所导致
#河北反杀案女大学生不追究刑责#为什么只有女儿无罪？父亲王新元何罪？母亲赵印芝何罪？歹人在父母年面前骚扰女儿，歹人已经持刀砍伤一家三口！父亲母亲将歹人杀死，何罪？
以后美容还是去公立医院，安全有保障还不贵。那些小的美容医院贵的钱全部花在广告上了,名字起的倒是花里胡哨的，安全上还没有公立医院有保障
中国的警察问题很大总是和稀泥让受害者累积仇恨酿成大案和悲剧这里要追究警察渎职
执法者有偏差，不仅仅是法官，这案件明显是公安局的问题
这种情况肯定要杀了他啊就算坐牢也要杀了这个畜生
女生只把人当哥哥呵呵
死有余辜是肯定的，父母最多防卫过当。换位思考，我是父母的话，我也会下狠手。老实人被欺负多了，被逼上了绝路。希望能从轻审判。
警察就是这样蛮不讲理
不太理解啥叫合理的反杀。哄骗对方拿刀在公共场合攻击你么？兄弟，这种事情做不好，自己命要玩丢的…
拿着刀和甩棍，并且确实完成了伤害，反杀的心情可以理解。不过法律如果将他们全部无罪释放了，那些本来就游走在法律边缘的人就会利用这个漏洞，合法的"反杀"任何他们想杀的人。
遇人入室要下跪，见义勇为要坐牢
首先他是个人，其次才是博主，每个人都可以有不一样的发声，尤其是有知名度的人，更该走出所谓的“应当与不应当”这个怪圈，永远要有走在前头的人
这不是跟小孩子打架一样吗？老师都叫学生们不能打架被打不要还手哪为什么被家长打的时候老师也要还手正当防卫该当何罪难道就要挨打吗难道挨打才是弘扬美德高尚奖吗？
它就是个弱智，别理它
你的世界真的该清空了。他都捅伤女孩一家了，他还没伤人？？？几次三番拿着武器上门骚扰人家，这还不是祸害？？？他很不错？？？我的天呐，您的三观怎么塑造的？圣母学院学费贵吗？
呵呵了，还是相信世界上有鬼吧！
我仅仅是觉得，虽然那种情况做这样的事可以且正确，但是作为一个知名度颇高的博主真的不能以这样的说法去说
因为好人听话，好管。坏人不好惹[怒]
那喝水还有噎死的可能呢，那不如不吃饭了吧！凡事都有两面性，不要因噎废食，就因为可能发生的事，就不顾眼前的冤屈了？狗屁逻辑
对于很多警察来说也是多一事不如少一事，自己拿点工资喝茶看看报比出警调查奔波不知爽多少倍，除死无大事，没死小事处理反而麻烦，年底冲案件数量就扫黄打非
昆山龙哥因为是黑社会，我感觉是国家在侧面反映对黑社会的不保护，近几年不是严打（小声bb）
你别秀智商了，请详细研读昆山龙哥案例别刷没有必要的存在感[微笑][微笑]
别一棒子打死所有，好吧~_~也是有好警察的[抱抱][抱抱]
那男的没杀人反而是被杀，他喜欢人只是极端了，他肯定也不是真想杀人。反而被杀了，他有错但最不致死也没危害其他人，你却说他是社会祸害。你这句话就否定了一个人。他曾经也可能是个不错的人只是因为这事极端了而已。你一句话给人定性成社会危险人。你怎么没说错
我刚看了这个新闻，现在心里真的很堵。我一直以我是中国人而自豪。可我还是为无数这样的新闻而难过。我爱我的国家，可我多么希望我的国家真的能够保护我！
看的我咋这么气氛！！！警察？呵呵呵！！
因为百姓发表观点不要负责啊。
最近很多案子，善良百姓都能看出的是非，为啥公安局就那么善恶难辨？
警察收钱了吗？？自己女儿差点被杀反复被骚扰，出手不应该嘛？
多次报警、躲避、借狗、安监控…能做的都做了，一个畜生扬言在全村人面前强奸自己的女儿，相信所有的父母都会拼命保护自己女儿。#河北反杀案女大学生不追究刑责#为什么只有女儿无罪？父亲王新元何罪？母亲赵印芝何罪？歹人已经持刀砍伤一家三口！父亲母亲将歹人杀死，何罪？
希望法律公平公正，能保护弱者！不一定非要被死者杀了才是无罪！
为什么无罪还要交5000块钱呢
这个法律什么时候能改
杀人偿命吗？女生是受害者所以无罪，父母成了加害者要一命抵一命，真搞不懂，不如杀了这家人得了，1条杀人犯的命抵3条人的性命，任凭被杀人犯活剐发泄，无论有错没错还是过错，都是要负相应的法律责任，宁可轻判也不会，无罪逃脱，因为你杀了人就是事实，而且女孩还报过多次警察并无卵用才发生悲剧，
回复@努力努力再努力小清清的表态:
不是这样说，不要说得人家有想杀他的想法一样，然后只是被逼得没办法，走投无路了才会这样
。。。。你误解我的意思了
别人拿刀砍伤你了，你说我没事请继续？
有女儿的谁来保护[怒][怒][怒]
我只是觉得大家可以这样认为，但是这位知名度颇高的博主不能用这种说法虽然解气，客观地说确实不能这样去说，我又没说不可以杀他那种情况下当然会作出这种事情很正常，我只是觉得这个博主不能这样说
在现实生活里，如果是你你会怎么做，首先记住，你不是叶问，你爸妈也不是叶问，不要说可以跑，歹徒已经砍伤人了，跑的过吗，难道你愿意用命去赌他到底是不是真的要杀你
要不我砍你两刀试试？
别赞了我怕被盯上[允悲]
稳定大于一切韭菜不准反抗
如果没有社会的舆论，没有媒体的报道，估计这女孩子就得判刑了，中国的法律真是可笑
我也没说女儿有罪啊！
女儿都没动手，有屁的罪！！而且还被伤了
看清楚我发的内容再说，我没发你说的这些话
我们公正的法律。根据什么判当事人父母有罪。
和稀泥执法，要法律何用@公安部刑侦局@河北省公安厅刑侦局@人民日报女方数次报警警方没有作为，这时倒是硬气了.对坏人手软，对好人无情是中国警察通病.不接受反驳
气的我没啥好说的，只能大笑三声
看到你这个我突然想起我小学班主任，我到现在都记得她说，如果有人打你们，你们要做的就是尽量保护好自己重要部位，一定不能还手，他打你是他的错，你要是还手你们就是互殴你也有错了，到时候追究责任你自己也占不到理小时候我觉得是真理，后来我觉得是歪理，再后来社会告诉我这是现实[摊手]
：河北公安提醒您：遇到女儿有危险，下跪求饶是关键，挨揍您莫要还手，凶手得逞我们究[微笑]
热搜还一直降[费解]
你瞎么？社会上你见男的因为女的条件不好就不要的么？我怎么性别攻击了？明明是现在女的都被宠坏了。不忠的太多了。男的不忠的相对少现在。而且现在社会实际上男的处于弱势
女人就是这样，混的好的喜欢的追就没事，不喜欢的混不好的追就各种厌恶。男的也极端女的也极端。人家男的没有真的对你们进行伤害你们直接给人杀了。这算啥？
是的，他妈的简直是坏人的保护伞吗？
上次福州公安这次是河北公安咋整着那[并不简单][并不简单][并不简单]
听到他们之前报警的录音说搞对象你同意就好了干嘛反对，真心寒心啊
央视新闻地下的热评被撤了，两万多点赞的热评都没有了，我还以为这条新闻会被卡热度，反正评论是被限制了
我支持无罪！有罪的是上天给了一副令人倾慕的皮囊遇上了不良人
@水的骨骼bing
我说错什么了吗？我说的那个男的你是不是理解力有问题？
你活着也是害人，你更可怕。
这个事…怎么说啊？求助禽禽@玄天一片云
上次那个马路两个车主，也是反被砍死，不也无罪，这个怎么就有罪了呢，完全是自保啊
????别性别攻击人谁不喜欢条件好的
所以说，依法治国离我们还很遥远，上述回复不针对你个人，纯属对目前我国法律的吐槽
是的，所以事情都可能影响法官。金钱，权利。比如有的案件，同样的情形，在哈尔滨，他们就可以无所谓的判十三年，有的地方，可以判死缓，死刑立即执行。
很多事情我们无力改变。
那你这样说，如果没有法律的标杆衡量，全凭法官一人的职业性判断再加上一些社会舆论的左右，中国何谈依法治国？依的是法官的心情吗？
中国不是判例法，所有其他案件都不适应于任何个案。
女孩不负刑责，应追究警方渎职之责
静候各相关机构上网冲浪学法律
河北公安和福州公安是一个组合的吧
男方把女方都强奸了又拿凶器跑到人家去闹正当防卫有什么错十恶不赦这都便宜他了渣子！
搞不懂你们这些人的逻辑，是不是防卫过当，是不是犯罪，公安说了不算，起诉是法律规定，有涉嫌就要起诉。至于判定犯罪违法请找检察院法院。不提交检察院是警察渎职。
不要让舆论影响事情的发展，药家鑫就是这样被害死了。。
我觉得当初涉案的警察，应该也有罪吧。死了人也有他们一部分的原因吧。
好一个中国人民好公安
太过分了，那人就该死，父母是为民除害！不然不知道祸祸多少女生呢！
热搜快要掉出来了生气#河北涞源反杀案女大学生无罪#111#河北涞源入室反杀案始末#111#河北反杀案女大学生不追究刑责#何罪？无罪！快放了二老为什么只有女儿无罪？父亲王新元何罪？母亲赵印芝何罪？歹人在父母年面前骚扰女儿，歹人已经持刀砍伤一家三口！父亲母亲将歹人
没法形容只想一句:卧槽！
太气人了。父亲母亲何罪之有，为什么不放？！
。河北公安提醒您：遇到女儿有危险，下跪求饶是关键，挨揍您莫要还手，凶手得逞我们究[微笑]
一帮无知法盲老百姓说得话毫无逻辑。
为什么这么多次骚扰警方没有有效措施呢
就这个微博这张图片并没有提到你所说的那些，你知道的更多就有理由说别人是洗？说你神经病还抬举你了，闲着没事干屎吃多了的表现。
多次报警，警察那里也有报警记录，您洗个p呢
之前的报道没有看过，第一次关注此事，并不知道已经报警了，所以说“有可能”，“不一定”。
早就报案了，警方当时没抓到人。以前的报道很多
作为公知请不要随意带节奏，案件尚未办结，对父母还没有具体处理意见，一切以法律为准绳。谢谢
四次报警警察不处理，报警录音还在，你在这说不一定是警察没处理，这不叫洗？你理解有问题吧，神经病。
这叫洗？你理解有问题吧，神经病。
说的不对，应该不露面，在家藏着
中国女人不恋不婚保命保平安
防卫过当，在人倒地的情况下，拿菜刀砍其颈部多次，置人死亡。
我国法律真魔幻#河北反杀案女大学生不追究刑责#为什么只有女儿无罪？父亲王新元何罪？母亲赵印芝何罪？歹人在父母年面前骚扰女儿，歹人已经持刀砍伤一家三口！父亲母亲将歹人杀死，何罪？
之前的福州大家都忘了吗，正当防卫这个度怎么在好人这边就是不好使呢
如果（真的只是假设）他们也有女儿遭遇这样的事情好奇他们的反应
她们家装了，而且还装了报警器，借来了两条狗。报警备案都4次了。悲哀啊
谁家会有监控，这不是扯淡吗
这才是关键！只报道个女儿无罪压根不提父母，很多人就压根不知道，还以为正义得到了声张，真是可笑
应该是不被人看上就没事，表白被拒OK
多一事不如少一事，除死无大事，已经定了再改又打自己脸[挖鼻]
呃。。。。。位高权重你根本近不了身，人家有保镖，民警也不敢和稀泥你就只能杀杀老百姓[微笑]
应该是不被人看上保命，该案件没有恋过，表白被拒啊
和稀泥执法，除死无大事
法律是公正的，法官就偏差了……
就不谈恋爱就没事[二哈]
估计会，不过民事责任估计也这一家一起承担。
不追刑责追不追民责的...法盲求科普
14年抗日战争，中国人阻止日本人来我们家里强奸杀人抢劫，也是打死过很多日本人的。要照这个理解，完了，我们民族英雄都要成杀人犯了。
欺软怕硬怕是说不过去，就我国这环境，有谁能硬过国家机器？感觉还是警察被维稳束缚了手脚，遇到小事就想和稀泥一带而过，非要最后发展成大案才不得不处理。
#河北反杀案女大学生不追究刑责#歹人也是一条命，还是具体鉴明了好。假如行凶者没有反抗能力了，讲伦理无知之幕拉开，最弱的永远是失去生命的人。假如我是失去了施暴能力的角色，我也应该得到法律的惩罚而不是随意失去生命。佛家讲放下屠刀立地成佛，被放下屠刀成不了佛也不应该为屠刀下的鬼。
不不不，如果歹徒得逞，当地公安部门可能会调解他们结婚，然后歹徒送上锦旗，警民一家亲，又是一桩“美谈”啊
现在连自卫都要坐牢，可怕，那以后只有被挨打的份了
因为死者躺到在地无行为能力时，女儿没有参与后续行为。
谁都不想出人命，不要说得有这些伤害就必须把他杀了似的，那以后符合这些伤害的都杀了，天下乱套了，杀人不能这样去潜意识地定义啊。。
“小菲只把王雷当哥哥”，也有可能是之前一直没有报警，不一定是警察没采取措施。
支持无罪#河北反杀案女大学生不追究刑责#为什么只有女儿无罪？父亲王新元何罪？母亲赵印芝何罪？歹人在父母年面前骚扰女儿，歹人已经持刀砍伤一家三口！父亲母亲将歹人杀死，何罪？
@时间free：生命受到威胁的时候，试问谁还有理智的判断这么多，等判断明白了也被别人杀了，这法律咋设置的这么不贴合实际啊？还让不让人活了啊
他们最大的罪恶就是生在中国大陆！
对啊那父母何罪？
是不是该追究一下警察的责任我们这入室偷东西他们都不管只是立案就没有后文了还是我家[泪]
你是瞎？里边都说报警多次了
河北公安提醒您，强奸莫还手，亲人两行泪。
这个案子本身简单，搞的这么复杂，持械私闯民宅，故意伤人有治死可能，当事人正当防卫将其打死，这事就算挪到大理市开封府也是无罪啊，还整个防卫过当的说法，在美国一枪给他打死就完了，在古代死者还将被东门外晾尸三日，以卸民愤，越法制感觉越退后呢，法律都是保护坏人的吗？
社会力量见义勇为14天吗[偷乐]
需要有社会力量帮助他们，感觉太气愤了
多次报警无果，被逼无奈的防卫，何罪之有？有罪的是那群警察！
城堡法则是个好东西，可惜国内没有
我从没有否定母亲的行为。我只是在谴责某些人恶意带节奏。比如下面作诗的那位
精神的折磨之后对这个恶人有多大的恨意，但是从母亲砍这个恶人那么多刀可以看出，这个母亲是想要保护自己的女儿的，
如果真想杀人不会报那么多次警
期待公正判决#河北反杀案女大学生不追究刑责#为什么只有女儿无罪？父亲王新元何罪？母亲赵印芝何罪？歹人在父母年面前骚扰女儿，歹人已经持刀砍伤一家三口！父亲母亲将歹人杀死，何罪？
女方就是没有同意那个男人的求爱才被骚扰的照这么说女人就该一辈子躲在家里不让任何男人看见才安全[骷髅]
警方:坏人能杀人但你不能，把你逼到绝境也不要伤了坏人。
此处应该@福州公安
在家摆好姿势等警察叔叔
案件是这种结果只会让人觉得，国外擅自闯入民居是可以开枪的，为什么在中国，歹徒擅闯民居导致自身及家人的人身安全都受到威胁以后都不敢反抗了，警察真让人寒心，更会失去民心
换做是他他会用文字喷死那个人。天道轮回
如果这次换成是你你会怎么样？
我们法律是不是该改改了
这种人明明死一万次都不足惜
跑到家里来打一家三口，不打回去，难道站着不动？
@你个二货哈士奇@天呐熊二气死我了
我想起了一部印度电影[微笑]
希望是最后无罪释放
我看过12台的法治社会把罪犯打倒后补刀是有罪的除非制服的时候直接干死
这种人不就该死吗？正当防卫也不行吗？[摊手]
死得好，这么偏执，以后也会犯下事的，你可以在这个世界上碌碌无为，但不要去打扰到别人，伤害别人是万万不能有的。
法律是为什么人服务的？法制社会的核心意义是什么？
看清楚前因后果，小菲（受害女生）从来没和王雷（死人）交往过，就是因为不答应王雷死缠烂打式的追求，王雷才逐渐进入狂暴状态的。
法律也规定在严重侵害防卫人的人身安全的时候，即使防卫的时候把人杀了也算正当防卫的。王某的确有拿刀刺伤他们。现在警方不放人的原因，是王某倒地之后她母亲又砍了几刀导致他死亡。但是凭心而论，谁能在死亡的威胁下冷静处理的。最高院也说过，要保护的是防卫人的合法权益啊！
可以作为命案十三宗的拍摄剧集了！
感觉现在中国法律决策者都是群脑残
啧啧啧，这社会这法律啧啧啧。如果都不判无罪。这世上真的是没有什么法律存在可言了。也不要说什么为民服务了@河北公安网
非要死人了才管吗，气愤
地铁8号线发现个流氓扩散
还用录像？？都跑人家里去了。。在人家家里实施犯罪行为还需要录像？？“入室犯罪“这严重的字眼，都忽略了？？
因为她家没视频录相证明到底谁先动手，从正当防卫的解释看，先动手的一方如果没有放出致命大招却被弄死也属于杀人者防卫过度行为。他们的矛盾虽然当地人早知道死者是无理方，但无人能充分证明是不是杀人者设局致死者被杀。
在我们国家，就没有正当防卫这一说法，要么被砍死，要么坐牢，以后遇到这种情况还是自求多福吧，
破坏和平的人得到什么结果都是应该的。我觉得所有反杀都应该算正当防卫。
越来越不相信法律了
“侠以武犯禁,儒以文乱法。”乃中国历朝历代官家之心防也！
就是死有余辜，活该，，这人的父母怎么教出来的人
气死我了难道父母眼睁睁看着犯罪嫌疑人骚扰女儿而无动于衷吗？[抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂]
女本柔弱，为母则刚
他们父母为什么不是无罪？？？？？？#河北反杀案女大学生不追究刑责#为什么只有女儿无罪？父亲王新元何罪？母亲赵印芝何罪？歹人在父母年面前骚扰女儿，歹人已经持刀砍伤一家三口！父亲母亲将歹人杀死，何罪？
这样的法律，坏人可以肆无忌惮了
带刀到别人家里，对方应该有无限防卫权，只要不追出家门，就不算正当防卫过当。
很多地方的警察根本不会管这些事的比如我们这家里半夜被偷了报警警察来备案说等通知然后…然后就没了如果说被骚扰警察都不一定搭理你
这种人不死，出院了肯定还会变本加厉报复的虽然法律规定不可以这样，但是这边觉得除了杀了他没有别的路了呢亲亲[可爱]
位高权重还用设计反杀？人家有一万种方法逼你自杀好不好
如果以后遇到危险，谁还敢正当防卫呀！难道遇到危险只能任别人伤害自己，自己不能自救吗？父母和女儿应该都无罪
借个楼。你们都看了这个案件么？还是只是无脑黑？女孩本来就正当防卫，警察局只是无法确认女孩母亲是否防卫过当，所以才取保候审。什么舆论左右法律，不知道就别瞎说
古人都懂得“杀人者死，但是杀贼有功”，此类案件，正当防卫应该取消限度，没有防卫过当这一说，反杀就是反杀，不需要追究刑事责任，如果死者确定为正在违法犯罪分子，那么杀贼者应该报公奖励
母亲对于女儿的保护，是出于本能，一个母亲怎么能够容忍一个恶人一而再再二三的骚扰自己的女儿，更何况这个恶人是私自携带武器闯入女孩家里，意图非常明显就是想要杀人，那作为父母难道要眼睁睁看着自己的女儿别人砍死吗？我们都作为旁观者，不理解在当时那个漆黑的夜晚这一家人在收到了几个月
父母为了保护孩子正当防卫没有错吧
不能证明是设局谋杀，那不就说明这个假设不成立吗？所以不放人是因为没找到谋杀证据？那要是找不到证据就关一辈子啊？是这个意思吗？
咱们国家的正当防卫尺度拿捏比拿奥运冠军都难
被人追杀时，被杀死就好了，要不然就要坐牢单位。
坏人就该被杀死，死一个少一个，下次就没第二个，父母将歹徒杀死何罪之有！
同感，这一家没罪啊
所以正义不能伸张，邪恶不能制裁。连自卫都不能做到，坏人将越来越多，好人将越来越少了。
我的家都不能是我的保护伞了，什么地方还能保护我
以后有人侵犯自己孩子难道要在一边看着，等人家得逞了再报警？？？？？？希望判案的那些人这辈子都别生孩子。
强闯民居父母年岁以高，歹徒又多次进行恐吓，这个事件中透露着很多的无奈，公安机关也没有给予相应的庇护[摊手]
呵，这太平盛世#河北反杀案女大学生不追究刑责#为什么只有女儿无罪？父亲王新元何罪？母亲赵印芝何罪？歹人在父母年面前骚扰女儿，歹人已经持刀砍伤一家三口！父亲母亲将歹人杀死，何罪？
遇到这种事要怎么做才能保护自己？求法律给个明确规定吧，有女儿的我在瑟瑟发抖！
自卫都要付出这样惨痛代价。。。这个社会怎么了。。。。
现在这个社会变了，最难的事情就是“追求公道”[摊手]
从来没有人说舆论能够左右法律，只不过是大众的关注，能够推动事件公开透明，接受大众的监督，本来也是执法者应该做的事情。
问苍茫大地谁主沉浮#河北反杀案女大学生不追究刑责#为什么只有女儿无罪？父亲王新元何罪？母亲赵印芝何罪？歹人在父母年面前骚扰女儿，歹人已经持刀砍伤一家三口！父亲母亲将歹人杀死，何罪？
倒是想让警察和法官在同等情况下示范下怎么正当防卫#河北反杀案女大学生不追究刑责#为什么只有女儿无罪？父亲王新元何罪？母亲赵印芝何罪？歹人在父母年面前骚扰女儿，歹人已经持刀砍伤一家三口！父亲母亲将歹人杀死，何罪？
这个判决又给了犯罪份子犯罪的理由了，非法入侵住宅，暴力侵袭别人一家三口怎么算？人死了就不用担责任了么，住院费，精神损失费，误工费，让别人大学没法结业，这个账怎么算？
这事儿一直闹，一直闹，闹到国外去啊！司法机关不要脸，我们更不怕丢脸！
法医会判断到底是不是故意杀人
是正当防卫，就这个事件来说正当防卫时间应不止起始于死者持刀闯入她家，从开始死者对女方受害者及其家人的骚扰和伤害并没有中断，死亡只是本次伤害中止，但长期伤害并没有终止，所以本事件的正当防卫时效应该适当延长，还处于正当防卫期
我支持无罪，难不成等着被他杀死，别人的命是命，自己的命就不是命，再说是别人先有杀人动机的，当然支持无罪释放
关键是死者自动送上门来的，不能算故意杀人吧，又不失我叫你来的，而且你来了要害我正当防御啊
这种人活着也是害人的真可怕
歹人行凶作案不能制止，假若他一条命换来三个人的命那他真的是赚了，他死了挽救了三个人的命。长叹一声老天不公。
这不应该是正方防卫吗
你不懂法律且不通逻辑。如你所说的这个假定情况，从刑法理论上说叫假想防卫，不满足正当防卫构成要件里“侵害行为正在发生”的条件，不可能构成正当防卫，跟本案没有可比性。跟“疑罪从无”更是风马牛不相及，你没弄明白“罪”与“非罪”是用来界定谁的。
无语了。凭什么要把父母抓起来？谁不想保护自己的孩子不受伤害。再这样谁还敢生孩子、谁还敢养女儿？
不公平，那个男的该死
@qwertyul@张育硕XyTy
狗屁逻辑，位高权重的什么局都能设计，那就什么法律都别要了？
为了减少冤死鬼，现代法律理念主推“疑罪从无”原则，如果你扬言要杀某人，某人全家害怕决定先下手为强将你诱骗至他们家杀掉，从情理上讲你该死但从法律和客观事实讲你罪不致死。
没有证据证明有罪就是无罪的哦！不能先假定别人有罪，没有证据证明自己无罪就算有罪的啊！
若这次王某还是没死后果更难以想象，对不？央视播出的视频已经非常清楚的反应出他三番五次威胁这个家庭了！他不该杀？#河北反杀案女大学生不追究刑责#为什么只有女儿无罪？父亲王新元何罪？母亲赵印芝何罪？歹人在父母年面前骚扰女儿，歹人已经持刀砍伤一家三口！父亲母亲将歹人杀死，何罪？
那个赵先生呢。@被冤枉的赵宇
当地公安总要找个人挡一下压力嘛，人都抓了，你们说放人家就放，那不是很没有面子吗？这个架子一定要装下
非得这人杀了这家两口，剩下一人杀了这个混账才算正当防卫？#河北反杀案女大学生不追究刑责#为什么只有女儿无罪？父亲王新元何罪？母亲赵印芝何罪？歹人在父母年面前骚扰女儿，歹人已经持刀砍伤一家三口！父亲母亲将歹人杀死，何罪？
是砍伤的是吧，之前看新浪新闻写了击伤想着是甩棍击伤的，就是还没用水果刀呢就死了
这个死者太偏激了，法律管不住他，他一次次打扰女方及家庭，女方自卫有何罪呢？还有什么叫正当防卫，都生死攸关，哪想得到正当防卫。
这种人死了活该！免得为祸人间
你们都看了这个案件么？还是只是无脑黑？女孩本来就正当防卫，警察局只是无法确认女孩母亲是否防卫过当，所以才取保候审。什么舆论左右法律，不知道就别瞎说
哎，这有什么罪呢？？？#河北反杀案女大学生不追究刑责#为什么只有女儿无罪？父亲王新元何罪？母亲赵印芝何罪？歹人在父母年面前骚扰女儿，歹人已经持刀砍伤一家三口！父亲母亲将歹人杀死，何罪？
疑罪从无[挖鼻]
保护坏人的执法。
我也想说，为啥父母没出来？
相信法律是公平的，即使某个人的行为令人气愤，但是就事论事，公平对待每个人。不道德绑架不以讹传讹。
正当防卫的判断总是那么难！当受害人和加害人的权力无法同时保全时，难道不应该首先保护受害者吗？#河北反杀案女大学生不追究刑责#为什么只有女儿无罪？父亲王新元何罪？母亲赵印芝何罪？歹人在父母年面前骚扰女儿，歹人已经持刀砍伤一家三口！父亲母亲将歹人杀死，何罪？
我即便扬言要杀你，既不构成你所谓“情理”的“杀人偿命”，也不构成刑法上任何“罪”的要件，又谈何“该死”和“罪不致死”呢。倒是你这种所谓的“先下手为强”，根本不为社会公序良俗所容，你担心被人杀就去杀人，你又凭什么剥夺别人的性命呢？从旁观者看起来，也不过是你杀人的托辞而已。
父母何罪？这是个什么样的社会#河北反杀案女大学生不追究刑责#为什么只有女儿无罪？父亲王新元何罪？母亲赵印芝何罪？歹人在父母年面前骚扰女儿，歹人已经持刀砍伤一家三口！父亲母亲将歹人杀死，何罪？
真是可爱的人民好警察，正当防卫肉不让，等死呗
这就太神奇了，设局还不至于说三打一吧直接在入口设机关更合理吧，再说了那么久的骚扰还不做好防备那可能受害的真的是这一家子人了
不能做有罪推论哦，如果没有充分证据表明是设局，就不能往那方面考量。
因为死的是男人，政府不乐意了，死个女人无所谓，因为女人干不了什么活，死就死了吧，
这个社会怎么了！妈滴
歹人闯入家中，父母保护自己的孩子是可以付出生命的！这一家人都无罪！当地公安局连续报警一年都不作为公安局手上拿着枪拿着权利渎职怎么算？@人民日报@中国长安网@公安部刑侦局@河北公安网@河北发布@中国妇女报
放在米国，深夜翻墙持凶器进入别人家，一枪能给他打死不。
长达那么久的骚扰生活质量已经受到摧残，现在的结果也还是足够悲惨了，毕竟三个人都无罪也抹不去这个事迹啊，为什么不能让他们受的伤害降到最低
难道不是应该没有证据证明她设局，那她就无罪吗？怎么反过来了？
父母有罪？那以后是不是可以拿着刀表白？[喵喵]
他们一家都很无辜，希望无罪释放
警察也不是神仙，说到就到！冲突时间也就那么一会，有时候确实到不了！
这还需要证明的啊?拿着刀闯到别人家里足够成为杀他的理由了。
一家三口反杀案，一定要做好，这个也是恋爱中的先河
对呀[good]
对，就是[摊手]
公安局好大的官威啊
老夫妻俩不仅是正当防卫，应当是为民除害！！！
这警方这么杠为哪般？
就是呀，万一是装的呢，有些人就是等好人被杀害了他们心里才满意一样，其实换做他们是当事人，为了保护家人可能也会这么做的吧
倒地不起不代表没有威胁，谁知道王某身上还有没有其他杀伤性武器。
案件终于判了，法律保护了正义
3.2所以您本质上是质疑最高检察院的公正性咯？但请不要说的好像是女孩一家和媒体们有能力遮盖事实一样。此外，公安在此件事情上有不可推卸的不作为行为。大家都希望这个国家会更好。从社会影响及公平公正的角度来剖析这个事件远比某些人狭隘的所谓尊重法律角度更有意义。
提取一下女孩所有聊天记录吧，视频聊天记录，有没有爱啊情啊甚至色啊啥的[呲牙][呲牙]邪门了都，天天视频，还是普通朋友网页链接
3.1回到您强调的视频以及事实证据。我希望您清楚，目前关于这些证据的主动权完全在公安手上。并不是女孩一家有能力遮盖事实的。公安当然没有义务给民众展示这些，但他们有义务向上级部门展示。所以您本质上是质疑最高检察院的公正性咯？
2.2但尽管如此，男方仍想尽一切办法骚扰她。包括后面的强奸未遂，恶意跟踪、恐吓行为。很难保证，一个本分的正常人所遇到的所有人都是行为正常的人。这个社会不可避免有偏执狂严重的甚至是变态狂。这就是我认为您有“谴责受害人”倾向的原因。
2.1你认为“天天视频，不可能是普通朋友关系”。甚至脑补了一些他们可能存在的一些情感纠纷。这个就是为什么我说你恶意揣测受害女生。作为对比，我相信关于女孩的相对善意的事实：女生善良、踏实、本分，果断拒绝，男生强行邮寄的礼物都想办法把钱打还给他。但尽管如此
1.他们删视频是出于本能的杀人后恐惧，即使他们行为符合正当防卫，但他们并不一定知道所谓的“正当防卫”，毕竟，目前这个正当防卫在司法界都有如此大争议，何况两个本分的农村人及一个弱小的本科女生。如果是这个角度，我觉得删视频行为是可理解的。
您不是现场目击证人也不是办案人员，因此您对整个案件的分析是基于“大胆假设，小心求证”原则。因此作为局外人，本人也在有限的认识基础上对案件大胆推测：
非常支持你说的视频还原，聊天信息还原、事实还原。但是个人觉得您的部分言论对女孩有些恶意揣测，有“谴责受害人”以及“一个巴掌拍不响”等低级有害思维的倾向。理由见下条评论。
你所谓有证据，需要检察院接受不是么？检察院已经不起诉了你就需要提交新证据。有吗？有拿出来。
你怎么知道没有？[疑问]
有证据你就拿出来，没证据你做有罪推导？回家学学法律吧，别出来搞笑了。
这个逗比专业洗地的，从福州的案子就开洗，你跟他说不通的。
闯入私人领地杀无赦！
比较理性的分析!昆山有着非常清晰和多角度的视频，客观的反映了案件的全过程。而涞源案，当事人一方死亡，现场视频被破坏，只能从一方当事人的口供中，进行分析并于客观证据进行求证。所以说无论是正当防卫还是防卫过当、故意杀人，侦查工作都是应当且必须开展的。
不是法律无情，是执法者喜欢和稀泥。事先不能阻止，时候没能救济。其实法律可操作层面太多了，比如龙哥案，说防卫过当甚至故意伤害都是可以的。
很多法律确实让人看着不爽，但是没办法，有时候法律就是这样的无情。
如果假设成立，应当判防卫过当，缓刑处理。因为现行法律不足以制止对方侵害行为的发生，其行动是在防止以后伤害情况下发生的。
如果，我是说如果，如果有证据证明，比如视频或者音频证明，王某被砍倒之后，其父母研究决定直接砍死他，以绝后患，那么，这个案子应该怎么定性呢！纯案例探讨。
也许警察侦查的没错，是防卫过当了！但是如果不是这个神经病这家人不会杀人，就因为一个神经病家毁了！大家集思广见说说这样的事，假如是自己遇到这种极端神经病，怎么做才是正确的合法的保护自己，而不是像这一家这样倒霉呢？我想的是这个被追的女孩应该自污装弱智?对方都嫌弃了就不追了?
一般情况下正常人都会担心不往死里打他活过来会报复
中华从来是包容的，而不是这是你的，所以一定是坏的。
中国要使用中国的法律，不要总跪美国法律，中美法律体系不一样的！在美国私闯民宅，只要做出威胁房主的意图，就可以将其击毙，请问你怎么看。
从你的答案中分析开始，全部靠猜，如果靠猜能办案的话，你可以得
之前，所有的报道都没提视频损坏这件事，人为损坏，背后必有猫腻，那么谁破坏？为什么破坏？答案也就容易分析，一定是不利证据，之前只报道其母砍杀脖子，那么分析，一定是其父也参加了斩首行动。破坏视频，为了保护其父。女孩吓坏了，没有参与砍杀。相信，我们以后能看到视频。
为什么好的不学就学坏的。
你入室伤人，自己死了。还怪人家杀你。这法律就不对。非法入室被杀应该无罪
这就是中国法律的漏洞！
没有什么好说的，再给一次选择，遇到这种丧心病狂的有点理智的都会干掉他，要不下辈子还有安稳日吗？？？？！！！！
678推测的有点过火了。这种武断的臆测实际上属于侵犯了别人的名誉权。
问是以证据为依据而判案，还是以女方说什么就是什么而判案？（死人已死不会说话）女方所言是真实的陈述还是虚假的掩饰，需不需要证据支撑？
刚刚看了，触及真心，说到的就是正当防卫和过度防卫，法律灰色地带，唉我怕
到位个屁。关键性凶器对没对人啊
我是有凶器但是我没有行凶啊如果我把他掏出来了对着你无论是软是硬你都可以干倒我没问题。
法律不能这么假设的，你是男人，你身上肯定有强奸的凶器，可否直接干死你？因为你可能强奸。倒地不起不代表没有威胁，谁知道王某身上还有没有其他杀伤性武器。
在汉朝为父报仇还不违法呢，你怎么看，拿眼睛看呗
在美国私闯民宅，只要做出威胁房主的意图，就可以将其击毙，请问你怎么看。
法律现在能惩戒的大多是干了坏事的人，至于是个好人还是坏人说不清楚，从什么方面完善呢
难道法律就不能修改完善？立法的宗旨和目的是什么？
不要把事儿都赖到人民头上好吗报警的时候你们去哪了每个月给你们纳那么多税是干嘛的是让你们事后出来理性分析的么
这是防卫反击，比如79年我们搞的自卫反击作战，打隔壁国家去了，依然是反击。
一下个人看法：1.不管以前他两个什么关系，女孩家人已经多次报警，男方不应该再纠缠。2.半夜入住宅，危害升级。退无可退，只能以命相博。3.有一些评良知就能判断的，不用再讨论。4.希望能尽快看到案件结果，这样能平舆论，能亲民心。不希望舆论过后，案件拖到最后不了了之
是以你怎么说怎么判，还是以物证人证监控聊天记录通话记录加以佐证判案？
真理越辩越明，我们继续，不要停，不要停
图片评论网页链接
我相信提取聊天记录视频监控加以佐证根本不难。一切以【事实为依据，以法律为准绳】。对话记录都不确切，不能全部反映真实情况。监控公布，把王磊翻墙入室案办成铁案
还是提取聊天记录，到底是女孩真的很讨厌，还是在聊天的时候卿卿我我，两个人是相爱的。聊天记录公布天下，证明王磊死有余辜，我只能说杀的好！干得漂亮！提取到监控视频再次应征他携带刀具，那一定是杀得好！我支持
理越辩越明，不要停止不真相对真理的追求。我们需要的是真相，而不是对话。我们需要的是证据，而不是口供，我们需要的是那天晚上发生了什么，而不是昨天你偷了东西，所以今天我家东西丢了一定是你干的。
所以说你的女儿被人猥亵了发生这样得事情你也要告诉警察是你们的错吗？农村里装监控本来就是比较难得了，还要完全使用吗？
请问到底是以对话内容判案，还是以监控视频聊天铁证判案
所以我们有理由提取聊天记录视频监控，还原事实真相
我不是着急判案，我的意思我们还要等多久？人家父母一直关着呢，翻不翻墙，没必要讨论，他不是土行孙，小菲父母也不会给他开门，最终还是正当防卫和防卫过当的话题
提取一下女孩所有聊天记录吧，视频聊天记录，有没有爱啊情啊甚至色啊啥的[呲牙][呲牙]邪门了都，天天视频，还是普通朋友
现在有视频，请问是以视频公布为依据，还是以谁说的为依据，我说你翻墙你就是翻墙进来的，我说你进来先砍我们，就是你先砍我们，还是以真实的视频对话记录确实是翻墙？哪个可信度更高？【以事实为依据，以法律为准绳】还是以【对话为依据，专家个人说就是翻墙，就是杀的好，杀得好，就是好就是好】
反正你就是不愿意看视频。女孩说什么就是什么，就是杀的好，杀的对，专家说的都是对
侦查什么?侦查谁?只要持械行凶歹徒还在无辜的人家中，所有防卫依然正当，不管他倒地没有，丧失能力没有。
你说翻进去就真的是翻进去了吗？真的死无对证吗？是以你怎么说就怎么判，还是以真实情况判？？现在视频马上公布，你为何要那么着急判案？？
以前把小菲定为犯罪嫌疑人，是100%的错案。
来说说之前几次报案为什么当没事一样？因为是不在年度考核之内的案情吗？还是觉得这样的事情是小事？还是实在案子太多忙不过来？导致这样的惨剧发生？
是不是警方一辈子还原不了监控，案子就一直不结。多长时间了？现在的技术一个监控还没还原。还是不是翻墙进去的？难道是有人把他捆绑带回家的。判案讲的是证据，但还要动脑子，你觉得自己很会判案吗？检方已经判正道防卫了，还有别把这个和重庆公交车案搭在一起，性质不一样，非法入室就够三年以下刑拘
视频马上公布我们看看再说。我可以不同意你的观点，但我誓死捍卫你说话的权利。
舆论都能判案，媒体都来判案，要什么证据视频，如果重庆公交坠桥案，监控黑匣子遗失，没有监控，那么小轿车女司机被网民怒骂，结果真相是女乘客殴打公交车司机。任何案子都要有证据，而不是主观判断。可以大胆怀疑，小心求证。
我前面不是说了么？你自己去百度搜下当时的“彭宇案判决书”，看完内容就知道有没有这个意思了。媒体有添油加醋，但没扭曲意思。
哈哈，果然是被媒体洗脑，你就自己前后矛盾吧，自己抽自己耳光。
就你这智商别再回我了，刚要睡手机震了一下。那个看法不是我个人的，是大家公认的，明白？大家不关心彭宇到底撞没撞人，因为当时的情况压根没办法证明有或者没有。但法官那种“不是你撞的为什么要扶”“不是你撞的为什么要送医院”“不是你撞的为什么要垫钱”这些思维让大家害怕，懂么？
“重点不在于彭宇撞没撞，在于没证据下的偏向有罪定论”，你是在自己打自己的嘴巴吗？
赞同。除非是王磊被击倒很久都没爬起来，一家人还商量灭口以绝后患，这样才算过度防卫；不然如果仅仅是情绪激动下的行为，都不算过度。当时都是你死我活了…
法律保理不保弱，道理谁都明白，关于这起案件，你可以去看一下cctv法制在线，听听法律专家怎么分析的
请问以女方所言所述是事实真相，还是以监控拍到的为事实真相呢？女方的所有对话都要与监控一一相辅相成，最少也大差不差，此案就是铁案，男方就是死有余辜，如果不是呢？
CCTV法制在线已经讨论过这个问题了，法律专家也分析了，检方让放人，警方没放，持续关注，等结果
如果拍到他不是翻墙进去的呢？如果拍到没有持机械进去捅杀呢？如果拍到，那就是死有余辜！没有，那么久不能证明他翻墙，翻墙说是女方单独供词，不足为信。
不要着急，等待视频，还原真相。任何人的判断理解推测，都是主观判断，请客观，请以监控视频拍到的，看到的事实来作为判案的有效的证据，还事实真相
用事实支撑判决，目前新的监控视频将会真相大白，再判案也不急。是人人都来判案，媒体都来判案，还是依据视频真相视频证据证明判案？视频的真相真如女孩所说，①是真的翻墙进去的吗？②进去就捅了她父亲一刀③他到底怎么死的，让视频公布一切
现在还没有公布视频这么着急下结论？？请用证据支撑，再看不迟。以事实为依据，以法律为准绳。专家是不是要尊重事实真相？你相信你看到的，还是你相信别人说什么就是什么？就是好，就是好，还是看了视频，还原真实事实？
重庆公交车坠桥案15人死没有监控视频，都推断说是1.司机疲劳驾2.什么悲观厌世自杀论一公布原来有人抢方向盘，殴打司机，【公布监控视频！！】对！媒体跟女大学的对话能当证据？不是警方的鉴定报告？不需要杀人犯鉴定说话真伪？活人把责任全部扔给死人，这还判个屁，
请问是以证据为依据而判案，还是以女方说什么就是什么而判案？（死人已死不会说话）女方所言是真实的陈述还是虚假的掩饰，需不需要证据支撑？
不一定乱带方向。一切以视频真相为判断依据，以事实为真相，以法律为准绳。还社会公平公正
就怕在找绳子的过程中被反杀呀。这种边界怎么拿捏。遇到这种事，老百姓怕死了，都只想保命，但是匪徒不一定会给你机会。不是你死就是我亡。[泪]
对的，所以要等监控还原啊，有人在乱带案件方向[哈欠]
看到你这回答就呵呵了，你今年18没有？…重点不在于彭宇撞没撞，在于没证据下的偏向有罪定论…你去百度“彭宇案判决书”，或许你会豁然开朗。媒体有添油加醋，但没扭曲判决书的原意…[doge][doge]
彭宇案，你去了解过吗？事实是彭宇确实撞到人，当时也承认，只是后来又改口。这些年舆论干预司法的案例，有很多都是媒体在煽风点火，就你们这些人急公好义每次都被利用。所有的热点事件，先不要急着表态，不要在真相没搞清楚的前提下空谈正义。
有些狗屁自诩专家的思路是这样的…我拿刀指着你你不能反抗，因为我还没实施侵害，我捅你一下拔出来你不能反抗，因为我已经停止侵害…[doge]
视频可以还原①是否携带凶器②是谁先打的谁③是不是女方所言，进去就朝其父捅了一刀是不是半夜翻进去的，几点翻进去的
如果王某携带刀具、甩棍半夜翻墙潜入这是事实，有商量的时间那就防卫过当了…如果是到底后，没商量情绪激动直接继续砍杀，那就该正当防卫。
倒地了捆起来就行，捆好报警。
如果法律可以提前处罚，后果不堪设想。
张口闭口法律，典型的读书读傻了的…法律上为了引导社会行为导向，不是用来好看的，彭宇事件后，多少老人病人路上无人敢扶白白送命的，你自己去搜一下，包你触目惊心…长期骚扰别人，还持刀翻墙入室要伤人杀人的神经病，还不该死真没天理…
美国有个最高法官说“是不是se情图片，给我看一眼我就知道…”换到这个情景，这个王磊到底是被设圈套杀害，还是长期骚扰别人还入室伤人，难道还有疑问？
好好学法律，法律不能提前判决和处罚。
法律几乎是畸形了。不合适为什么不改变？
手持武器进去他人领地，就应该可以无限防卫杀了他。如果罪犯倒地，我们就不可以再继续，那在我报警过程中，跑的过程中，他起来把我又杀了，怎么办？我们尊重法律，但是法律并不是完善的，不能完全信奉法律，它有很多地方值得不断完善和改进。罪犯都与时俱进了，法律也需要
起码美国的法律保护了公民的权利。中国的法律就是不完善这是事实
1，请问这样一个破皮无赖，持刀狂徒，多次报警，警方的作为是什么？让受害人等着被杀？2，杀到家里了，反击你们也认可正当防卫，那怎么界定合适范围？当初药家鑫撞人，为了自己私利杀人，说是激情杀人可轻判！这无钱无权一家，刀都捅肚子里了，自卫时能镇定去判别有凶器死者情况？不激情了？纸上谈兵
捆好报警，然后恢复了，以王磊这偏执性格，N年后再来一次灭门行动？[doge][doge]
没有啊，我说了在等视频了啊，也说了会有可能反转啊！倒是博主，推测女方父母亲参与“斩首行动“，直接这样定性，很没有道理呢！
:你的意思就是女方所说就是好就是对，央视说什么就是什么就是这样就是这样，我们不需要视频，我们不需要监控，我说报警了，就是报警了，我说被强奸了就是被强奸了，就是被骚扰，就是死了活该，反正就是杀得好，杀的对。是这样的吗？
那为什么一开始报警警察不管？持刀进家，猥亵，没人管？如果有人管还会有这种事情发生吗？如果你的女儿被人跟踪猥亵逼迫，最后闯到你家里去，你可以放任他胡作非为？法律是什么，是惩治坏人的，不是让人心寒的，为什么现在老头老太太倒地没人敢扶，为什么现在的社会这么冷淡，没数吗？
有道理，都在等视频，博主现在的假设也是猜测啊。现在舆论事件经常出现反转，这个事也不排除有其他情况发生。不过前面那么多次报警记录了，还能怎样呢？
来，继续，不要停，我们辩论下去[笑cry][笑cry]
你这比喻是失当的，毫无说服力，你写了很多，我浏览了一下，认为你没有必要再辩下去了。[允悲]
来，等你掘墓鞭尸，挫骨扬灰。如果是虚假陈述，男方真爱呢？有没有可能？
此前屡次报警，王某没有受到任何惩罚。我要说的是这个。至于案子的办理，该怎么办就怎么办。
@copenhagen：请问是以证据为依据而判案，还是以女方说什么就是什么而判案？（死人已死不会说话）女方所言是真实的陈述还是虚假的掩饰，需不需要证据支撑？
还有视频损坏一事？不过这家人做出这么极端的事也是因为遇到了极端的人，迫于无奈。同情这家人，王某死有余辜，该掘墓鞭尸、挫骨扬灰！[怒]
女方单方面不一定是真实情况，需要更多的物证视频证明她说的都是真的，你所有的愤怒都是对的，如果女的虚假陈述，有没有这种可能呢？
首先用视频证明下，女方所说真实有效，证据充分。
以证据为依据，以法律为准绳。以客观为原则
纠缠就砍死对方，有理？请问你作为销售纠缠客户，是不是客户打死你活该？
难道法律就是为你这样的讼棍诈钱准备的？就不能改得更合民意？！
我谈的是此前王某多次纠缠的事，而不是案发当天的事。
公布视频，真相大白
视频可以还原①是否携带凶器②是谁先打的谁③是不是女方所言，进去就朝其父捅了一刀是不是半夜翻进去的，几点翻进去的！
你就真么肯定视频损坏是小菲家人所谓，我可不可以这么想，王某持凶器进去小菲家，怕被监控拍到犯罪过程，把监控破坏
不砍死他怎样，等着他醒过来再杀这一家人，或者等他伤养好了，过来泼汽油？
视频可以还原①是否携带凶器②是谁先打的谁③是不是女方所言，进去就朝其父捅了一刀④是不是半夜翻进去的，几点翻进去的
@copenhagen：要客观，而不是主观，要证据而不是单方面口证。需要物证，需要监控视频还原，聊天记录，报警记录，真实还原真相。现在媒体暴露的仅仅是单方面口证，请问物证呢（通话记录，报警记录，监控视频）
重庆公交车坠桥案15人死没有监控视频，都推断说是1.司机疲劳驾驶、2.什么悲观厌世自杀论3什么小轿车撞击公交车（连小轿车女司机都被抓起来了）一公布视频原来有人抢方向盘，殴打司机，
重庆公交车坠桥案15人死没有监控视频，都推断说是1.司机疲劳驾驶、2.什么悲观厌世自杀论3什么小轿车撞击公交车论。一公布原来有人抢方向盘，殴打司机，一定要以证据为依据，以法律为准绳。而不是单方面口证，女方所言是真实的吗？请核实物证真实有效，监控视频
重庆公交车坠桥案15人死没有监控视频，都推断说是1.司机疲劳驾驶、2.什么悲观厌世自杀论一公布原来有人抢方向盘，殴打司机，一定要以证据为依据，以法律为准绳。而不是单方面口证，女方所言是真实的吗？请核实物证真实有效，监控视频
不是怨气，换了你，对方反复纠缠，甚至威胁人身安全且警察不管，你怎么做？
所以就砍死他，他死有余辜。请问你有什么资格剥夺对方的生命
哈哈哈，吃着碗里的，看着人家锅里的
证据，电话通话记录，立案记录
①请出示报警记录，是否立案，而不是单方面说报警了。
我感觉警方应提取被害人所有聊天记录转账记录监控视频，鉴定报道。认真核实女方所言的真实性有效性，慎重判案，还社会公平公正。媒体跟女大学的对话能当证据？不是警方的鉴定报告？不需要杀人犯鉴定说话真伪？活人把责任全部扔给死人，这还判个屁，媒体判判就行了，谁活着就有理，死了活
那为什么没有反杀别人？因为别人没有携带凶器跑到别人家；然后你是王某养的蛔虫？你就可以假设倒地不起就是不存在威胁？
掘墓鞭尸、挫骨扬灰。这得有多大的怨气啊。
他不是去美国旅游，这不回来了
你是不是眼瞎。警察无缘无故爆出拿着凶器半夜翻墙非法入侵老实人家嘛？
蹭热度有意思哈！
重庆公交车坠桥案15人死没有监控视频，都推断说是1.司机疲劳驾驶、2.什么悲观厌世自杀论一公布原来有人抢方向盘，殴打司机，【公布视频、公布视频、公布视频】媒体跟女大学的对话能当证据？不是警方的鉴定报告？不需要杀人犯鉴定说话真伪？活人把责任全部扔给死人，这还判个屁，
1防止舆论干扰司法，防止串供，防止冤假错案还社会公平公正，而不是舆论判案，媒体判案，人人判案。人人都判案媒体随意报道失去事实真相。请公布更多证据，监控录像聊天记录等，医院出局的鉴定报告是死有余辜，还是另有隐情，是正当防卫，还是冤假错案【请公安检察院可
防止舆论干扰司法，防止串供，防止冤假错案还社会公平公正，而不是舆论判案，媒体判案，人人判案。人人都判案媒体随意报道失去事实真相。请公布更多证据，监控录像聊天记录等，医院出局的鉴定报告是死有余辜，还是另有隐情，是正当防卫，还是冤假错案【请公安检察院可
#河北反杀案女大学生不追究刑责#【河北反杀案进展：涉案女大学生已解除取保候审，不被追究刑责】#河北涞源反杀案女大学生无罪##河北涞源入室反杀案始末#监控视频不是vcr，案件侦破也不是写小说。一切都得看证据，有罪推定的怀疑不符合“以审判为中心”改革要求。
@韩东言我请教个问题，要是王某翻墙进入院子后，不小心触碰了暗藏的机关，被砸死了。这家人负法律责任吗？
几次报警记录，翻墙持械私闯民宅，防卫难道还需要限度吗？[坏笑]
警方接警后可有作为
问题在于这个事，法律之前并没有给这个家庭和这个女生一点保护。是中国的法律问题还是执法者问题？
夜里带刀进入并且已经伤人了，之前屡次报警被骚扰又没人管。即便这罪犯被放倒了，普通老百姓当时会更害怕这玩意以后来报复，你不可能总能防备好一个丧心病狂的罪犯。在认为求助法律无果时，当时杀掉这个变态是这家最迫不得已又不得不做的选择。所以，仍然是自卫。
如何落实《宪法》中“任何公民享有宪法和法律规定的权利，同时必须履行宪法和法律规定的义务”这一条款？法律界、媒体界在相当长一段时间内的主流论调都是“强调权利、贬低义务”，导致很多“聪明人”都在努力寻找法律漏洞，逃避公民义务，最终害人害己。
请问强拆的执行部门
是不是美国宪法第三修正案
美国电影看多了吧。
不不不～女人也有强奸的凶器～男同胞也存在被强奸的风险啊。
没准人家练过，可以在那种紧急关头，在恐惧已经无限放大的情况下，以迅雷不及掩耳响叮当的招式一招制敌并且让坏人毫发无损。
你在这里好像很冷静似的。换做是你的家人，你确认能比她们家人做的更好？
其实最关键的是警方前期没有将这家伙抓起来好吗
你这个分析靠谱。[允悲][允悲][允悲]
就算确定是她家人损坏的，可以这么说，动机大概就是看到死人了，以为会被判刑，想掩盖反杀的证据。但这与他们正当防卫的性质不矛盾。
有道理。但是如果夜间持凶器闯入是真，那么即使有防卫过当这类的，也应该从轻判决。
这件事情之前遭受了长期的骚扰，威胁，在最后生命受到威胁的时候反杀了对方，这如果都算防卫过当，那什么才叫正当防卫？这时候父母在家，帮晓菲打了这个人，晓菲总要一个人出去的吧？
这个很扯蛋的，以后那个谁要杀谁，骗到家里来杀了岂不没罪？
女孩之前被抢奸如果报警的话不知道会怎样警察一点都没有用啊持刀入室为什么不判刑
所以王某多次携带杀伤性武器进入别人家施暴死了都怪别人家里为什么不装百十个监控来以证清白？？？一直嫌养狗脏，现在觉得养只狗挺好的。
之前报警那么多次，也没看见警察叔叔应当且必须制止骚扰和侵犯啊。甚至都没有立案？持刀半夜三更窜人家里去了，家已经是一个人退无可退的地方了，抓捕正当防卫的这个应当且必须倒是挺迅速的哈
私人领地不受保护，这也是我们落后的表现之一。
那一晚，那四个人，注定了要出人命，王某死了，这是最好的结果。如果王某没死，那死的就是另三个人，或者当场死，或者在将来被报复而死。与其在家里瑟瑟发抖，不如在牢里踏踏实实(假如要坐牢)。
到伤害？在双方激烈的冲突中，全家人都被捅伤，且暴徒早已丧失理智都已杀红眼的情况下，谁来说说该如何才能达到“既保证歹徒不死，又保全自己不亡”的一个“你好我好大家好”的圆满结果？
手持武器进去他人领地，就应该可以无限防卫杀了他。被骗的，不会持械过去吧？如果罪犯倒地，我们就不可以再继续，那在我报警过程中，跑的过程中，他起来把我又杀了，怎么办？我们尊重法律，但是法律并不是完善的，不能完全信奉法律，它有很多地方值得不断完善和改进。罪犯都与时俱进了，法律也需要
难道等着别人来杀自己吗？呵呵
还有一个案列：某女下夜班回家，路遇歹徒，慌忙奔跑到一户人家避难。歹徒继续追杀，那女人跑出那户人家继续逃难，结果跑脱，后来因为歹徒没来自首，警察把那女人抓住，要求她赔偿那户人家的物品损失。怪只能怪那个没来自首的歹徒。在这个案列中也一样：在一些狗眼看来，只能怪那个入室男人太没人性
给小菲一家再选择一次，宁可被重判相信还是要杀之后快，否则对方被救活过来，对于家庭更是无穷无尽的伤害！他们一家对警方相信已经失望透顶了！事件发生前，警方的所作所为有没有令人心寒，错误了呢？
多次报警警察都不来，狼来了的故事呀
父母爱女心切，觉得如果不把这男的杀死，日后如此偏激的男的肯定还会骚扰、抱负她家女儿，既然他送上门来，干脆把他弄死就算坐个几年牢也值了！
案情不复杂，恢复视频也不难。涞源警方搞这么久一直当鸵鸟不回复舆情。严重损害了警方的信誉威望。经过人日和央视报道后，天下皆知。白沟打砸、唐山条约之后，涞源过当，必将成为定期被提及的梗了。
依法律行事是好事，但是如果现实中依法律行事就是不给受害者活路，那就是把“依法行事”装潢的在高大上在受害人眼里也就是给P，就像这件事里的受害者一家在案件发生之前能用的一切正规手段都用了换来还是翻墙入室的伤害，这分明就是不给这一家活路嘛，这一家还能怎么办呢。
视频损坏？！之前，所有的报道都没提视频损坏这件事，人为损坏，背后必有猫腻，那么谁破坏？为什么破坏？答案也就容易分析，一定是不利证据，之前只报道其母砍杀脖子，那么分析，一定是其父也参加了斩首行动。破坏视频，为了保护其父。女孩吓坏了，没有参与砍杀。相信，我们以后能看到视频。
对你已经无语了。
最近很火的张宇案，通过网友各方面压力，最后结局全是可以。通过舆论，改变判决，这个不是个好现象，就说明，有很多漏洞需要改正。我相信你说的，和分析的，就目前法律层面，是这样。但是我不认为，是这样，就是对的。路还很长，我相信法律会越来越好。
这位主流法律届的，看着不舒服，可法律届正常就这么搞。龙哥案，福建案，于欢案都是特例，不能做参考的。
这只是其中的一个证据，并不是唯一证据。如果是唯一证据，那就真得疑罪从无了。
如果视频不能恢复，应该疑罪从无吧
西门庆今晚请你吃家宴
我在什么时候走过呀？
那就看是谁破坏的！[允悲]
视频不取证时变好，一取证变坏
网页链接后续，开心
哪里那么容易冷静
网页链接央视新闻六小时前的微博后续，那什么，以下为博主精选评论
网页链接提到古法和开两会的微博，两会要开了，不知道这个安件会不会被提及，希望叭
网页链接搜狐新闻，
网页链接点开链接，看下面的评论
网页链接澎湃新闻，微博正文链接
网页链接热度不高，但视频完整的微博
我复制了几个热门微博，在评论下面
网页链接热门微博
网页链接济南中院发声
3网页链接微博链接
网页链接新闻头条，链接
网页链接中国长安网微博链接
越看越难受，央视新闻下面的评论是真实的声音都看不见了
网页链接多弄几个链接叭
这个热度，热搜又下去了
网页链接央视新闻链接，然后下面的评论被限制了，虽然意思也是一样的，不过差很多，很多评论根本找不到了
您说的也有道理。
然后等他康复了再给你来个“君子报仇十年不晚”
如果你骂得比狗屎更不堪，那么就是防卫过当
评价观点，请不要带人。你可以说这种观点是站在道德制高点的观点，也可以说这种观点是圣母的观点，请不要说这个人是立于道德制高点的人，道德制高点上只有道德，没有人。
博主是个看淡生死立于道德制高点的好人，看法自然和我们这种只关心自己和家人性命的自私小人物不一样啦。
emmm…伦理和法律都是适用于好人的，如果你这样认为的话，那我就…闭嘴了…
当然啦，伦理和法律都是适用于好人的，对于行凶者是不适用的吧。恶人不死，我们只能寄希望于公安的保护和他自己的悔过，二者有多不靠谱不必多言，将自己全家性命寄托于他人，只求遵守伦理法律，可行吗？
怎么就预先假想了不痛不痒的罪名了呢，“回来报复自己全家”，那监狱没必要设计门了，出狱的人都带有前科，不光带有前科，还带有报复把他送进监狱的人的可能性。预先假想“他”会得到偏袒、预先假想“不痛不痒”的监狱对“他”没有作用，如果都是这种先验假设，那“他”确实活不得了。
博主一定是个很好的人。他相信伦理，相信法律，相信公安，这是完全正确的。所以，在多次报警无果的情况下，自己击倒了行凶者后应当立即报警，等他用不痛不痒的罪名坐几年牢，伤养好了回来报复自己全家就好。反正家人孩子的区区几条性命怎么能比伦理，比法律更重要呢？
没有真正杀人，为什么要判死刑呢。有犯罪的意图、做了犯罪的事实准备，在现行法律中有相关说明啊。如果你认为“不杀他我就要死”正当的话，那我无话可说。
死刑是不存在的，在他没有真正杀死这家人之前，法律也不可能判他死刑。可能那天晚上，如果没有狗叫把一家人惊醒，这件事已经变成“一家三口被残忍杀害，凶手潜逃”，过几天再无音信。报案数次，jc毫不作为，这种时候还觉得应该留他一命等着改天被杀的，你一定是个好人。
emmm…依靠现场过程中当事人的判断的话，确实相当于没说，所以暂时只能依靠现场结束后第三方的认定
看实际？？？等于没说[摊手][摊手][摊手]
对于站在道德制高点的人，当然是任何情况都必须为他人考虑啦，自己的亲人会不会受伤，会不会被报复，会不会失去生命，这种小事怎么可能比伦理、法律更重要呢？
都杀到家里去了，还他妈考虑说对方已经没有杀人能力了？
伦理角度看？伦理是指人与人、人与社会之间相互关系应遵循的原则，这个男的自己破坏伦理在先，我们还要跟他谈伦理？抱歉，我做不到这种圣母[拜拜][拜拜][拜拜]
博主您一定是个非常高尚，立于道德制高点的人，但您不能保证坏人一定悔改，保证法庭一定公平，保证放过无法施暴的歹徒一定不会被报复，更不能保证您的身边就不会这样不顾伦理只为保护孩子的母亲。为女儿未来平安，她自愿背此因果，不应被责难。
死刑存在的现实下，生死交给法庭
你可还真是说的云淡风轻[微笑][微笑][微笑]
不考虑意图和对方话语，看实际
那我还是宁愿选择杀了他自己坐牢
明白你所要表达的意思。但试问谁能像局外人一样时时刻刻保持这种清醒。私以为当地公安局应该问责。
但可悲就在于法律不作为！父母罪不至于偿命，甚至本来就愿意以死换女儿不再受骚扰，日日活在恐慌中。
那杀他也应该由法律执行
可是在当时那个人受伤情绪激动的情况下，正常人如何冷静判断呢，何况这个人屡次骚扰带刀闯入自己的住宅，你又怎么判断他不会再次起来呢，家是最后的港湾了，已经退无可退了，而我认为应该建立完善的人身保护制度，而不是让所有的事都等到悲剧发生后再来处理，这样所有的都晚了。
如果不杀了那个男的，恐怕等他从监狱出来还是会报复小姑娘一家的，杀了他总比日日活在恐慌里好吧。
所以砍几刀砍在什么位置，被砍人出现什么症状说出什么样的话可以被认为没有反抗能力？
您说的对。如果对方已经失去反抗能力，怎么可以再取其性命！
如果这个人没死，之后来报复怎么办？（别说不可能，您先看看他之前多次骚扰，持刀闯民宅的行为）
法律就是这么让人无奈，有好的一面也有不好的一面，只能看法院怎么解决了。
emmmm情绪激动不能控制而导致大脑空白之下行为机械重复无意识这种情况应该是有的……主要是不能判定他们当时是否还有理智啊姐妹
反抗是没问题的，也鼓励正当防卫，只是当时已经将死者打倒在地，并且其已经没有行动能力，但是她父母却选择动手将其杀害，这就已经是故意杀人了。（法律保护每一个公民的生命权不受侵害，这与人的善恶好坏无关。）
所以大众缺少基本的医学知识，比如这个到什么状况可以判定为失去行为能力，然后不失去性命，防卫的时候首先判断对方属于什么方式的侵害，赶紧看看刑法如何防卫，再看看医学书？那个状况下不能用完全理性行为人的要求去看待每一个涉及案件的。换句话说，在路上被别几次车都会有不完全理性判断，何况生死
唔……唉，各人有各人的看法吧，你说的并无道理，但我情感上不能接受吧……_(:з)∠)_
我没说反抗是错，更没说正当防卫是错，值得同情的当然是失去生命的。我反复强调的是“失去施暴能力”，正当防卫是否过当甚至更严重的指控都和行凶人的状态有关，被行凶者在行为上是被动的，在正当防卫权利的认定上也是被动，这点是无常无奈的。
可是如果女大学生不反抗，死的就是她啊？对方持凶器进入家中，情况紧急且父母均被击伤，总不能坐以待毙啊？顶多是防卫过当，我觉得没做错。如果是她被伤到，重伤，或死亡，那么你现在同情的对象就是她了吧？我觉得如果本身就是恶，如何立地成佛？佛也分等级，你怎么知道他成的佛又是什么佛？
好坏自在人心。算了算了，个人有个人的观点。但我还是觉得，不能说错了。本次争执必有人受伤，或死亡，只是看谁死，舆论与同情才有概率偏向死者一方。而现在的情况是，大多数人都认为女大学生做的没错。
她的爸爸妈妈呢？？？那对善良勇敢的老夫妻呢？？？
正义得到彰显[good]
微博办案效率不错大家都有功劳
女生父母呢？他们是最好的爸爸妈妈，向他们致敬！
为什么不放她父母！
微博办案效率不错大家都有功劳[允悲]
社会正义为什么总是迟到？
我选择杀人坐牢，我一人坐牢，省得坏人再祸害别人，好人一辈子兢兢业业不能善终，坏人放下屠刀，立地成佛，真是戏剧性呢
大家以后遇到危险，要么被杀，要么自杀，要么坐牢，选吧
在自己家里，被侵犯，该如何应对？唉，束手待毙么？这就被关一个多月。。。。什么世道？
我真的觉得，多多少少也该关个两三年，毕竟是一条生命，没重判没7死刑就大吉大利了
是不是拒绝的时候她父母说了难听话伤害人家自尊心啊，要不然怎会如此极端
对。既然都倒下了。还不如杀死。以免后患
见法官好过见法医，挺让人无奈的。这种人要没死，关几年再放出来，说不准还会杀女孩全家。
我完全没看出女孩方有任何责任，请问他们的责任在哪呢？面对骚扰和死亡威胁，他们不是报警、监控、借狗等一切可能的方式来保护自己了吗？
咋说呢，这事双方都有责任吧
你说的对，如果不死，不知还会做出什么伤天害理，危害社会的罪来
能有反转早放出来平息舆论了，现在有给群众交待吗？
这个事件警察有处理不当的地方。但群众把对警察的失望转移到对死者的仇恨以及对女孩一家的同情上面去了。
希望你们法律工作者的坚持能够改善中国法律的漏洞！中国法律的不公已经引起民愤了！中国法律都已经成了笑话了何其悲哀[怒][怒][怒][怒]
真没扎在自己身上不觉得疼！每天生命受到威胁多可怕！这样的人没死还会一直犯罪！你看坐牢的除了那种打架过失犯罪的！基本上出来了都重新犯罪！几个改过自新的？犯罪的人心都是黑的！指望关在里面就变红了？
关键是别人死了无法自辩，哪怕重伤也行啊，还有个认罪的机会，中国文字博大精深，同样一个事件，换个角度报道，可能又立马反转。所以多一些思考，别被情绪控制反正我是感觉法院做法没毛病的！[思考]
在那种极度惊恐的情况下，苛刻的要求被害人拥有冷静把握自卫尺度的能力，你认为可行吗？受害人如何能做到？哪一个国家会如此苛刻来要求受害者的自卫尺度？
砍倒之后不要补刀，打电话给120，这样即便死了也没责任，死者如果没死也应该是7年以上的刑期
涞源警方为啥事发前那么能搪塞人，工作上那么能推脱，事发后又在这各种积极
制定法律的人身不用脑子想还是能力有限想不到
是啊，这在国外都不用审就是无罪的案子，在国内竟然要判刑了？诺大一个中国连这点事情都搞不清楚吗？
到底什么时候才能让好人不在窝囊，
警察呢？[费解]
中国的法律这段时间最大作用貌似就是捆住善良的人与被迫害者的手脚。
这就是中国法律不完善与西方国家法律先进理念的差别之处，我们在这方面的确需要借鉴人家先进的法律条款，如果做不到就是中国体制的悲哀。
我只想说，生而为人善良一点。
我感觉女孩子猥亵那次应该都被qj了[泪]
问问各位大法官，这个女孩全家怎么做才对？在那个夜晚怎么办得当？
问题是已经多次报过案啊！！！现在又说防卫过当把受害人一家拘留。请问如果不把入侵者往死里打，这家人能活吗？怀疑入侵者家里有背景。
遇到这样的最好就是能一刀捅死的就别补刀
最好一刀捅死别补刀，然后报警顺便打120
我们选择被打死吧，刑法第245条是摆设，公安涉嫌不作为，为什么不拘留他[怒][微笑]
公安这样做，就是想打压百姓暴力反抗的能力，要不然违法执法、不公正执法时自身可能受伤害。这就是公安迟迟不愿松口的原因。执法者执法时犯法的事比比皆是，先保护自己才是大事，公安不迷瞪。
好吧这个家庭也算真的倒霉，被这么一折腾以后日子更没法过了[允悲]
有个大儿子，出了车祸连重体力活都干不了
#河北反杀案女大学生不追究刑责#如果这样的正当防卫都要当做杀人案来处理的话，只能说明我国的法律得修改了。一直都在关注，只有关注力强了才会有合理的解决。幸好最终的解决是好的
并且在这个案件中，小菲一家在这个案件发生之前已经被死者危害多次，也报了好几次警，都是有案底的，且不说他对他们一家造成危害，他带着武器翻墙入室就已经构成犯罪的条件，小菲一家出于自卫，把他打死，我觉得虽然有点过了，但是是没有罪的。
这种自卫我觉得应该和上次昆山案件一样无罪释放，在嫌疑人的行为已经严重危害到我本人及家人的自身生命安全时，反抗，就算过度反把人打死了我觉得也是无罪的，如果我不反抗，那么死的就是我以及我的家人了。所以我觉得小菲一家应该跟昆山案件一样，无罪释放。
修改线法？三月加急[doge]
宪法得改写一下了
受害者不打码？死人打码？[疑问]
公力救济不力，平民百姓苦难无奈的私力救济！新浪微博:议不反顾者《拔错牙维权四年，鉴定“不应当拔除”，北京判“不拔牙对”，河北一审违规调取电子病历，判决“拔牙对”；二审独任审判；再审申请审查10个月超期裁定，光法院专递行程就长达3个月之久，四年未获分文退赔，患者该怎么办啊？》
是的要是打输了结果很大可能是男的有精神病
还好打赢了，不然死了三个人，犯罪嫌疑人还可能精神病
报了警又不快点来要能快点来能发生命案吗？
真的是人善被人欺
一家都是老实人，要不然死者怎么敢三番五次的上门找麻烦
这公安也太可怕了吧？人家要杀全家了，还问你为什么要还手？难道等被灭门？人家防卫了还各种理由拘留判刑？报了那么多案又不管，真的是很绝望了[微笑]
一东北小伙在福州见义勇为，被警察叔叔关了14天的那事！
福州？什么事(゜ロ゜)
例如是强x案假如对方还没把虫虫放在你那里没有有证据，那就是猥亵罪，而你假如把他打死打伤你就得负责，因为只是猥亵你应该语言拒绝，或者身体拒绝，所以一切的根源在于律师的辩驳，情况已经是铁杆事实，扭曲事实的是律师
我们国家人口比较多，但是相当珍惜人才，死一个轻如鸿毛的人还要搭几个进去
这种感觉比中福利彩票还要惊喜
我听朋友说一真事，一个人把车停自家停车位上，一个喝醉了的非机动车撞上去，撞死了，然后这个停自家车位的被判要赔偿，真的是没有最惨只有更惨[跪了]
死了的那位，生前有前科，多次公开威胁女孩一家，有报警记录，事发时手持刀具闯入女孩家中，就这些，哪条他需要辩解？
国歌是当年反抗外来侵略者的缩写，而这事件也是反抗外来不可抗拒的事情缩写。
这种算为民除害了
现在还不能自保了？意思别人打我我不能还手？
为什么曝光的是受害者而不是犯人？？如果是为了安全不是更应该让群众知道的是犯人长相吗？？！
真心不觉得王雷死了可怜不自卫一家三口都要被砍死设想一下到时的情况想想就可怕
这个百分之九十从哪来得到的
说得好，可关键法律是人大审的，人大里百分之90的人根本不研究社会学跟法律。居然从来没有人对人大制度有疑惑[思考]
还是不要相信法律了
有些事本来就该不假思索的去做。
有道理有道理，或许还可以开个座谈会，给他炒两个小菜。被捅两刀又不是大事，忍忍不就过去了？要有一颗包容的心，事后还要请辅导老师安抚那男的，以免有创伤，罪过罪过[二哈][二哈][二哈][二哈][二哈]
这家人怎么这么冲动，太不冷静了。他们应该对王雷动之以情，晓之以理，用温暖的语言和宽广的胸怀去感化王雷。当刀子刺到身上的时候，应该面带微笑并且和蔼可亲的告诉王雷，你这样做不对，当他刺第二刀的时候，他们应该警告他，你再这样我们就要报警了。然后直至身负重伤也不能采取任何激烈的防卫措施。
其实大家都在争论这个问题，我觉得在反击的时候任何人的大脑都是空白的，所以那几秒谁能一下子清醒，所以我觉得小菲家无罪，这系列问题，公安机关也有罪，报了那么多警，为什么不考虑帮助受害人一家，是公安机关放纵了行凶者，所以公安机关作为保护咱们平民的，反而没有保护，所以公安机关应该有罪
这国家的法律不鼓励正当防卫，一直都是洗脑奴性教育……
警察保护不了他们才使他们自己反抗的
你知道什么叫民主选举吗？你知道什么叫代表吗？[doge]
中国的法律到底保护谁？整个司法系统该重新整理了[怒]
…社会主义道路话要说完整[doge]
这要不算正当防卫，那真的是滑稽了
这种祸害早就该死省的来祸害无辜的人，只是受害人一家来去当这个刽子手，生命严重受到威胁，还要理智的去分清什么是正当防卫，因为这种罪根本不会判死刑，出来也是社会的危险分子，法律的漏洞就是给坏人犯罪的机会增加好人的危险度
这种事情不处理好是会让一个好人变成坏人，严重的时候会让一个人变成报复社会的人。
别想了，谁都改不了
除了男的还有别的，你懂得
警察不是万能的，还是那句话：”不要把自己的生命财产安全寄托在别人身上“。同时，换个想法，请法官这样设想一下，假如警察当时在场，并且看到犯人已经拿刀砍伤了受害者，然后还准备继续行凶，那警察是否应该开枪击毙？？再回到现实，击毙行凶者的不是警察，而是一个看到家人受伤正惊慌失措的母亲...
不给受害人父母打码是几个意思？
杀人偿命，那请问男方父母，如果他们不自卫，一家三口被你们的儿子杀了，你们还会说这样的话吗
你说的好有道理，门外汉定法律啊
如果有人拿刀去警察局跟女警表白不成砍人被杀是不是就活该呢……
网络和信息的传播越广，越显示出法制的落后，没有明确的界限，特别是只针对“惩罚”，却没有做到保护公民人身财产安全，也不怪得会出现各种声音。
搜索赵宇案，这带宇字的也是悲催了，以前一个彭宇，现在的赵宇，都是好人不得好报
這世道難道真是誰橫誰有理嗎！！！
都教女孩子要保护自己，但这个男人的父母却没有教他好好做人教他尊重别人[怒]
夜闯民宅不犯法？凶手杀人不犯法，虽说死者为大，但是指好人，他死了，就把所以责任留给活人？这个社会怎么了，有钱有势，就是法律吗，无法无天，他不去上赶着夜闯民宅，能有事吗？死有余辜，难道女方家长教育孩子自保有罪，男方家长就没有责任
赞成，把人家一家都毁了，还要客客气气的任由他打，除非脑子抽了
那男的就是找死！本人在此表态如果有人持刀进我家要杀我，我就把他弄死！开玩笑刀都架在脖子上了还让我当鸵鸟？可能有人说你把他制止就行了干嘛要杀人？我告诉你！他动了杀我的心等他那天放出来谁能保证他不寻仇？！杀他一人也不能高枕无忧，我甚是惶恐，左思右想也只得如此了[并不简单]
你懂什么，这叫中国特色
这在国外都不用审，持械私闯民宅，且发生行凶行为！
这要不算是正当防卫那就真是呵呵
换位思考一下吧！
国外都可以击毙且不用负责任。
善者可欺，恶者可怕。
真是不如大清[允悲]
嘉庆24年,成都人周得佶入民女李宅行不轨,被李女用镰刀捅毙。四川总督蒋攸铦拟判李女绞刑,大理寺少卿杨怿曾反对说:"李妇可悯,宜呈圣签商"也就是上报由嘉庆帝裁决。嘉庆阅毕改判无罪,从此“妇女拒奸杀人勿论”写进《大清律例》。
我很同情这个小妹妹，如果不是生命受到威胁怎么会反抗。公安局在多次接警后毫无作为，让人寒心，可怜她的父母
凶手多次纠缠求爱、恐吓、并有猥亵前科，女方及家人多次报警，正常生活受到极度骚扰。又一次在凶手持甩棍、水果刀夜闯民宅的情况下，在双方殴斗的情况下，请问女方家人如何理智、科学地划分反抗中的每一个动作是否过分？[疑问][疑问][疑问][疑问][疑问]
警察到底再怎么调查，是不是方向性有问题？
做个恶人吧，想想他家要是有个很恶的儿子从开始就不要去报警只要带人找个没有监控的地方打他一顿别打死完美解决（就算挨揍的去报案没有无证也是个疑罪从无）
应该等死！气死我了真的是！
真的是！女孩子家里缺一个强硬的青壮年！这种无赖就得用无赖的手段对付他！
110是和稀泥的
@4father1
有啥责任？长的太漂亮？
女方有什么责任？你有良心吗？
现实中就算不吓死翻墙进来看见活的也会弄死吧[允悲][允悲][允悲][允悲][允悲]
细想一下，别当成看电视剧！半夜有人提刀翻墙进家！恐怖指数绝对十颗星！也就电视剧能给主角在半夜加几句台词吧，现实中，吓死人
可是女孩父母还被关着
凶手死了，这是一件多么充满了正能量，皆大欢喜的命案呀！[笑而不语][哈哈]
你搜搜见义勇为被拘留14天就知道啥事了
换个城市，换个地方吧，这种地方没法呆了！就像福州那哥们，也没法在那地呆了，太伤心了
所以我国的法律就是在保护施暴者，永远不是保护受害者
要不中国落后呢。马航事件，和中国的间谍有一定的关系，中国不会创造，不会制造，只会模仿，希望可以模仿一下美国的法律
。。。。人家这是讽刺jc呢这么简单都看不懂吗
你说的挺轻松，你以为拍连续剧呢一刀一刀下去还有命吗[汗][汗]
拎着刀闯进你家了如果这个案子不能妥善解决，我们所有女孩子和有女儿的家庭都不知道怎么面对暴徒和变态的侵害不让自己死，不被强奸，且不坐牢
大家都心知肚明，还人大代表。如果敢做一次全民普查，调查一下民众认不认识、了不了解这群人大代表，我敢保证结果会很有趣。
可是能有真正发言权的就是这群人大代表，平民的心声根本传递不出来，只能靠网络，舆论还是随时被操控的。像个哑巴一样，谁也听不到你的声音。
被这种恶人喜欢也是悲哀。
为什么不给父母打码！以后他们怎么过正常的生活？！！！！
未成年保护法都修改了。社会在进步。多鞭策。多进步
设身处地的想一想，如果当事人是自己，在一家人都受伤且面临死亡威胁的情况下，你是否会做出同样的举动
警察是干什么的，多次骚扰都不管？
一帮重点大学毕业的找不到对口工作，安排去当警察啊。
如果面临生命危险还能理智的和不法分子聊天的话，那可真是厉害了
当地治安负责人员不作为，对方有背景，不就这些可能吗？有前科还敢明目张胆，没背景说出去谁信啊
私闯名宅人家直接一刀捅你，都不会判刑
等死呗，要不然就祈祷凶手能仁慈不取你性命，不要指望邻居会帮你，因为他要是来帮你他会坐牢的
请问一下这是打的什么马赛克[太开心]
现在中国法律真的要改了吧！！！！
按这么来说，犯罪分子要强奸就配合，要抢劫就拱手相让，恰恰受害人任何自卫都可能把自己送进监狱
我们的法律到底是用来保护谁的？？[吐][吐]
情急之下，谁知道下手要多大力度，只能尽可能保护自己，还得想想我是踢他左边还是右边？左边有脾万一大出血怎么办？呵呵了
赞同，无缘无故被摩托车违规撞了，我速度还不到30码。JJ叔叔到现场一句我全责，理由是大车赔小车，天经地义…
哎，挺魔幻的！@史里芬Schlieffen
王雷他爸说杀人偿命，应该问一下王雷他爸，那要是王雷把小菲他们一家三口杀了，是不是王雷他们一家三口得偿命。现在这个社会，跟打官司扯上边的，不倾家荡产也要扒层皮，得大病住院一样道理。[疑问]
完美教育我们下次侵略者打上门的时候该怎么做[摊手]
有的时候要学会以暴制暴
报警不管自己四处躲藏避开也没用拿着刀进了家被打自己还不能反抗反抗的结果就是被抓负重前行的执法者们你们给这一家人出个对策应该怎么办？
是嫌疑人x的献身，不是替身
突然想到了嫌疑人x的替身
说白了，这种混混社会到处有，你报警或者敌视他，他会变本加厉，农村都是这样，你家没几个壮男，村子其他混混就是这样欺负人。
不分是非何谈执法
人不犯我我不犯人，人若犯我我退一步，人还犯我我还一针，人再犯我斩草除根。没毛病[拜拜][拜拜][拜拜]
说到底还不是警察的问题，我国警方要拖到明年再弄这个案子吗？
你把我的话读一百遍，然后去问你父母。。问下能不能从我的句子中得出“律师更改法律，是我提出的”。
你解释我听听[嘻嘻]
感觉还不如活在封建社会，那会还有通奸法，如今却是小三横行，连做人的道德也没有了。
为什么不要国家赔偿？小姑娘是无辜的受害人，凭什么被羁押？父母是正当防卫没错
证实死者自带凶器私闯民宅，我觉得这基本就可以判定死者想自杀了嘛，与人无尤啊[挖鼻]
中国法律是保护谁？
中国社会法律的漏洞，导致这些被骚扰的人，造到生命威胁都没办法保护自己，只要还没死，就还能跟骚扰者斗争是吗？这为什么就不能出台相关的法律来保护被骚扰的人群！非要弄出人命了，才来亡羊补牢是吗？
该执行公务的时候和稀泥，把人逼急了反抗了又来认真执行公务，这就是当代警察的画像？
惹不起，躲得起。打伤人或致人死亡，没有证据你要被判刑的，脑袋上植入一个记录仪
戴着凶器因感情纠纷还是跑到人家老家民宅想干什么？首先这个人思想就是极端的。老百姓的家意味着什么？在自己家受到了这种威胁到底应该怎么合理的去应对？
这才是正当防卫，国家的法律就不能在严谨点吗？现在都成笑话了，赵宇见义勇为，要不是迫于社会舆论压力，怕又是一桩冤案了
让河北省委书记体验一下，被入室持刀行凶的过程
现在重点扫黑除恶、打击村霸。向有关部门实名举报就可以了
正当防卫难道就这么难认定吗？别人都已经威胁到你的生命了要怎么处理才能全是正当防卫呢？
以后遇上这种事，难道只能把自己手捆起来，任由摆布吗，他妈的什么混帐法律
不符合官府新“三从四德”人设的不完美受害者
最近全是警方的负面新闻，中国的执法机构就如此让公民失望么，如果我们是当事人，我们如何保障自己的安全？法不保护弱者，只会让恶霸更加猖獗
现在这执法已经有些无语了，太神奇了，以后可以指着法律自杀了
古人云自作孽不可活，现在倒好了，追求法制人权？谈人权的前提不应该是对方是个人，并且履行了遵守社会秩序和义务吗？
这里面怎么还有我的事呢
实情！可法官大人也是这看法！反正判错判重，你没多大能耐！[允悲][允悲][允悲]
我去，私闯民宅不犯法？！
中国的法律是不健全不完整不公正的，所谓的程序法会造成多少冤假错案！作为一个普通的公民不到万不得已而为之。换作是我也会这样！地方的黑势力地头蛇一直是存续的，总之一句话抢杆子下面出政权，贪污犯强奸犯抓住就直接枪毙！
我就想知道，如果我们大家遇到了这种情况，要如何做才能做到不违法、犯法。恳请迫切知道答案。
法律不能和稀泥，应主持正义！
当这男的手持器械进入她们一家屋子的时候等待她们一家的结果只有被害或者被判刑？
持凶器夜闯民宅，打伤人难道不该死吗？
个人财产不得侵犯，很显然我国没有这条
奇耙的国度，天天有怪胎事
执刀非法闯入私人民宅，还不能打死！这是那门子法律！
法治国家，却处处显露着法律的不公，我很想知道能状告国家吗[感冒]
如果女孩一家没有反抗死的就是他们凶手父亲居然能说出杀人偿命试问如果您儿子杀了女孩子一家该如何偿命？？？网页链接[微笑]
正当防卫，无罪。
所以最重要的是父母是否判处无罪！
报警管了，都联系男的父母了，但是在没有男的没有违法的情况下，警察没有权利抓他。换句话说，在男的持械行凶之前，一直都算是男的纠缠女的，这种情况下警察除了把男的叫来说道说道还能怎么办。
当地警方幼儿囩小班毕业没文化不要对牛弹琴了
有些砖家伪法律工作者在人大混日子
希望中国有良心的法律专家帮助他们一家太无助了
警方是和稀泥不想得罪任何一方，所以做了本不该糊涂的案！
当地警方不能保护一家正常公民的生命权，严重失职不作为如果以前几次报警警方作为了就不会出现后面的事件！
当然，没第三方人在现场这些都不好判断。最有效的还是配合监控摄像头，上传云端备份。
我觉得法律应该添加一条，持械私闯民宅，警告三次，第一次口头警告，初级戒备，工具防御。第二次，武力戒备，正当防御，进攻。第三次，还不听劝，不放下武器直接击毙。
和稀泥执法本身就是犯罪
这句子还读不懂，我更长见识了。
法律是律师来更改的吗，长见识了
干脆直接人民公投定法律得了？
友情理和法理清理对着法理有法律
在法律面前敢讲公平？
天作孽有可违，自作孽不可活。
持凶器私闯民宅，就是有行凶企图，就是嫌疑犯!就是凶手!哪有为凶手找公道的道理!凶手哪来的公道!
这种精神压力搁谁也会抑郁的
没证据证明他一定会对你下杀手。
唉，这社会[允悲]
法律是维护权利和利益的工具，从来就不是区别善恶是非的，大家为什么要指望法律，Ｐ民要么就遵守法律苟且偷生，要么就做自己想做的事情让法律见鬼去，所谓成者王侯败者寇，一切都是命运的安排哈哈哈
这一家三口应该给与奖励
我这个人如果在非常时期就会搞极端，宁死不悔。要我说能出这种强奸杀人的人就是社会制度不完善，我觉得严刑峻法挺好，能少不少的破事
你这个想法其实就已经脱离正当防卫的意义了，之所以有防卫过当就是为了防止这种想法的，法律讲的是普遍适用性，如果正当防卫就可以无限制杀人，那就很有可能被利用做故意杀人脱罪的手段
当然我也认为现有法律对正当防卫要求过于严苛，应该有所修改
反正是我就给这个人弄死。就算倒地了，我可以吧他身边放一个菜刀就说他向我挥舞菜刀，我只能杀了他。反正没摄像头编故事呗，再说杀一个没赔，杀两个赚了。如果是死罪，我就找个和我关系不合或者领导家吧人杀了，把房子点了，然后自杀。
现在公检法是什么理念，小事不管，终于出人命这才执法，拿法律条款套你犯什么罪，真是无语了，什么是道？
法律的意义，对高层是政治斗争的一把利剑。对下就是保证高层利息权利不被别人染指的一个东西。法律需要人去执行，一切与人相关的东西都不可信
这个不能算法律漏洞，毕竟现在这样也避免了有人蓄意借用正当防卫害人性命
可以验出来的，毕竟倒地后和站立时砍出来的角度不一样，这种事儿，直接一刀毙命，不然就别再动手，否则就会担法律责任。只能说杀得好，但是必须判刑
哎，我们国家的法律是该从新修订一下…
又没录像干嘛不补刀。在说他万一身上有其他凶器怎么办，这种人活着也是社会蛀虫。古人早就说了对敌人的仁慈就是对自己的伤害。斩草要除根
应该默默等待被打死，因为我们要相信民警，我相信我们万能而且从不腐败的民警，到了现场定然能叫死人复活的，请记住相信无所不能的党和政府
我实话我也特别想相信警察，关键是警察既不会传送更不会闪现。等警察到了，也没法将我复活。请问如果打人者是各官二代又是怎么办呢？恐怕这件事也爆不出来吧，就算报出来，也是女方勾引男方不成，自己磕死了吧
是的，应该是拘留。
所以她父母还被关着呢吗？？？
如果那对父母被判刑的话，我就买本刑法回来当纸巾用[doge][微笑]
说实话，真的。是谁都怕，谁知道这种疯狂的人被放出来之后会怎么对待这一家人呢。太恐怖
私闯民宅，打死勿论。出租车行驶过程中，乘客殴打司机，司机一脚将乘客蹬出车外，乘客死亡。这个司机防卫过当？
我就笑了，公安机关难道就没有责任？多次报警无果，甚至被侵害了报警了都没用，三番五次难道公安机关就只有等事情发生了，才能站出来处理事情，这里我不仅要问，当地公安机关是否是玩忽职守呢？站在制止暴力侵害行为的执法者上难道你们就没有一点过错？三番五次报警难道你们就没有一点警觉？
真的觉得警察的职责应该包括制止不好的事情发生的，而不是要等悲剧发生了才参与进来
你说的太到位了，现在很多就是你说的这种和稀泥的划水的，根本不切身感受受害者的处境，但是把执法者的想法掰正还需要走很长一段路，很悲哀
和稀泥执法会让正邪不分，道德沦丧
还他妈不放人干啥呢，干啥吃的
首先我爱我的国家，然后说一下以前看过的国外入室抢劫类似案件，只要非法闯入别人家，在国外可以当场枪毙并且不用负法律责任，所以我们作为大国强国，还是不能在这一点上输给别的国家，保护公民的人身安全和财产安全。
中国的法律真的存在问题，执法过程更是问题多多
中国的法官呵呵了
国外私闯民宅，直接枪毙了你都说不了。
这也是一个困难的选择不砍死无罪但是罪犯出来有一定几率寻仇祸患还是存在砍死有一定几率坐牢父母下手也是出于保护女儿吧不想女儿受到伤害
正当防卫的初心和使命应该是国民在警察力量缺位时，免于陷入恐惧寻求自救的权利，他的另一面应该是赋予国民由于恐怖、惊愕、兴奋或者慌张而引起的行为法律拟制为合法的权利。
我国的根本制度是你能质疑的吗？[doge]
法律得换血了，此一时彼一时
这种在美国闯入私人场所的都被人家拿枪干死了，中国就是对犯罪的人太仁慈了，自卫都不行，还要保护好要杀你的人威胁你的人，这就是中国的法律吗，？？
唉，如今是真正的退步了。通奸没人管，遭到暴力侵犯，要有李小龙的身手，神一样的掐算仙术，扁鹊华佗的医术。东西被偷，不能追小偷，不能傻子一样的见义勇为，不能扶老人。现在从古代传统中还能流传下来的可能就是当官的思想和行为了。官官相护，腐败盛行。
进屋蓄意行凶者就该死罪，并诛灭九族。政治争斗中莫不如此，思想行为中更甚。而政治就是生活规范的事，否则，犯罪的成本太低，杀人越货必将层出不穷。
修改法律漏洞和律师没有关系
平时骂律师多事，不安分守己，骂律师不爱国。。。现在一有事了，开始说律师要坚持改善漏洞了。。
象这样无理取闹的人，骚扰平民百姓的生活，让人恐惧，不理性，早点制服，国泰民安
难道说中国法律现在是谁死谁在理了吗不是吧公道自在人心不能让祸害活千年吧
这个社会到底怎么了？
俩字“无奈”!一家人受到长期骚扰，没有人管!凶手私闯自己家中用砍自己和家人，咱们要始终保持理智，就是自己被杀，也不能杀他；要李小龙附体，无论凶手怎么砍自己，但自己不能把对方打伤或打死；还要狐仙附体，能算出凶手心里咋想的；还要华佗附体，一眼能看出对方还有没有反抗能力。有这样的人么?
（和谐）说了：他又还没打死你们，你们就是有罪！
正当防卫一条，需要修改，要真真正正的适用于现实生活中，而不是理想化，普通人在自己及家人生命受到侵害时，没有圣人那么始终理智，也没有像霍元甲那样高强的身手，没有扁鹊华佗那样的医术，也没有读心术。谁知道凶手咋想的?谁知道凶手倒下后还有没有能力再行凶?
凭什么要关女孩家人那么久?正当防卫这一条能不能真正的适用于现实生活中?很明显，惨剧的发生，主要责任在王磊的父母和警方，他们都没有足够重视。对于王磊这样的人，杀了都是便宜他，他一个人害了几家人?
上游采访问的话真没水平
我所说的是怎样免责，正因为有你所说的这些情况的存在，所以法律上对于其父母的量刑会很轻，我只能说杀得好，但是法律责任还是要承担，应该会判7年吧，表现好点弄个减刑或许三五年就能出来
中国的法律有些地方真的想不通
天朝法律。666。大家遇事还是任人宰割吧
应该给正当防卫增加一个补充条款：凡持械进入居民家中寻衅斗殴者，在被反击中受伤或死亡，适用于正当防卫！
中国什么时候才能有不退让法？
你从弱势身份想而不是年轻力壮男人的角度
如果有这样一个人如此严重干扰我的生活，让我生不如死，警察又没法保护的话，我觉得设计埋伏并杀害这是一种可能，一劳永逸。只是在讨论这种可能，那个男的是坏，但冤假错案也不是没发生过。我觉得讨论的重点应该是如何在悲剧发生前有更好的办法，但目前看来如果有这种无赖，除了搬家没人能保护你。
你一壮年男的别替弱势群体脑内好吗
从司法角度来看这属于特殊正当防卫，应该轻判或者不判。
人善被人欺马善被人骑[微笑]
我国法律实践中真有自卫一说吗？是不是只能挨打报警或者跑？
多次上门骚扰被报警，性命威胁，拿刀在村里闲逛，这些行为，都不够拘留条件吗?和稀泥执法会让正邪不分，出了人命案又胡乱执法。好在检察院坚持正义。
这不是爱，是占有欲跟自私，根本不存在情
追女不成心生恨，夜闯民宅欲杀人。持刀反被刀所伤，为情却被情所困。作恶自有天报应，无赖扑尸万民庆。
没错，如果只是制服嫌犯，谁能保证他不会含恨报复，关几年之后放出来不会再回来杀女孩全家？
这个新闻问受害人有没有想过行凶人家人的痛？不懂这个记者怎么生出来的
有时候，真的对这法律法规挺失望的
我弟弟退伍军人，18年4月确诊急性白血病，9月11号做了造血干细胞移植后五个月在今年2月18号因严重肺感染住院了，现在在重症二科ICU，病情危急，要用体外膜氧合机代替肺呼吸，高昂的医药费实在没力承担，求求你们帮帮我弟弟！
如果不是警方一开始的不作为，这个变态不会一直纠缠骚扰越来越嚣张，什么留命认罪，他如果只是被以非法入侵故意伤人罪判个几年，他出来你怕不怕？女孩父母在杀他之前，经历了多少心理压力，不停地被骚扰一直没有人处理，对一个普普通通的农民来说，法律帮不了他们，他们能做的当然是只能杀了他
福州警方提醒您：自卫不规范，亲人两行泪？
坚决支持正当防卫。
父亲保护女儿天经地义，换我也会杀杀杀，当时情况哪能冷静，除非神经病
大家一起来艾特河北警方河北省人民法院
对，对，对，有道理。
最关键是，劝说的时候要录个像，否则凶手到时候认罪的时候还得倒打一耙
这种人未必不是该死？多次纠缠，入室行凶
杨白劳，你对东家不满有本事别种东家的地啊[二哈]
有种你以后别报警，去给律师打电话
你去法学院看看成绩最好的做律师还是最差的做律师嘛。。。警察的话干脆不是法学院出来的
呵呵，你知道个屁
那是不是就正当防卫了。。据报道了解到，当时已报警，并之前多次报警
正当防卫，还被关，有人找上门来打，还不能还手了，失手打死了还成故意杀人了，我亲爱的祖国啊，万一哪天坏人来我家了，我是不是得先想想我该拿什么还击啊？别一下打死了，
这采访记者站在什么角度说话，凭什么这么问她，如果遇到这种事，你反抗不
对方拿着刀要砍你，你还能想这么多？真佩服你
古代有些法律真的比现代强多了
现在中国也是由最高院死刑复核的呀
清朝地方上死刑都是要报给北京的。由刑部，大理寺和都察院三个单位联合谈论决定。这位姓杨的少卿敢于在三司决议中驳斥四川督抚一级高官的初判并呈给黄帝来决定，真的是勇气可嘉。
然而这个女孩却是你口中的渣子为其做的辩护，她家人也是[微笑]
请审清题，律师只是法律工作者中比较渣子的一部分
姑娘都快抑郁了吧，这男的毁了她一生啊
这表明，跟歹徒厮杀时候，我们要跟对方说好，只打回合制，一人一下，免得过度自卫了。但，要是有人伤害我家人，我也会毫不留情反抗的。我不会管那么多，我觉得家人安全比坐牢更重要[二哈][二哈]
这不叫为情所困，这种无赖不配这个说法！
虽说生命诚可贵，但有些人真的太过极端，不反击，难道坐等被杀。
请问在极度慌乱恐惧的情况下，如何判断嫌疑犯伤的是否严重，是否会起来对被害人进行二次伤害，嫌疑犯是否在坐牢后刑满释放对这户人家打击报复？永无宁日？
凶手这么极端，活着对社会也没有任何好处
每当看到这种新闻都气的胃疼，中国的法律到底谁制定的，操他妈
从照片上看这家人怎么也不象会杀人。什么事都是有因果关系！
对于她们一家人，我只想说干的漂亮
不反抗是基本国策！！
奇葩不只这些。我母亲被车撞身亡，河南省新安县交警队不做酒毒驾鉴定，重要证据链缺失就“经领导集体研究后”作出了《道路交通责任认定书》，高明。而且当天当时是小雪天气，而《认定书》标示为“晴”。这是为什么？是中国大陆人都心知肚明。可受调查，我号18338829166。
别人有关系，你只能跟他同归于尽
@人民日报法制[摊手]
你的分析相当理智
总之不是普通老百姓
宁坐被告席，不住太平间。
人在生死存亡的关头爆发力和平时根本不一样好吗，要是你，你会把危险分子引到家打？
是啊，不反抗会被打死啊！
我觉得警方做的是正确，毕竟是涉及到人命，必须调查清楚。我们只是旁观者根本不清楚事件本身
[good][good][good]
一家都是老实人，要不然死者怎么敢三番五次的上门找麻烦！到底谁是弱者，难道以死为大？
可怕的是对方父母还说杀人要偿命，你的儿子带着刀去杀别人被杀了还得偿命?
我国法律就是没有发生事实伤害，仅仅口头威胁，不是犯罪，不承担任何责任，死亡威胁都不算。真的呵呵了，和谐中国。
这是怎么了，骑到脖子上了还得低声下气求和
做得好，而且也是时候立法闯入民宅可以无限防卫了
你们公权力不能保护善良百姓反而替流氓恶霸报仇，想干什么？
私闯民宅，打死白打。
如果没有舆论关注呢，那这个案子会怎么判？大家怎么知道中国就一件这种案件……执法者和稀泥的态度实在让人心寒
这就是老百姓的人权，被侵害了得不到赔偿
中国的法律需要修整修整了，多少人正当防卫不能被认可
碰到这样的人也算倒霉
丢人现眼的法律，保护恶棍的法律，
检方不是扔回去了么，所以她父母还关着？
这是属于正当防卫吧
她差点就成为第二个陈晨，她应该去告这些不作为的蛀虫，这样才能保护天下间其他的女孩悲剧重演
被判防卫过当的可能性大
是一定要弱势群体家庭死了人了才能够起来拼死反抗吗？
这种人不打死还留着祸害别的女孩吗，出来了这个女孩也没好结果
1.报警，2，等死，3.报警等死。
还记得那个陈晨母亲吗，相信警察，多次报案，结果女儿被活活烧死，到处申诉警察不作为，至今了无音信，微博清空无下文
居然还把人父母关着[怒]
那凶手是怎么死的
@时令园：新中国第一代人颂扬的惩恶锄奸扬美善举教育的是大公无私公平正义随着社会经济发展拜金主义思想占据主导以稳定代替颂扬以利益公私不分这就是经济时代的教德缺失现在是法多失灵法随人意持法摇摆新时代网络监督把法变得很被动被网络牵着鼻子走的法律不能不说是当今法教制度悲哀
希望法律是公平的
法律难断是非总不是好事
微信中一个人的评论特别好：当施暴人和被侵害人生命同时受到威胁时，我们是不是应该首先保护受害侵害人，毕竟施暴犯罪可以选择，受害无法选择。
所以《陈涉世家》……删了。
要是苏醒过来会咋样样呢？没折胳膊断腿地。
擅闯民宅，行凶伤人，反被杀死应当与昆山龙哥案一样结果才能大快人心
中国的法律不公已成笑话
其实最黑暗的就是公安警察。
一看你就是low端人群即low且蠢
多次闯入民宅侵犯他人权益，公安部门是否采取有效措施，是否有不作为的行为
还能怎么办呢，中国的法律就是保护坏人的。即使别人拿着刀去你家砍你，你也只能一边被砍一边打电话，没砍死还能当一个受害者。砍死了更省事，法院可以直接判，还省心。这就是中国法律。
我早就说过，和稀泥的警察迟早会害死很多人，以后这种事将持续发生！这都是当官的对和稀泥式执法不重视，纵容造成的！这就是源头，最终的凶手！
不能，我只想国骂，法律不健全就修补啊，为什么要离谱
你没有错，你一家都没错，如果私闯民宅还不是活该，我真不知道有什么司法机关来保护你我。
当地公安怕死人家闹，就这样处理，他家死人了你家没死人，把你家抓了，显的很公平。
木事，都是夜猫子
建议追究当地公安懒政、不做为的责任！
正当防卫，不然都等着他把人杀了
怎么那么多扭曲的人，可怕
没发现我是调楷嘛！按照警方现在还不放人的做法，不就是这个想法吗[笑cry]
古人的法如果秉公执行通常是以牙还牙，以眼还眼，讲究血债血偿，如今的法，不管啥罪，就是罚点钱然后进去蹲一下，毫无威慑力可言。
有机会报警吗？对方要命而来。
应该先打电话给警方，然后告之行凶之人，你先等着警察来了我们再商量！
长知识了，法律是律师可以改的[喵喵][喵喵]
如果自卫都要判刑，那中国的法律只会让犯罪分子猖狂，百姓恐惧。以后受到伤害还不能反抗，只能认命让对方杀死，不然自卫反杀要判刑，真是“好法律”处处为犯罪分子创造犯罪机会
为啥要关她父母啊？是正常流程吗？希望能有个公正的判决[疑问][疑问]
再次说那句，不是外国人，你就别特么说中国安全，不然我一巴掌呼死你！外国人真有人闯进家了，直接开枪打死都没事，谁特么安全了啊！对执法者已经十分厌恶了，法律漏洞大，法官要来干嘛？法律体系用来干嘛？法无理，那就没必要遵守了！
司法该给正当防卫一个合情合理的解读了。保护弱者，惩治凶犯，支撑正义。
还想国家赔偿，没要你小命算客气了
干脆把正当防卫给取消了呗
看的新闻越多，有时就越觉得我国的法律是个笑话，谁是谁非不是一眼看出？还关押着受害者的父母干嘛？？？？？凶手就是死了活该，如果不那样自卫，今天的新闻就是求爱不成一家三口被杀！如果多次报警后警察能重视下，事情根本不会是这个局面[吐]
大天朝的法律现太多不足之处，如在不加强修改社会就快乱套了，受伤害的却是真正守法的百姓...
这姑娘的爹妈要是领导，结局会皆大欢喜。
太可怕了～太可悲了～无言以对～
相信法律会还她们一家人一个公道
最近发生的事真的是让人失望透了
中央能不能管管这些地方公安？
应该参考美国，私闯民宅可以直接一枪干掉，哪那么废话。凶手持刀闯入行凶，你被砍了反击还得时刻评估别把他打死了，想自己会不会被他砍死还想不过来呢，这不开玩笑吗？
没用的，法律是写给有钱人的，是保护有钱人的。
律师只是法律工作者的一小部分。，
这就是法制的进步。
你在这里装什么大尾巴狼！基本法律常识都不懂，现在有法院什么事？！只希望你家里也能遇到同样的事，然后看你的镇静了
你说的很对！将心比心[抱抱][抱抱]
我很同情女孩，也很支持家人的做法，如果有人敢这样对我女儿，我也敢和他拼命[加油][加油][拳头]
此时此刻大家羡慕美帝法律，你敢持枪或者持刀强行进入民宅，我就有权将你打死，并且无罪！因为美帝将个人财产神圣不可侵犯，个人生命权高于一切！放眼中国还洋洋得意有五千年文明文化传统，却在法律建设层面令人多么可怕！
人身安全的问题防卫过当的问题希望能解决防卫的时候怎么可能注意到程度呢
你懂得！不然怎么治理
潜移默化的教育我们不要有反抗精神，怕什么呢？陈胜吴广中学课文都删了……
“不反抗可能会被打死，心中始终恐惧症。。。”如果当地公安早做些有利于受害人的措施的话，也许就不会发生不该发生的一幕。。。[喵喵][喵喵][喵喵]
夜闯私宅，被打死不冤
是呀，某些方面我们还在停滞不前或者倒退，就是个大笑话！
我现在对中国的法律真是没什么安全感可言了
希望有很好的结果[抱抱][抱抱][抱抱][抱抱]
就不能好好的制服吗？打也别打死啊，打脚啊！警察和法官就能做到，你们怎么做不到啊！[doge]
警察……把伟大的父亲逮捕了，现在还没放出来。
伟大的父亲为民除害，公安早干嘛了？
法律，请保护好好人[思考][思考][思考][思考][思考]
我亲身经历的和一违章电动车碰擦，交警当场就告诉我，只要他不是追尾，就不会全责，而且你必须全额赔付他的医疗和误工费。没有理由。[允悲]
还说什么国家赔偿啊，女孩父母什么时候无罪释放？
此事件中难得清醒客观言论
就应该出条一条法律：凡公民妄图以暴力对他人造成伤害，既视为此公民放弃其自身所有权利，不受任何法律保护。
真的要是判女方有罪，这个社会太可怕了，带刀来我家，除了被杀，竟然没有反抗的办法[悲伤][悲伤][悲伤]
这情节是不是像东野圭吾的嫌疑人X的献身中的情节，从情感上感觉在自身收到威胁中杀死入侵者无可厚非，但最终那个女主角还是被判了刑
人民一定要举双手赞成反杀，不唯此不能救自己！[赞][赞]
对的，古时贪污要处极刑
真是无法理解法律啊！[摊手]
法律为什么保护的都是坏人
希望相关部门能给个明确解释，类似此案情况，我们应该如何毫无违法嫌疑地保护自己？
一个女人反抗男人可以把握就不打死这男人的度？说的轻巧，人在害怕紧张的情况下可以那么理智那么清醒？还有你再看这件事的详细情况，你就知道说这些话是多么傻。法院的做法和你一样，认为人可以理智，明显的站着说话不腰疼
两会应该修法，半夜持刀入侵别人家的歹徒，无论被砍死或者凌迟处死都是活该。按照涞源警方的沙比理解，当年日本鬼子入侵，那些抗日英雄们杀死那么多鬼子，也属于防卫过当。
为什么不释放人家父母？无法理解
还想要国家赔偿？你不想活了？
@最高人民法院请问，正当防卫和防卫过当如何在危险情况下把握好尺度？法律是惩戒威慑罪犯、坏人的，现在是见义勇为不敢了！受到不法侵害不敢还手了！以后就做个“冷漠的怂包“吧
[微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][微笑]
法律工作者只有律师？
法治国家在我国其实可以当笑话看
女孩父母居然还在看守所！
恶人进入家门行凶就等同于侵略者入侵国家杀人放火一样。犯我家园者，杀无赦！
哪里反转了，没有反转法院做法怎么又没有毛病？说话一点逻辑没有[吐]
现在的公安是为有钱人服务的。平安是有钱人买来的！老百姓没钱就得背锅。[怒]
正风气！法制而非人治！
这些个大大小小的事件的结果，都影响着社会道德价值观！
一刀毙命就没这么多事了
守法公民多到吓人一跳，你看看现在出了事，个个都怕违法都不敢见义勇为了！一出手分分不是自己把命给搭上就是违法坐牢。
法律是最低层面的道德啊，现在知法的不少，守法的太少，法律都不敬畏，道德更是无从说起啦
文明国家的法律的作用应该是保护善良不受侵害，惩恶扬善，匡扶正义，引导社会风气向积极的方向发展，某国的法律却跟闹着玩似的，绝大部分法律相关的工作者和稀泥式的执法就是为了营造台面上的“和谐社会”
都被非法侵入了，不反抗，等着灭门不成？
这种坏人就该早点替天行道。再猥亵女生后警察不作为，我是不是可以告你不履行职责，这会我不说你警察职责不到位，我保护了自己你反过来说我过激。
对，你敢判我爸妈的罪，你就得有觉悟，我以后对她家人动手，说不定还会制造一个一模一样的杀人情景，你判我爸妈的罪，凶手爸妈也得一样判~我不希望最后一个花样年华的大学生要走到那一步
美国不是有很多电影吗女孩子出来后开始锻炼复仇的
执法者让这个社会道德沦丧！
还道德沦丧开什么玩笑，早就没有道德了！因为讲道德就不讲法律，讲法律就不讲道德！过去法律是用来补充道德的缺陷，现在的人只要不违法，道不道德一点都不重要，只要发生不道德的事，缺德的人第一时间就问你，缺德违法了吗？
闯我家的人，我警告过再别来，再来你就不客气。准备杀我家的人，我警告别过来，再过来我就不客气。已经提刀奔向我的人，我警告再别动，再动我就不客气。刀就在我脖子上，我已经发不出警告！为什么不能在门口警告无效的情况下，我就先行动制服他，坏人杀人没成功叫未遂，我正当防卫成功你说我过激！我擦
……法律就是这个揍性[吃瓜]
说到重点了，这世道悲哀的是，善者最可欺，恶者最可怕
简单得对错关系，为何会弄的这么复杂！社会在进步，法律在进步？
私闯民宅，持刀行凶，谁能保持理智？
这事还没轮到法院出场呢，目前还在公安和检察机关来回捣鼓。检察院希望公安拿出点明显的证据来支撑起诉，公安觉得已经很明确了你就起诉吧……其实国家机关与其在正当防卫上拉扯萎缩，不如在预防犯罪上主动跨前
人人有正当防卫的权利。
提着刀闯入别人家里，不反抗等着全家被杀吗？父母怎么不放出来！
为啥不赔偿就要赔偿才行
第一反应，想起合肥“周岩”案
都是法律法规不够成熟的结果
没什么好说的，希望你能遇上同样的事情吧
虽然觉得国外持枪合法不太好，但是真的这种闯进家门，确实可以直接枪毙了
现在连自卫都不行吗？难道就这样被人杀？希望她的父母快点判无罪…
有文化真好，可以说这么多，不像我，我觉得你们说的对我只能点赞
约你过来，可以不发短信不打电话不留证据的，那只是个假设。但绝对是有可能出现的情况。随便把人弄死，再栽一个偷窃抢劫强奸啥的罪名，就问你怕不怕。[并不简单][阴险]
你说的可能性都是有证据可查，首先骗到家里来警察就能查到证据，骗得有沟通方式啊，凶器得是真带的警察不是傻子
在中国不存在正当防卫，只要你敢杀过失致人死亡亦或者故意杀人罪就等着你，中国人自古是一个保守派宁可明知故判也不决不迈大步冒险
你愿意去别人家，有完全行为能力的，应该为自己的行为负责！
其实这是个难题。比方说，几个人把一个仇家骗到自己家里，然后群殴打死，然后报警说他带凶器自己来的，争执过程中误伤那人不就白死了啊。本案其实也是一样道理的，对方死了无法自辩，行凶的又是至亲一家人，证词难以服众。[允悲]
什么世道！任坏人宰割吗？！反抗政府不行，反抗坏人侵害也不行呀！！！
你以为对于性格扭曲的人，结了婚就可以避免不被杀害吗？你这什么逻辑
全家生命重要还是婚姻幸福重要？说严重了这是不孝。
狗屁法治社会放屁去吧
这还是个法律么中国要亡了
两个老弱外加一个学生怎样群殴一个年轻人壮带凶器的，推理也要带脑子啊
对。这个案件的警察就特码是吃干饭的，处理不当，没能把事件在一开始就处理妥当。责任心不够，真怀疑他是否有渎职的情况[思考]
最可怕的就是警方的行为怎么换角度都很匪夷所思…没有反杀，女孩和父母被伤害甚至杀死，是警方的不作为导致的…现在男子被反杀，也正是由于警方的纵容让他认为自己没错而变本加厉导致的…如果警方在第一次接到报警时就能尽到责任，让男子意识到自己的行为不合适，是不是就没有后面的悲剧了？
法制国家之下，人民财产安全受到威胁危害的时候，没能及时得到国家法制部门的支援，难道就只能活该自己，然后等着受害吗！！！平民需要公正的对待！！！！
对啊，对方了还下了死亡威胁，说要杀全家，并带着凶器行凶。
？王雷家中独子，有没有想过他家中父母的痛？这个问题问的我真的很费解！
就不该考虑什么防卫过当，受到侵害的人就该有无限防卫权，不然就直接规定不许还手好了～[摊手][摊手][摊手][摊手]
这个案件比交通事故引发的反杀更符合正当防卫吧，多次报警，对方了还持械入户伤人，感觉不能更符合。
真正遇危时就得反击这系基本的本能但前提系真正的遇危时…[并不简单][疑问]
国家应该主动赔偿
处理这事的执法者，成心给法律摸黑？？？
人大代表呢？你们不是代表人民利益反应人民呼声的吗？
那要怎么样操作才算是正当防卫呢？自己人身安全受到威胁的时候，还要考虑反抗的力度、角度、时机、还要准备好录制视频在开始正当防卫？而违法犯罪的人却可以任意为之…
中国法律一直没有问题，有问题的是所谓“依法的人”。
不然让她怎么办，无处可躲，无法生活，难道移民吗？
中国的法律是漏洞太多跟不上人的思想进步，该完善了
一边积极的打黑除恶、一边却是法不正、律不明、夹在中间的老百姓该怎么办……？
这女的爹妈如果是权势家庭会咋样可能在第一次恐吓时就被解决了[笑cry][笑cry][笑cry][笑cry]
一群自以为是的人，在他们眼里，出了事，不管怎么处理，都会有这么一群人跳出来挑刺。他们不管程序如何，不管事实如何，只相信他们自己的道听途说，和自己所认为的事实。
这个事件如果真的是报道那样。警车本来就是处置不当。
你的意思除了看出警察是吃干饭的，别的真没看出来[允悲]
就没有人大代表提下这个正当防卫和未成年人保护法适当修正的提案吗？
正当防卫[good][good][good]
@河北公安很很任性！
你说的对，你厉害，你牛逼
所以说，里面真的是有漏洞的。可以反击。哪怕致伤残都行，但要保证他活着，直接弄死了，就肯定得担责任。这个事件跟纹身哥那个不一样，那个有监控视频作证。现在很多国家死刑都废除了。不就是为了防止冤假错案吗。这些年曝光出来的冤假错案件件触目惊心，得到的教训还不够么？
法律为什么不偏向自卫还击？
那就是警察不作为，但人被杀死了是另外一件事，可以谴责警察，甚至可以起诉他们，不能把对警察的仇恨转移到死者那里。现在的很多公务员确实做的很差[怒]
你没看新闻吧？？人报过警，报警后人持刀入室行凶，你这思路很清奇阿……
报警还不如养只恶犬有用，充分说明了当地警察还不如狗！
有可能的也要借鉴一下国外的法律法规来填补咱们的，
这么多案件下来给我个人的感觉就是，不论在那里我身上要有个摄像头记录下来发生的事，不然见义勇为被抓，扶人被讹，被私闯名宅，捍卫自己的家都算杀人，自己取证自己证明，我的祖国真安全
“你有没有想过王雷父母的痛？”教养出这种儿子是该痛了，如果当时这姑娘一家三口被王雷砍死了，我看记者会不会问“痛不痛”这种问题[费解][费解][费解][吐]
那警察用来看的吗？刑侦用来看的吗？这种假设是有，但是把一家三口全部搭进去完成你的假设，你不觉得这么做脑子有问题吗？而且有多次报警骚扰纠纷的出警记录，这个假设明显不成立啊
這就是法治的敗筆
我就是不明白什么叫防为过当！人家拿着刀，我还要为他着想？除非是有神经病！
坏人凭什么这么猖狂？拿什么来保护好人？凶手多次纠缠求爱、恐吓、并有猥亵前科，女方及家人多次报警，正常生活受到极度骚扰。又一次在凶手持甩棍、水果刀夜闯民宅的情况下，在双方殴斗的情况下，请问女方家人如何理智、科学地划分反抗中的每一个动作是否过分？[疑问][疑问]
这个样阿……那有人猥亵你女儿拿刀上你家暴力你全家，希望你能做出法院说的事情来
应该问警察，法官都说了正当防卫，公安不认可
支持自卫无罪！[怒][怒][怒][怒]
还是美帝好,非法侵入可以开枪击毙无罪[挖鼻][挖鼻]
把人家一家子三个人都捅伤了。这不是自卫是什么？[衰]
一个疯子害了一家人，平常人家遇到这种事能怎么办，谁能保护，得不到庇护，还能怎么办，办了结果又是如何。奈何，不公啊！
好吧，我成功日到了层主妈。。
宁可被打死也不和这男的结婚，也不知道咋想的。
正当防卫怎么了⊙_⊙
百性是草民啊，公仆反身当了主子的主。何其的把主子踩在脚下。敢不听话再给两巴
这次如果不是反杀，就已经是灭门了
全面依法治国委员会成员看到微博下大家对法治中国的评论作何感想？
举枉错诸直，则民不服！
咋不说八年抗日达死那么多的鬼子要不要赔偿呢？
正当防卫，嘿嘿难！我案涉及套路贷，犯罪嫌疑人数次带人来我家聚众闹事，用车撞坏院门打砸，辱骂诽谤，报警，嫌疑人竟当警察面打人，我便还手，后来处理是嫌疑人拘留七天，我要拘留五天……唉什么世道[伤心]
反正就是坏人打你，你就乖乖的让他打，警察叔叔教的，这个案件就表示了
#呼伦贝尔房屋买卖巨额诈骗#真是什么人都有，希望有关部门帮忙管管啊，毕竟辛辛苦苦一辈子的血汗钱啊
这种人就应该受到应有的报应现在犯罪的成本本来就低受害者就应该学会保护自己
为什么不让看到评论了？心虚了？
刚看了消失的夫妻案件，如果看了这个，就会觉得，反杀得好。
之前多次骚扰，他们报过警！凶器是死者带过来的，可以查证，这些还不够？
这样的事呀。。。
如果没有媒体关注，没有网民舆论，又是一桩冤案。
希望可以早日释放她的家人
重案破不了，逮到一根救命稻草一样的，立功心切。
戴了套就不算强奸……
你说的太对了，不该保护弱者时保护，比如电动车闯红灯造成交通事故；该保护时不保护，比如本案
女孩被关了一个月，女孩的妈妈被关了7个月！又是一起检察院不批捕公安强行拘留人的案件。
多次报警，警方责任最重
546546546
从王雷翻墙进了她们家那一刻起就注定了要么死要么官司缠身
天朝的法律真心就是个笑话……
有人关注过海南定安县的莫点点吗？至今也没个说法。
擅闯民宅，持械行凶，对这样的人还有啥客气的？不打死他等着被他打死吗？这种情况下还不算正当防卫怎么才算？最好把这些办案的公检法人员放到当时的场景里现身说法一下。
本来是受害的弱势群体，就因为自保还要受处罚，可怜，可悲！
这叫私闯民宅，何谈反抗，本该随主人之意进行处理
凶手死了应该给这家人颁个为民除害的锦旗政府再给点奖励还不如大宋提刑官里的案子杀贼有功好吗惩恶以威扶良以恩才能让善良免遭祸殃
学学美国吧，私闯民宅打死都不犯法！
陈六子说过一句名言
自卫真的是一件不好掌握的事情啊，一个不小心坐牢得就是原本的受害者了。
立法者来表演一下什么才是正当防卫吧
恶法害人，惩善扬恶
必须要国家赔偿。
请问各位公检法三司当你们身临其境，你们该如何解决。
什么破法律，能不能保护公民了？！
法律对坏人的保护面面具到，其他人都安心做个韭菜吧～
以后遇到坏人伤害自己是否需要考虑该不该反抗？？？？我是宁见法官不见法医的[喵喵]
这事儿谁摊上，都得杀了他[挖鼻][挖鼻][挖鼻][doge][doge][doge]
凶手纠缠打死活该
宜贷开了违法收割的先河，合同说废就废，利息管理费想怎收怎收，如果成功，其他网贷平台将争相效访，受害难民将哀鸿遍野。
这里是中国，不是美国。[doge]
和谐搞清楚怎么处理啊是真的和谐和稀泥绝不是和谐弘扬正义才是和谐！
哪家的父母能看着自己闺女就在眼前被坏人凌辱？人在恐惧之下怎么能做出正确的理智地罪犯已经没有犯罪能力的判断？？？法律难道是高高在上的理想主义吗？
要求女孩一家理智，但是你们没有保证死者遵纪守法！
现在的法律学者就是这样，自己制定的法律条文或模棱两可或死路一条，反而还在不断地制定新法律。
“我翻开历史一查，这历史没有年代，歪歪斜斜的每页上都写着“仁义道德”几个字。我横竖睡不着，仔细看了半夜，才从字缝里看出字来，满本都写着两个字是：吃人！”——《狂人日记》
是不是可以追认凶手为革命烈士?
最近好多这种新闻，感觉在一点点放开正当防卫了，以后也许不会一防卫就过当了[污]
她没罪，还要给她颁个为民除害奖[并不简单][并不简单][并不简单]
苦逼的一家人，荒唐的司法冷笑话。
什么是正当防卫?最佳姿势跑，第二姿势挨揍
父母依然被关着，各方面就没有个说法？
按理说非法入侵民宅，乱棍打死都活该吧，也能搞成这样的局面，真是让人气愤
持械入室行凶，这种情况就不应该有防卫过当这一说，打死就打死了，活该！坏人进我家，我还不能往死里揍？
持械私闯民宅的凶徒都是来者不善，必须尽最大努力反击，不然以后自己的性命堪忧。
“王雷是家中独子，你有没有想过王雷父母的痛？”这话问得，道德绑架啊，是独子不好好教养，杀人放火强暴抢劫，敢情全天下都要为他让行。
这个都不算正当防卫，遇到逃不掉的歹徒如何保护自己？
又在带节奏，只是正常配合调查，何来羁押，自媒体真的是一个字都不能信。命案难道仅凭凶手几句狠话和家人口供就马上能出来，全世界也没这样的。
请追查办案人员失职之罪
老老实实的一家人，遇到流氓无赖，正当防卫，还要面临坐牢，天理何在？#城市居民区违法养鸽申诉联盟#
有错改错不要死不承认好吧[微笑]
法律如果一味站在凶手一边，懂法的反而害了自己。@人民法院报
鼓励发扬逆来顺受的精神
法治社会！依法行事！杀人就该关起来枪毙！！！！管你杀的是谁，在什么情况下杀的！
这种情况下如何才叫正当防卫？
晚上在自己的家里、有外人带刀并偷偷跳墙进来家里，并且家里人已经有人受伤。！这样自卫把凶手打死，有错吗？难道这家人非要死人了再打死凶手才能算自卫？！
警察和法律当初在干嘛？
别人拿着刀要杀我，我还不能还手了？
一味想证明自卫者存在过错的原因何在？是扭曲的政绩观和吗？
威胁就必须结婚？脑子是个好东西，你没有，啥比
支持一下这个女生！@紫光阁@中国之声
法律给不到，民意给。希望能好起来好起来。
你会和心理扭曲的人交往甚至结婚生活吗？推己及人。
不怕，我们有政府部门保护！
男的没背景是sb公检法部门不想把自己的遮羞布扯下来罢了
那个男的到底是什么背景
这男的毁了这一家子
这应当是正当防卫吧！！如果劳百姓不知道什么叫正当防卫，会不会产生不必要心情呢？？七十年代到八十年代一直在说普法，普法这么长时间了，现在反而搞清楚什么是正当防卫了？？谁来说一下这叫什么事？
@Kitty祁丽洁
语言已经不能表达对警方的愤怒了。
现在的法律真是让人失望[怒][怒][怒]
法律、法官一旦保护了犯罪，人们就会出现复仇心理，然后社会安定可想而知！
漢人該死@头条新闻
智商是好东西，可惜你没有
正当防卫中的规定明显是把人逼到有杀手级别的人才能做到，你必须冷静的攻击，掌握好力度，不能死了，还要他不能有反抗的能力。
不反抗等被打死？？？？
女生活着太不容易了要好好爱她们
好的结果。愿世间所有一切都能成为美好事物。[心]
纪委快去看看吧！
感觉都要留下阴影不敢找对象了
捍卫自己的生命注意尺度？怎么做到？
凶手多次纠缠求爱、恐吓、并有猥亵前科，女方及家人多次报警，正常生活受到极度骚扰。又一次在凶手持甩棍、水果刀夜闯民宅的情况下，在双方殴斗的情况下，请问女方家人如何理智、科学地划分反抗中的每一个动作是否过分？!![疑问]
那是正当防卫，应该改判无罪！尽快释放他们一家人！
任何情况下，正当防卫是不存在的。——中国法律
这样的政府官员为谁而做官！为金钱？为正义？
国家能不能保护好人？作恶的成本这么低都去作恶好了
就算是无罪可是心里的创伤谁来弥补[摊手]
正当防卫，执法机关当时不作为，他们杀人也是不得已而为之，要不然死的就是他们
生而为人，国家应该允许国民恐怖、惊愕、慌张特地情境下的不理智。
支持头条持续关注
肯定是正当防卫！
心理带来的伤害是无法弥补的[跪了]
少上网多运动，少宅在家多晒太阳。会好的，加油[心][心]
一般人都会如此反应吧。希望法律给他们一家公正，早上恢复正常生活
正当防卫的适用乱象不能使普通国民免于恐惧甚至更恐惧就是恶法
国家的法律真的能维护正义吗？真的能成为百姓的保护伞吗？我真的不知[汗][汗][汗]
可怕，事前被骚扰了那么多次，最后还被闯家门
社会的公平和正义呢？！
这一家人真是倒了血霉了[伤心][伤心][伤心]
人的情绪在极端的情况下是没有办法做出判断的，换位思考吧
中国法律不应该被这些底层屁民舆论绑架，依法办事，三个杀人犯应该绳之以法，自从反杀案无罪一出，后面接连出现恶性杀人案
说的太好了，这个案子和前边的反杀案有很大差别，明明就是谋杀案，明明就是谋杀，最后被媒体左右，被律师事务所左右。司法退步了
我也记得这个案件，非常可怕
之前有一个女孩试图被人强奸、女孩把那个你的命根子踢了一下、反正流血过多、强奸犯死了、那个女孩被判了11年、呵呵呵呵呵呵
为啥没杀到你家？
打脸不，没人性的东西
谈恋爱吗？不同意砍死你得那种
希望你被变态杀人犯杀掉，然后你没办法反抗，然后第二天的新闻估计是我最乐于见到的新闻因为你要是反抗失手杀了他就是杀人犯了呢，应该绳之以法偿命的，我们这些老百姓会组团请求你死刑，想想就好开心[微笑]
亲，这边建议下次您遇到危险的时候您应该保持微笑，对匪徒束手就擒，就算付出生命也是应该的呢，因为法律是不应该保护防卫过当的哦。
有群吗？赚钱带带我
甚至都拿不出确凿的自卫杀人证据，是不是自卫过当或者又是不是诱杀。这都说不清楚，毕竟除了人是在他们家死的。其它都是他们家里人自己在说。这根本构成不了足够的证据链，情绪不好就是正义？把人说成人渣就可以杀掉？凭什么就直接判成无罪了，难道我国的法律是抄的梁山泊上的？难道水军真的能断人生死
怎么加群？有钱一起赚
我现在是随身带着怕怕报警器和防狼喷雾剂，报警器没杀伤力还很大声，耳朵都痛了...还会给我对象发送我的位置和录音。防狼喷雾剂外表做的很好看像一支口红的样子，对自己用过，真的辣眼睛睁不开眼的
图像是您女儿吗？好可爱！[good]
如果这家人都没反击就好办了，新闻：一男子杀害三人，警方24小时破案。皆大欢喜，升官嘉奖。
结果出来了人民断案取得了胜利感谢每一个正义的网民[熊猫]
这个和昆山纹身男不是一个性质吗不多砍几刀怎么知道他会不会继续行凶
你有女儿么？有老婆么？实在不行有妈吧？你看看网友选哪个去猥亵好？
希望你被人伤害不要还手，坐等被害[二哈][二哈]
有不一样的地方，上一起反杀案警方没有任何不作为的行为，因为那是一起突发事件，这个反杀案，警方是有错的，因为女生一家多次报警求助，而他们放任凶徒，以致他变本加厉，所以警方要有一个说法。
也不一定，这是第二起强奸反杀
这变态的可能也想不到警察会有这种操作，会坚持不懈的为他这么一个变态报仇上面有个人说的我觉得挺有道理，人死了总要有个背锅的，不能是警察渎职，那只能是故意杀人了。[二哈][二哈][二哈][二哈][二哈][二哈]
#涞源检察院回应反杀案#感谢大家对该案的关心和，2019年2月25日案件中化名晓菲收到涞源县公安局《解除取保候审决定书》，现因发现不应当追究犯罪嫌疑人刑事责任，予以解除取保候审，并告知对其终止侦查。作为其辩护律师，深感欣慰，同时也希望检察院尽快审查其父母案件，让他们早日回家团圆。
所以砍死他没毛病。但是砍死了可能就属于防卫过当或故意杀人。如果我是女孩母亲，为了保护孩子我也砍死他，该承担法律责任我承担，不至于判我死刑。但砍不死他后果难料，可能全家都要死
我也觉得若这男的跑了肯定会回来报复。
公安负责实行检察院才是审判机构直接上法院判无罪后公安又能怎么样
会说你就多说点！！
可不是嘛，刀法不好怎么正当防卫成功。
可不是嘛，大家感觉报烹饪课练刀法吧，练不好刀法感觉生命没有保障。[微笑]
要把握好时间，还要砍对地方，一刀致命才是正当防卫的正确方式[微笑]
你可以想想我国的法律是那哪些人修定的，又是为了什么而定的，还有法律的执行者都是些什么人
做父母的在这么危难的时候难道不应该保护女儿吗？保护了女儿却还要坐牢，现在的法律是不是都是有钱请个律师就可以了，恶人就该得到报应
国家法律的意思可能是正当防卫一刀斩，别砍来砍去的，首先遇到这样的垃圾，你正当防卫如果没把对方砍死，这种人早晚会报复的，只能砍死。多砍几次，国家会判正当防卫过度，所以说刀法好的一刀致命的人早就无罪释放了。这样分析下来正当防卫过度等于刀法不好、砍来砍去。[微笑]
说实话，在这个事件中，警察扮演的角色，真的不如女孩家的狗
欢迎收看法制栏目之《一家三口一夜之间惨遭杀害之谜》厉害了我的国[抱抱]
报警真的很无用我之前被前男友骚扰最严重的一次他非要堵着我的门不让我进还想跟我一起进屋我害怕及了打电话报警警察来了先是给我一顿骂然后说这属于感情纠纷前男友没犯法他们管不了北京皇城根脚下都如此何况外地
为了掩盖他们的失职，他们制造了一个成功绳之以法案例。
你要在他伤害你的时候一刀砍中他的要害才是正当防卫，时间位置都要抓得好[摊手]
有些jc都是吃s的[微笑]
建议拜访一下当地派出所
想知道那些警察都在那，，有种出来。
警察不作为算不算犯罪，要不要坐牢
继续上诉吧，现在的刑侦技术还是可信的，人性的黑暗不可能一直占上峰！勇敢上诉，勇敢面对！
怎么办，怎么可以帮助到她，让她感受到社会的温暖。这家可怜人啊。
学法律的我，每次看到这种案子都觉得挺无奈的，情感上可以理解，就想问问警察前期在多次报警的情况下，做了哪些措施？难道真的等上门了，才劝解几句？希望这家人没事，也是真的很可怜了
同感，就跟于欢案一样，警察总是在死人后追究原本该是受害人的责任。就是这么为人民服务的吗
这家人之前多次报警警方都没有解决，等出了事才把责任全推给这家人？？？给自己的失职找借口
要是我有人这样对我女儿还被我逮个正着，我几刀砍死他确认死亡后如果不解气我再砍几刀就算是知道要坐牢我也会这么做一个母亲的本能警局的人大概都和家里人尤其是母亲断绝了关系或者没有老婆孩子吧呵呵[嘻嘻]
我国就是对坏人太好了作恶成本太低
不能理解侦查羁押期限没超期吗？！
这些警方真的是逃避责任吗？
把人伤成这样简直就是刀刀要命的不以为死的就是三条命有罪真的没有天理了
不仅仅刀法要好，而且刀法要快，要在一两秒之内迅速干掉对手，不然到时候对方犯罪终止了，你还没出手。再想砍又是防卫过当了
公与平者，即国之基址也
还有，后来经过采访，原来是女孩子骗钱骗感情，痴情男子忍无可忍走上极端。[弱]
是的，真是太无能了
看情况龙哥那个新闻是车上几个人VS受害者，而这个新闻是家里三个人vs死者，而且把人弄死了就要承担责任[二哈]
确实不一样这个是蓄意杀人有备而来更该算正当防卫
一家三口三番两次报警，警方不作为，现在开始强硬了？
这种屡教不改骚扰的男人，即使倒地了没死，坐牢去了，十几年出来指不定生活工作不顺了，又找上她们一家施害。
@May28thCool
这是砍死了，如果没砍死，这男的起诉，结局可能还是现在这样。还是砍死好，一了百了，没那么多心事。
你说这些是为了什么呢？表现你多么伟大？爱国？
正当防卫致人死亡，哪有那么容易消停！说警察无能的你特么又有多少本事？！从来没有哪个国家的公民像中国公民那样诋毁警察！是吃饱撑了还是太安逸了！我国是法治国家！不是梁山好汉！不是金庸武侠的义气江湖！
说真的，我想对你试试
再说其实你是想火吧？
是该反思，中国警察应该像美国警察一样，用枪杆子来捍卫自己的权威，省的让你真大安逸上网骂中国警察
次次报警无任何效果，成日恐慌度日，那请问您遇到这种情况该怎么办
能不要嘴带渣子？别人有诋毁警察吗，只是作为一个旁观者的看法，你还不准别人说几句了？就你正义？就你行？你可真行！
此中国警察并不是所有中国警察而是一种在中国常见的不作为警察或者这样说警察蛀虫是他们给中国警察灌上了‘中国警察’的称呼[微笑]
这种人杀死了以绝后患可能会有牢狱之灾。但是最起码不用每天生活在恐惧和不安中了吧
不用说，等他起来后绝对会继续行凶，即使当时跑了，过段时间也一定回来纠缠，这种流氓我不懂为什么当地警方还要帮他，认为人家女生家里有错，太恶心了
不一棒子打死所有人为人民服务的警察值得敬佩与尊重但是就案件里的警察不应该反省作为吗吃得下睡得着吗
你妈妈复活了真的
觉得有你这样的想法的人真可怕
父母拼尽全力保护自己的家人女儿不受伤害，结果是被捕入狱。公安局无作为，没有保护好自己一方百姓，真的是善者可欺，恶者可怕的地步。
那你应该反省中国警察的作为了
这是法律，如果发生在我身上我也接受[摊手]
希望有一天你有同样遭遇也能这么说
@Hellooo蟹蟹阿姨听的我好难过
不是舆论很多冤案就真的不了了之，一个国家有冤假错案也难免，看不见的管不了，看得见的如果不管是不是以后有事发生随便找个替死鬼就可以了，就此事说那女孩和其父母有严重到要坐牢？然后那找事男的成了受害者？人民受害报警了也不管的警察配在那个位置吗
这个男的死有余辜，只是可怜了女孩子一家
文盲一个，你知道什么叫法治回家啊，张嘴就胡说八道
他们报警好几次，关键是警察都不管啊如果警察管用，谁愿意诋毁保护人民的警察啊[二哈][二哈][二哈][二哈]
也不是所有警察都不行啊，只是说当地警察清清楚楚四次报警记录还不处理。。你听录音警察咋说的没？？
那啥。。。我打过一次110，问了我一堆问题还让我报身份证号码，折腾一分多钟之后告诉我打另外一个电话。从此以后我就明白了紧急情况就该躺平等死。
当你在骂警察无能的时候，想想有一天你需要警察帮助的时候有本事别打110
去派出所办身份证，两点上班，两点半才姗姗来迟，已经有好多人在排队等候，结果打开电脑，直接来句网坏了不能办理，这么多人白来一回。
既然无罪就都无罪，遮遮掩掩的，反而让人迟疑。我觉得相关部门对于处理此类事件时非常的矛盾。一方面来说,人情淡漠，当今社会期待见义勇为;另一方面吧，担心宣传过头之后，又会涌现出一大帮梁山好汉。
有些时候，人比鬼还可怕你碰到鬼会不会乱砍？
都是中国人，都希望自己的国家变好，要么不知道知道了我们老百姓是一定要监督到底的！是要参与进去的！而不是三分钟热度，你觉得呢
这种人活着还会继续祸害人即使不是这个女生以后还会有别的女生所以这种人不如死了好我给这个大爷点赞杀的好不然又有哪家闺女被祸害了
我说的是警察整体，平均值，比如有的职业它文化平均值确实高，有的确实低，而且我说的是文化程度并不是职业歧视，您这么护着警察这个群体干什么
文化低的也只是一部分吧，您这还不是以偏概全？自己都说了各个院校不等，然后还在这里说没文化？一本以上也是没文化？[太开心]
那你要看什么警察，不是全中国的警察都是好警察！警察这个词是好的，人好不好确实不知道，万一人家确实无能和稀泥呢，那他就不配做警察这么高尚的职业，早点卸任吧
我认为王雷死不足惜[微笑]
我以偏概全？请您去了解一下每年警校录取分数线，最高也才不过与一本线平齐吧，且不说多的是二三本学院，再了解一下警校内部本科生学的课程有多少文化课有多少体能课，我看您是井底之蛙孤陋寡闻
之前不是找过吗找了四次警察理会过吗你也知道是法治国家那么在之前报警的四次你口中的法治你口中的警察有在乎过这件事吗如果他们对这件事上心了并采取措施制止了还会有后来的反杀案吗女孩一家什么都做了报警住宾馆借狗装监控这些事都做过了警察做了什么去报警态度还不好
上演不爱我就死死不成就关你父母？？？
虽然没有什么因果关系，但是这个字真的丑到我了[允悲]
那个警察把报警记录里的“殴打”写成“欧打”网页链接
我也觉得文化低一般都是三本
这个男的很厉害，就算死了也要拖女的一家下水。比死诸葛吓退活仲达犹有过之，堪称吴起再世了。
你不止心黑还瞎，多次报警这几个字被你吃了么，警察要是有用哪会有这个命案，那个变态看警察不管才变本加厉，毫不顾及，持械入室，这都是警察放纵的结果，这家人寻求警方帮助无果，采取一切自保的办法，最后在生命受到威胁的情况下不得已伤了人性命，这回警察不眯着了，他们才是刽子手还有脸说别人有罪
你这么能说你别让死者骚扰他们一家啊
小心网警请你去喝茶[doge][doge][doge][doge][doge][doge]
能不能把渎职的警察给告了？
对事不对人，他们已经多次报警了好吧，警察有作为吗
家里是安装了监控的，监控视频恢复出来，如果按法律证明是故意杀人怎么办？前面是入室行凶，有无限防卫权，行凶者倒地不动，到这为止都没毛病，但如果是思考过后决定斩首，后面就是故意杀人，这在我们的法律里是可以同时存在的。（虽然我个人同意不惜一切也要杀了这畜生）但这法律就是这法律啊。
不要用误用“登堂入室”，我方友军提醒。。。
正当防卫就无罪了好吗哪有正当还判刑的恰恰就是定罪是过失杀人并非定为正当防卫才这么多争议讨论的好吧？毕竟都登堂入室了如果你认为这是正当防卫的话就也是支持这家无罪释放啊前后矛盾
看这新闻我真的气死！
希望等事情遇到你，也可以这样，不要怨这个怨那个
又以偏概全了？？？？啥叫警察本来就是低学历？？？没文化很正常？？？？您去了解一下再来口嗨行吗？？？？看样子您也没有多少文化8？？
这tm在美国直接拿枪反杀了，P事没有
晓菲父母的案子两次退侦，就是被检察院打回来两次了。警方又再次移送审查起诉，证明警方还是挺强硬、认为其父母有罪的。女孩三番五次被骚扰，还被猥亵了......面对王某的骚扰和死亡威胁，这家人已经充分地寻求了一切救济途径——多次报警、装监控、借来狗、换房睡的时候，警方的强硬去哪了
这就像我们这的公安局，明知道大晚上的在太子殿的地铁站一定会有人偷电动车，你跟他们说了，他们屁都不放一个，然后晚上小偷继续偷！这种事本来多值个班或者只要抓几个进去就好了的事但有些单位就是嫌麻烦。没出大事之前永远不管。
希望他下地狱，永世不得超生[怒]
警察不作为，此前死者三番两次骚扰这家人就应该采取强制措施的，还在那和稀泥站着说话不腰疼，出了事就想着把杀人的关了判刑就行了，一点都不费脑！[怒]
看你的简介就知道你是个什么样的人
我也觉得，17级的，还是大二的学生。全家人一辈子被毁了。
她还是个学生。我真的好想叹气啊[跪了]
警察本来就是低学历，没文化很正常，只要批了张人皮都能当警察
那是一条狗而已，是人吗？配吗？他算什么东西？法便是法在自己家里都得不到安全，这是怎样的国家，怎样的法律。令人拍案惊奇！
别的国家有没有诋毁警察之类的人我们都不知道。你知道吗？你出国生活过吗？你了解这些吗？一个国家能现在这么和平没有战争也是不容易的吧？？？？这些说警察无能的人，也只是一部分，语言过激键盘侠什么人都有。各种问题都不能以偏概全。的确，我国是法律国家，但是现在法律的确还不够完善，你承认吗？
事情真相尚未水落石出，也不能排除是故意杀人，但这个故意杀人是有前提的，我是父母的话，为了女儿，也会竭尽全力杀死它，不惜代价。
所以说人民遇到坏人不能够反抗？！
杀了又怎样，不该死吗
所以就是记住，以后遇到这种事情，就应该趁他还有口气在，第一时间故意让他弄伤自己，真是长知识了，
拿着国家的工资却什么也没为人民做，有资格让我们好好对待么？警察让人民寒心你怎么不说？这也不是第一次让人民寒心了
警察辛苦办案，年三十还在守护家家的安全，我们如此出言不逊，让我们的警察寒心呐！
负能量确实多但是人不能怕负能量社会更不能怕有正有负才正常中国这几十年赶上其他国家几百年社会矛盾肯定复杂法律监督制止也没跟上以后会越来越好这点我相信
我看事情不是出在这次的防卫过当事情上，而是有太多像医生教师警察的负面新闻所产生的负能量左右了我们的思想！其实就是我们这个社会需要改变，而不是仅仅针对警察，警察也是社会的一分子，恢弘正气得靠所有人一起努力啊
这是诋毁么？呵呵，难道不是说的事实？警察怕不都是你这样的脑残叭
现行法律的正当防卫是一方面保护受害者有反抗的权利，另一方面是为了保护施暴者的生命安全。可是当受害者的生命没有保障的情况下，防卫过当这个界限应该在哪？况且，人在特定情况下，生理上的反应，让人没法很理智。
诋毁的前提是无中生有，事实在那里你别在这装公知
你老哥这话说的没错所以警察内部监督机构要给力不能让和稀泥的人在这队伍当中公信力这东西需要时间恢复
唉，有时候感叹，警队中的个别不良份子，对警察形象的损害，可能十个警察流血牺牲给人的惋惜、崇敬，都挽不回来。
媒体曝光舆论沸腾就是在促进监督
我的观点很简单，一防卫过当是正当防卫，不予判刑！二大家应该一致努力共同监督，而不是上纲上线，对事不对人，人民警察不容玷污！
可悲可叹！警察不作为，才造成今天的悲剧！可怜天下父母心！
警察又看不到，你干嘛当舔gou
我想说，当你自卫反击了暴徒的恶行后，你怕不怕他醒过来再反手砍翻自己全家？？？家里没有壮男，谁能保证他这次以后不来寻仇？在这个不是你死就是我亡的档口，你让一个妇人如何考虑法律对于自己的量刑？？？而不是为了自己儿女的安全愤怒而起？？？更何况公安放弃了他们，这是最令人心寒的!!!
现在大道理这么多，希望以后这种事情发生在你身上的时候，你也能说出这样的话，不伤在自己身上不嫌痛？你敢说全部警察都很厉害吗？你没有经历过丢了车换来一句下次注意，报了警换来一句来了再说？
我就想问一下你。如果是你。你该怎么办。换位思考一下。真的无力。
大家好好练刀法，争取一刀毙命。不然你就是从正当防卫变成故意杀人
你是友军吧挺高级黑的[doge]
加个税，一年就会生效。改个法，却要十年八年。改制度，除了经济至今未见。
警察站还在犯罪的一边啊，受害者有困难找他们不管，受害者出了事了反倒有能耐了，要警察还有什么用，和老百姓作对嘛[摊手]
多次报警，警察都不管，不赖警察赖谁？警察好歹也要震慑一下那个无赖吧。关键是以后再出现类似事件怎么办？法律条文也好，警察也罢，国家总要亡羊补牢一下吧，难不成有人纠缠甚至上门行凶，只有被杀和坐牢两个结果吗？
法律混账还是解读法律的人混账！
对啊他们刚开始非常相信警察觉得能保护他们他们没有觉得警察无能啊可是呢？但是我也相信还是有很多好警察的
这样看来我回家得去练练刀法了
建议您把事情经过搞清楚再说话[微笑]
我认为必须让渎职的警察有个交代。这是我的观点不负责的警察就是拿别人的性命不当一回事害群之马。社会上对警察的公信力信任那是要自己干出来的。我们从小的教育都是信任警察为何为变成今天这样不要总把原因推给媒体
社会对警察传递出的能量太多了，这让我们主观上失去了信任，其实这件事发酵的民愤不是事情本身，而是整个社会的公信力去哪里了
老实人[吃瓜][吃瓜]
警察是好的但是警察里面总有不作为的总有老鼠屎坏了一锅粥也不怪平民平民遇到事第一个就就想到的警察但是警察到底用心办理没这真不知道
你就做你的中国梦去吧
她父母还关着呢？还以为都无罪了呢！
好警察，以及社会中其他尽职的人可以说占绝大数，老鼠屎毕竟少数，好比白纸中的黑点，是要抓住黑点，但是也不能否定白的贡献。讨论应该理性，就事论事，不应该完全按个人意愿张口就来。有些评论太辣眼睛了，法治社会，依法办事啊！
国人思想往往如此，一旦极端就失去了理性！因为一个警察或者老师或者医生的错误从而否定全部，其实这个世界哪有那么多负能量，都是我们自己造成的罢了！
如果可以我希望全然相信警察我的观念里一直都认为警察是保护我的人有困难和危险第一时间可以求助的人。可是这个案子里不论最后的结局是什么依然无法掩盖当地警方当时的不作为这个悲剧的发生他们怎么都不可能脱的那么干净。
说个中肯的观点，我们老百姓需要真相，但是事情的真相需要警民共同努力，谩骂只能是无能的表现，我们一同参与案件，才是真当途径！你说呢
当地警方明显不作为，不能诉讼吗？！
就是想说其实地方警察我觉得是处在一个较散漫的环境，不像大城市的警察更不像电视剧里的警察一样，所以说，地方警察还是比较欠缺管理的！
你放心，老子不仅网上吐，警察局也吐，老子法院还吐过。爪子嘛？你个瓜货顺到网线来抓我嘛
要吐也别在网上吐！去警察局门口吐去！
事不关己高高挂起被洗脑了吧就只会口嗨。
法院都退回来两次了说一家人无罪狗屎警察局还要上诉死者到底有多厚的背景让你们警察这么卖力当地警匪一家亲吧妈的看了柯南最新的剧场版才知道警察局和检察院的矛盾有多深[作揖][作揖]
扼腕。都希望一切向好。警察至少要守住底线。
我可没说，只是觉得你的言论还是别牵扯国家而已哈。毕竟中国进步还是有目共睹的
反过来说，你说的好像把中国说的多差一样[坏笑]
呸你一口唾沫，人民警察不是因为你有这个名号就不能玷污，而是在其位行其职才不辱使命不负百姓才不会被玷污，否则就是一群土匪流氓！那也不叫“被玷污”，那叫“自污”！叫咎由自取！
我前半部分有了一个让您回我的理由，后半部分才是我真正阐述的观点，人民警察，不容玷污！
你是与不是我不清楚更不在乎。我只从这个案子说好警察很多但这个案子的不是。这个多次报案不解决的警察就是悲剧的一环。
正因为我不是，我只是个普通公民，所以才更得有义务为我们的国家和人民默默奉献的警察解放军医生老师说话！
那个警察把报警记录里的“殴打”写成“欧打”
明眼的百姓都看出来了，求公道
.....狭义的思维限制了你的想象。说的好像美国多差一样对事物不了解，就夸夸其谈，恰恰就能看出来你多无知了
警察什么时候不干事了？不干就是第二个美国！你会有那么安逸？你会敢大半夜还出门么！说话动过脑子没有啊
加油(ง•̀_•́)ง！
难道这次事件中的检察院不是依法办事？检察院和公安难道依的不是同一个法律？很疑惑[挖鼻]
我们国家司法的确是不健全，但是警察也是依法办事呀，对事不对人，我们凭什么去诋毁我们的人民警察呢？有什么资格诋毁？
这个逻辑就奇怪了。国家机构设置110这个职能就是为民办事，办事的人也拿工资报酬。但是你拿了钱办事办得稀撇，还不允许人骂警察无能？！你他爷的咋不去当上帝呢！
如果你是警察或者家属那我希望你对的起自己一身警服。执法为民有功夫和时间在网上抨击对自己不利的言语不如实实在在工作
舆论闹得那么大，想不负责，都难！
我对我自己的话负责
你真的了解清楚了再说话，千万不要头脑发热，毕竟说出去的话就是泼出去的水，收不回来了！
那为什么不砍警察？就算不砍警察也要弄死他的家人啊。反正杀人谁不会啊
不针对好警察针对不干事的警察报了那么多次警有人保护他们了吗？好警察大家都尊重不用你提醒
我们的安逸不是因为这些不负责的警察。有好的警察不用你提醒我更没有全否认。可是这个案子的警察就是渣子不负责
不作为的有，但是请别否定全部，不然我们都不会这么安逸！
我真是感觉气死了！那该怎么办啊！以后遇到坏人我该咋办啊？？？？！
这也太荒唐了吧！什么是自卫？就是在绝对危险面前反抗，灭掉危险保护自己！这家人做的很对凭什么要判刑？难道在危险面只能尽量躲，逃亡才能算正当自卫吗？[怒]
负责？负责的话会多次报警不管不顾？
经常负不负责你看不到就不要妄自猜度了，动动脚趾头就能想清楚，这事情舆论闹得那么大，警察想不尽责都难！
辛苦的各行各业多了想让人民敬佩做好本职如果早点干预这场悲剧不一定会发生。
对事不对人，别动不动骂警察，，，如果你是警察或是警察家属，忍得了吗
警察执法素质在提高但是还需要努力，有人说过这样的话好警察都在微博上，现实没遇见过...但是我不这样认为，好警察很多但是都被一些事掩盖比如福州的警察还有本案打电话录音哪位伤了多少公信力
就是因为发生危急第一时间找警察因为相信所以才会对不负责的警察更厌恶
我打110是需要帮助也是作为纳税人的权利如果他们作出不正义的事就该被骂他们尽职守法是自己的职责作为被帮助的个人我会感激但如果警察看我的态度决定是否敬业那这社会太令人失望
反正这个流氓跟警局没有亲戚关系鬼信啊，换是警察女儿被人这么搞他们怕不是会把女儿脱光了请强奸犯笑纳？？
果然不是你女儿你才能这么杠精，中国规定人民是国家的主人你懂么？？？警察不干事吃白饭还失职我要这样的警察干啥
他妈的，想打人，有时候真的看的好气哦，现在为什么没有砍头游街阉割[二哈][二哈][二哈]
他是坏人（￢㉨￢），群殴他
切，什么依法办事，两次被检察院退回来警察局还硬要起诉，根本就是故意针对，明摆着就是正当防卫，什么狗屁警察
越是小地方规则越不透明，很多县市农村都是地头蛇的天下，而这些地方的很多司法机构拿着人民交的税发的俸禄，却不办人民的事太普遍了。不否认国家对这方面的努力，但是至于效果如何大家有目共睹。毕竟几千年都这么过来了。
不看了，越看越气。真是心疼这一家。
牵扯他女儿也没用，不说有没有，有女儿他也不一定心疼，还是让他本人自己承担吧
保佑你的女儿或者将来的女儿，遭受同样的事情……
晓菲的母亲与死者在一个饭店打工，应该是比较熟悉的，起码应该比晓菲打个寒假工的时间对他了解更多。从现有信息看，如果王某在饭店的为人处世令人不齿，她从晓菲去打工时就会反对阻止。是什么原因让晓菲亲近到一定程度又断然终止？王付出了多少代价？穷追不舍？这个真有真相还原吗？
警察让人民寒心又该怎么说[鄙视][鄙视][鄙视][鄙视][鄙视]
不能保一方平安，应该谢罪
国家也是时候制定一些相关法律法规了，要不然以后这种事情不会断的[作揖]
唉呀妈呀原来我认为的警察只存在于电视剧里，呵呵，我还是去看白夜追凶，重案六组……
她们之前没找警察吗？警察给她们的回复是什么，还是无作为啊！本来杀人之前，女孩儿一家已经做了很多措施了啊[作揖]
不是判不判刑让我们心凉的问题，是拖了这么久，结果还没有，女孩儿父母还在牢里这件事就已经让我等心凉了[摊手]
发生之前他们第一反应也是找民警，可是呢……
社会怎么就这样了呢
能投诉警方无所作为才导致后面的惨剧吗？间接凶手？
难道说这句话犯法了？请指教！
网络不是法外之地谨言慎行[吃瓜]
嘘，小点声，渎职的警察应该也有微博[失望]
确实真有这种人可以装一辈子在极亲近的人面前暴露本性可怕
有些男的很能装的刚开始看不出来是那种人后来暴露了
行走在大街上的漂亮美女多的是，他怎么不去穷追不舍？就是他去了，人家骂他几句他就滚回去，没有支撑他穷追不舍的依据
这才是现实中的警察
管人家头发多长带不带耳钉化不化妆管的那么起劲，反而这种案子一拖几个月管不了，也真是无语了
警察渎职啊看看警察之前说的话“追求那么久就该答应啊”
人民当家做主，人民当家做主，民意已经很明显了，所以，当家做主呢[费解]
这警察怎么这么牛逼啊
你这个想法很不错~[good]
在我心里，你父母就是民族英雄
应该起诉当地警方不作为，如果当初报警过。
他们不怕老百姓心凉
希望赶紧无罪释放，应该追责当地警方黑心烂肺[哼]
法律是为了惩治、遏制犯罪。不是为了打击正当防卫。
回复@爱喝红豆汤的羊的表态:谢友支持点赞！周末愉快！
回复@花花来了520的表态:谢花花支持点赞！晚上好！
谢花回复！晚上好！
在我发博的第二天就传来了好消息，无罪释放了这是法律的春天，正义从不缺席[赞][赞][赞][给力][给力][围观][围观]
正当防卫，保护女儿不受侵害杀死流氓，是为民除害！应该支持点赞好妈妈，舍身救女无罪。
[赞][赞][赞][给力][给力][给力][围观][围观]
我为其女父母感到骄傲，[赞啊][赞啊][赞啊][赞啊][赞啊]
[赞][赞][赞][围观][围观]
显然法律要缜密得多。这是一起入室行凶案件，事件起因不影响法律定性。正当防卫分为一般防卫（有限制防卫）和特殊防卫（无限制防卫），这是目前中国刑法规定的防卫情形。本案属于无限制防卫的法律依据是充分，对行凶杀人等等有明文法律规定。这种防卫没有法律上限度要求，不能按有限制防卫处理是大前提
晚上好！您好！我非常欣慰，昨天女大学生的父母已经无罪释放，一家得以团圆！真是好消息，今天一天我都很开心，维护法律的公允，是我们大众的责任也是义务，义不容辞！
法律是公平的，支持正义的呼声。[赞][赞][good][good]
大众舆论维护法律的公平公正
等待法律的公平判决书[思考]
[握手][握手][给力][给力]
宏扬正义/真理永存[鲜花][礼物][礼物][赞啊][赞啊][作揖][作揖][心][绿丝带][绿丝带][给力][good][赞][赞]
谢谢！丽娟周日快乐！[鲜花]
微博法律更骗人，都是饭桶
应该释放其父母，正当防卫者无罪！
我们都是正义者，大众舆论维护法律保护老百姓的人身安全，正当防卫，希望法外开恩，释放女孩的父母亲[赞][赞][赞]
欣赏拜读此文，说的太对了。非常赞同晚上好花花[赞][赞][赞][握手][笑哈哈]
晚上好！谢谢好友
支持好友[赞][给力][鲜花]
谢谢！好友晚上愉快！爱你，么么哒[鲜花]
美友新月吉祥[心][心][心][鲜花][鲜花][鲜花][心][心][心]
[赞][赞][赞][鲜花]
好友周末开心[鲜花][音乐]
谢谢！晚上好！[握手][握手][给力][给力]
谢谢！晚上好！好友
双休愉快[心][鲜花][微风]
晚上好！涵冰[鲜花]
下午好！花花[鲜花][鲜花]
回复@花花来了520的表态:妹妹傍晚心怡。[音乐][音乐]
谢谢支持[作揖][作揖][作揖][握手][握手]
明月好！祝你幸福快乐！[握手][握手]
亲爱的花花妹妹！周末愉快！[抱抱][心][心][鲜花][鲜花]
早上好！姐姐谢谢支持！三月静好！网页链接[作揖][作揖][作揖][给力][给力]
谢谢！姐姐下午好！[女孩儿][佩奇]
风吹忧愁走，水送财运留，家圆业兴争上游，愿你更上一层楼。闲暇会花花，意浓情更厚。唯愿你：生活如意，周末愉快。网页链接
支持！持刀闯入女孩家，打伤其家人，家人这是自卫反击，死者这是自己找死，死有余辜！
谢谢好友满满的正义之心[赞][赞][赞]
魔鬼与人的较量、当魔鬼要吃人的时候.人把魔鬼消灭。我们是怜惜魔鬼的死呢还是为人点赞？[二哈]
不作死就不会死！死得活该
这是一个法律的春天，维护正义，赵宇无罪了，正在申请见义勇为
谢谢支持！给力！下午好！您好！[握手][握手]
支持观点好文欣赏
谢谢！一起维护正义！[握手][握手][给力][给力]
支持花花[赞啊][赞啊][赞啊][赞啊][心][鲜花][微风]
此类案件的案情梗概，应公之于众，这样更有利于公开审理，接受媒体和大众监督，提升查案、办案、审案公正性，提升办案人员的责任意识！
风吹忧愁走，水送财运留，家圆业兴争上游，愿你更上一层楼。闲暇会花花，意浓情更厚。唯愿你：生活如意，周末愉快。
是的，但也需要大众舆论来维护法律的公允，就比如说赵宇案，如果没有网络的干预，我也参与了投票，其结果会怎样？昨天正式判赵宇案属于见义勇为[赞][赞][赞]
回复@花花来了520的表态:[赞][赞][赞]
3月1日，福州市人民检察院对晋安区人民检察院就赵宇见义勇为一案的处理作出纠正，认定赵宇的行为属于正当防卫，依法不负刑事责任，对赵宇作出无罪的不起诉决定。公安机关充分尊重检察机关依法作出的决定，对社会公众的关注与监督表示真诚感谢。
”法理”，一个词，两个含义。法，是必须，应该怎样；理，是为什么。愚以为只有公安做详细的案情侦查，特别是采取科技手段，还原案情因果、案发过程，还无罪人之清白！如此，才能做到运用法理恰当适度！
不作死就不会死！他自作自受！该死！法律是维护人民安全的，这样一个穷凶极恶的歹徒，只有杀之！也是为民除害！
拿刀去人家家里，还说自己死的冤，我呸！
谢谢老乡[加油][加油]做人光明磊落，该出手时就出手！我参与了#为赵宇申请见义勇为表彰#的投票，昨天正式判定赵宇无罪，并申请见义勇为的称号[赞][赞][赞]
敢为正义鼓与呼，支持侠女花花！——花花早上好！[赞][鲜花][鲜花][鲜花][鲜花]
非常感谢维护正义，法律是保护老百姓的利益安全不受侵犯
宏扬正气，我点赞
昨天赵宇案判赵宇无罪，属见义勇为，法律需要大众的监督
这个就看他怎么了，说了。
王姐，新月快乐！
花花早上好，美好三月[心][心][鲜花][鲜花]
上午愉快！我的好朋友
花花早上好！[赞啊][赞啊][赞啊][赞啊]
维护正义，维护法律的公允[握手][握手]
声援花姐心声、死者该杀、他是咎由自取、死有余辜……[赞啊][赞啊]
周末快乐！亲爱的姐姐
早上好妹网页链接[鲜花]
周末快乐！[音乐][音乐][鲜花]
[鼓掌][鼓掌][鼓掌][赞][赞][赞]
周末愉快[鲜花][鲜花][鲜花]
谢谢！亲爱的姐姐周末快乐！
正能量美博文！很好！美美！美美赞！[赞啊][赞啊][赞啊][赞][赞][赞][耶][耶][耶][鼓掌][鼓掌][鼓掌][鲜花][鲜花][鲜花][鲜花][鲜花][鲜花][鲜花][鲜花][鲜花][鲜花]
好友春日快乐！[佩奇]
好友早安[鲜花]
花花好。[鲜花][鲜花][鲜花][鲜花]
赞同你的论说。[耶][耶][耶]
春日快乐！亲爱的朋友[佩奇][佩奇]
三月，是令人思念的季节；阳光露出微笑，春天来了；托春风捎去牵挂，愿您永远幸福，快乐[鲜花][笑哈哈]
谢谢！周末愉快！好友
花花双休快乐[作揖][鲜花]
谢谢您！愿一切善良的人安好祝您新月吉祥！春日快乐！（困了，我再睡一会）
回复@花花来了520的表态:花花，我从内心祝你幸福，祝和你一样的人幸福。
人人心中都有正义感，如今的法律需要大众来维护公允[作揖][作揖][作揖]
爱憎分明，敞亮花花。
谢谢支持！满满正能量
说的有道理[赞啊][赞啊]
周末愉快[心][心][太阳]
为了正义！为了我们心中的爱与善良，必须去大声疾呼，换我，我也必杀之，难道只有任歹徒作恶杀了自己心爱的女儿吗？天理何在？[握手][握手][给力][给力][给力]
支持你花花[good][good]
早上好！姐姐谢谢支持！三月静好！[作揖][作揖][作揖][给力][给力]
花花妹妹晚上好！你写的博文正能量满满祝你及家人一生平安幸福！[good][good][good]
是人都有一腔热血，为了正义，为了法律的公平，为了善良，去大声疾呼[加油][加油]本是自卫，换位思考，我也会杀之
很有正义感的妹妹！[赞啊][赞啊][握手][握手][月亮]
该出手时就出手！这是花花的原则，唯护法律的公平，需要大众的监督，昨天赵宇案判赵宇无罪是网络舆论救了他[赞][赞][赞][赞啊][赞啊][赞啊]
花花维护正义，正能量满满的，愿你及家人一生平安！事事顺心！回见！❤️
支持正义，支持正当防卫[给力][给力][给力]
支持美花花[赞啊][赞啊][给你小心心]
是人都有一腔热血，为了正义，为了法律的公平，为了善良，去大声疾呼[加油][加油][作揖][作揖][作揖]
正义感满分的花花博主666！
回复@花花来了520的表态:谢谢花来了！
晚上好！谢谢好友的鼎力支持！辛苦了！[作揖][作揖][作揖][给力][给力]
美友新月吉祥[赞啊][赞啊][赞啊][赞啊][赞啊][赞啊]
谢谢支持花花也是母亲，感同身受
谢谢！欢迎光临晚上好！好友[握手][握手]
友友周末开心[微风][微风][微风][嘻嘻]
祝福女大学生一家三口早日团聚！
如果是我，为了我的孩子也要去拼个你死我活[加油]（当人举刀来杀我，我必杀之）
杀无赦！[心][嘻嘻]
希望法律保护人民的安全不受侵害希望法律支持正义！[握手]
本来就是三重奏，公安负责抓人，审查，也没有错，没罪，可以经过检察院审查，法庭还要审判，没罪终将无罪，不应该拖这么久
公安机关有苦难言
你小学可能没毕业没看懂我什么意思
小学毕业吧，反问句看不出来
这个是合法判决建议你去工地杠
你们想想，要是舆论没有关注到怎么办？能关注到的事情毕竟是少数。。。。
可以取消公检法了，直接成立舆论法庭
之前的不作为算怠政吗？事情发展到这一步跟他们没有一点关系吗？我觉得涉事人员受处分天经地义
办案干警没贪腐违法，无责可追。
你确定没有贪腐问题吗？查查他一家几套房再说
公安不立案，检察院先发一张说明不立案理由。说明之后发一张监督立案。监督立案之后，怎么没强制措施？再来一张纠正违法通知书，怎么没报捕？再来一张纠正违法通知书。
法律规定，正当防卫也没分弱势群体什么的
涞源的太反常识了，壮汉持凶器入宅，屋主老人和妇女，这种情况还要苛求控制反抗程度，不晓得警方怎么想的
7月12日，涞源县公安局对此案进行立案侦查，晓菲及其母亲被刑事拘留。7月15日，晓菲父亲被刑事拘留。——好人遭殃，坏人猖狂，原因在于法律只保护坏人！
好像是3[允悲][允悲][允悲][允悲]
检察院批捕了，赔偿主体是检察院
凭什么问责警察？如果当时警察不采取刑事强制措施，估计办案警察现在已经被检察院抓了！
问责要看情况，这个不宜。
检察院批准逮捕的，检察院赔。
这家人老实也不是蛮干国家赔偿可能会要问责未必会去
明显是警察不作为造成的！
换位思考一下防卫过当根本就不科学，有些穷凶极恶的人你不给他干到位，后果会更严重！就应该斩草除根！为自己为社会创造平安
在美国这种私闯民宅就是一枪崩死视频中护儿护妻还要被判故意杀人罪[微笑][微笑]
当你受到侵害时法律不见了当你反击时法律出现了
人民警察不是为人民，在矛盾很小的时候他们都是抱着无所谓的态度和稀泥，等到事情发展到要暴力解决了！这时候就看谁命薄了，死者就是老大，不管他生前范了天大的罪！只要他死了！就要有人为此付出代价！什么是法律，法律就是专门给守法公民成立的，什么是法律，法律就是专门把好人送进监狱的！
多次受到骚扰，恐吓甚至猥亵，警方只是作了面上的调解，却并没有相应的措施。真到了事情严重时，受害人反而成了犯罪者。两个老一辈的人和一个女生面对持凶器的壮年男子能不害怕吗？
提问:什么情况下才算正当防卫
@还是叶蓝秋天呐，这总结的太好了
再说一次，法律只是统治阶级用来维护秩序的工具，而不是用来伸张正义的。当别人侵犯你时，一定要用武器保护自己，大不了进监狱
呵呵，都不看12台了，看了很多心寒，更多后怕
她的父母不出来一起防卫的话~被杀死的或许她们全家~夜闯民宅而反杀~呼吁这个案件就是正当防卫。
中国法律，什么是正当放卫，当自己受到生命伤害时进行防卫叫正当防卫。
法律也是该修改了！未经许可擅自闯入我家者死当你受到侵害时法律不见了当你反击时法律出现了
深夜私闯民宅，还带凶器，这样的痞子，还要法律保护吗？
当地派出所有责任吧。
法律更倾向于犯罪者法律还能伸张正义吗？我们还能相信法律吗？
里面有一句“从而理性引导群众解决争端”，派出所都不管解决个啥
没有死人的时候，警察是隐身的。
在美国进屋骚扰别人是可以开枪的
之前的骚扰没人管，这也是被允许的？
既然想杀人就要有被人杀的觉悟...
凶手倒地后具有爬起来继续行凶的可能性，所以正当防卫的连续性和连贯性也不可能终止......防卫过当纯属无稽之谈.
正常应该只要报警就会受理，这家人遭受这么频繁的骚扰，当地警方一直不作为。如果在我们当地，民众会打市长热线投诉的。
当地警方也不是保护那个变态。只是警察普遍存有只处理结果（已发生）的思维，对没有实际发生事情的危害性不重视。基层警察也有难处吧，只处理发生的事比较不容易犯错。
还能相信公检法？
法律也是弯弯绕，私闯民宅是侵略行径，反击坏蛋还要讲究怎么个打法吗？法律是制裁坏人还打击好人呐！混乱的上下，这能不激起民怨吗？
理性平和的解决争端？？他都携带凶器私闯民宅了！还让我们平民怎么理性？！学校为此都作防范了！都向派出所报案几次了！重视了吗同样的事情如果发生在有身份的人身上，估计是另外的结局！！让社会评论，就是正当防卫！！！！！[赞][吐]
永远要记住中国的法律是来约束老百姓的！不是保护老百姓的～
胡说。你受到点不法侵害就想着反抗，公仆怎么给你们服务啊？这届人民很不行
法律是统治阶级统治意志的体现，课本诚不欺我[思考][思考][思考]
呵呵，住的太单了！很多村子一个家族住一起，借10个胆子也不敢！
天朝的法律本来就极其不完善，早就该修订了
法律应该修改了别再和稀泥了
当地警方一直在保护那个变态啊，之前这家人报警说人家打我，我们能不能打他，警方还说你打人家干嘛。。。。。。。。
人家正当防卫有错吗？死者难道不是死有余辜吗？
都入侵住宅了会跟你心平气和的解决问题?这一点真该参考美国的堡垒法
遇到危险伤害时，法官你能拿捏出力道吗？你告诉大家怎么才能拿捏准力道……
真正等法律来伸张正义的时候，是不是被害人已经死亡了？那选等着被杀还是主动被杀？
中国政府忙着捞钱，顾不上法律，所以中国法律跟不上时代的需要，问题百出
案子都办成了，正当防卫人家怎么立功受奖升官发财？
我们国家的法律怎么啦？正当防卫与故意杀人就那么难判吗？我们的法官什么法律意识？你带着凶器到人家行凶被人家打死，这不是正当防卫是什么？
这不是正当防卫嘛，他都带凶器了，还不让人反击，等着让他砍死啊
和你这样人说不明白，还杠，我吗杠什么了，本来就是晚上立马报警，是不是就把那个死者抓起来了
中国的法律就是个摆设
就说涞源警方收了杀人犯多少钱吧？这么明显的偏袒，警察就没有正义的吗？
当你受到伤害时警察不知道在干嘛，当结束后警察来收场了
#恶法即是魔鬼的保护伞##恶法也是欺压守法正义民众的帮凶#//@shininghitwh：法律到底是用来干嘛的
王某？法律保护的是谁
#恶法即是魔鬼的保护伞##恶法也是欺压守法正义民众的帮凶#//@夕西瓷：当你受到侵害时法律不见了当你反击时法律出现了
接二连三的低智商冷血处理自卫事件，让警察队伍的形象严重受损。公安部门应当建立公关部，来专业应对这些舆情
法律确实，让人无解，如果女生家只是制服并报案，犯罪未遂者被拘留几天又放出来了继续祸害人家，活祸害成功了才给判刑，女方家为了救女儿失手杀了犯罪者，却被判故意杀人，怎么故意了，上他家杀人去了？？？？
这是新闻报道了后的效果之前没报道的时候呢那些没报道的还有多少这样的案子
是执法者冷漠没人性
法律就像软弱的小寡妇，碰上中国式正当防卫。奇迹再现！
当家都不能给人一种安全感，那么社会会是什么模样？最后的底线不能失去。
纳了邪闷了，老百姓都明白的道理，怎么非要拧着干？
小菲加油，小菲不哭。我挺你。
不得不佩服涞源警察，嫌疑人骚扰受害人时报警他们说抓不住，等到老百姓反击时他们就把老百姓抓起来了，佩服！专门欺负老实人。
报警没用，受到侵害不能反击，所以是活该被欺负才对吗？
社会主义特色中国的法律到底是用来保护违法者侵害者的，还是保护受害人的？这一段时间出来的各种基层司法机构的办案态度，让我一个小老百姓，很是困惑。[挖鼻]
终于有报道了，有翻案机会没？这家人申诉很久了不容易
倒地应该绑起来对不对，没有必要再砍，我就想是不是为了钱才这样做的呢，是不是有可能是拿了钱不要同意这样做的呢造成死者没有办法才这样做的呢，这都是有原因的，法律法规有的根本不合理，闯入民宅就是犯罪，当时在猥亵为什么不报警，为什么回家躲避
警方给个办法，这种情况下，如何保护家人？以前为啥不立案？
可怕，这样还不能反抗？[费解]
满清玩了这一套三百年结果呢老寿星吃砒霜而已违背人类最朴素的天性和正义感就是在找死[笑而不语]
裁判，法官，警察长，各领导和专家，当自己及家人面临威胁时也许也会这么做。
美国的城堡法在我们这很适合
警察法律的公信力就是这么一步步被摧毁的。
当天晚上为什么不报警抓人，肯定有问题
4分21秒，自己看，第二天就报警了
当天没有报警，报警怎么不告绑架猥亵判刑
美国不退让法和城堡法。"不退让"的意思是不屈服，这是一条"公民自卫法"，也就是，如果别人侵害你或对你有非正义行为，而公共权力又不能予以你应有的保护，那么你就有权反抗，保卫自己的权利，尤其是人身安全的权利。简单说就是你一再挑衅我可以不忍，你来我家挑衅，我可以不忍。
你在看看那一夜为什么没有报警追究法律责任
那个也报警了，好不好，好好看视频。我看的反正报警了
强奸反抗弄断强奸犯的小鸡鸡还被判了刑呢，法律要求应该是摆好姿势才正确
进屋侵害不能反击吗？
当你生命受到威胁的时候，还能想到防卫过当吗？
我说那个在什么车库，是和女孩拉扯一样后来妈妈找了她为什么没有报警那个时候
什么也不看就在这瞎评论，谁和你说没报警的，人报了N遍警了
完善的时候应该到了吧
那个福州公安结果如何了？
非法入侵，格杀勿论，没什么好质疑的！
一群披着法律的狼
我觉得警方有不可推卸责任！女方全家被多次骚扰，非要死人警察才来管。这样的人民警察怎么能保人民平民！另外女方应是正当防卫，都被男方杀到家里。还被捅了几刀，真惨！
法律是个什么玩意？！保护不了人要它干嘛
都携带凶器进屋了，还防卫过当？这是谁提出的？等刀架脖子了都还不能还手？[怒]
法律在执法者面前就是一个笑话。
警察不作为，却要这家老实人买单
中国没有法律而言！至于为什么很简单的是要弄的这么复杂？
当个恶人太好了，全民恶人！
这个让我感到恐慌，身边就有一个类似的变态，拒绝之后改跟踪，半夜敲家里门，早上在小区门口蹲点等，应该怎么办……
建议反方意见的专家，警察，局长之类。做一项普法栏目，让他们俩人也都遭遇一下，看看专家警察们的反应如何给我们不知真相的群众展示一下
我担心以后坏人会不会越来越多，越来越会钻法律的空子。
那问题来了，有人进我家要杀我，警察不管，我该怎么办呢！
一家那么多人为什么不抓住他把他送到公安局而是直接把他打死
中国法律的不公平，中国老百姓的悲哀
鼓励“恶”还是鼓励“善”，真是一个古代解决了的问题，现在成了难题。没有了“鲁提辖拳打镇关西”畅快
真是够够的，请问受到侵害该如何是好？请出判决的人出来试试
中国政法不分家，到底谁是错误的根源呢？
我明白了，别人侵害你时，你要么不反抗被杀，要么就得一击致命，这叫正当防卫，假如没有一击致命，不补要遭报复，补了。。。哦豁，玩球了，防卫过当，故意杀人，有期徒刑以上
鲜明对比吗？现在内地警察还是这样的打完了再调查上门抓人
以前看香港电影都是打完了，警察才来[doge]
奇葩的国度，奇葩的法律，奇葩的防卫过当！这种事情如果发生在那些个官老爷身上肯定不会出现防卫过当这个词！当一个国家的法律不公，不能使坏人罪有应得的时候，暴力就是唯一选择
你脑子有问题赶紧看医生吧，都是有一些原因好吧，法律法规这样觉得的你有种去骂法律法规
不知此案能不能加入物权法思路辩护？
本来就该杀，希望法律别瞎
携带凶器私闯民宅，这都不能动手，真是死者为大。家都不安全了有国还有家？@江宁公安在线怎么说？
希望以后有法律，只要猥亵就切小鸡鸡，跟踪就剁腿，这样女孩子们会不会就安全一点？
法律法规你不懂吗脑子有问题，民间一直都是认为进家就砍死没事，这是民间认为的，但是法律部认同你去说法律白痴好吧，欺负我吗，说我，这样你来打我呗呵呵，就能这样人可以来打我，法律法规说的
王某数次闯进别人家你不抓，等王某拿凶器上门行凶被反杀你去抓受害者还人民公安呢，你就是这么保护人民的利益的啊这种警察宁可不要[摊手][微笑]
碰到这种神经病留他活着也只会得到更疯狂的报复，受了他这么长时间的骚扰都选择报警却没有得到有效的保护，被逼到对方来家里杀人了才武力反抗，真觉得这家人脾气挺好的了，对方都拿刀砍人了难道反击的时候还要先想想我要打哪儿才能制服他又不伤他性命
家里有矿，才敢见义勇为；朝中无人，切莫正当防卫。当人们遭遇不法侵害而采取正当防卫时，担心并恐惧的不是歹徒的匕首，而是法律的枷锁……
一月份就看到这条新闻了，真的是太生气了，就没人主持公道了吗？！！！！！！！微博热搜也上不去[拜拜]
看到就来气，在生命遇到威胁时，能不反抗？这种人是我我也会选择杀死他
一次错误的执法，影响的不只是当事人，还有整个社会，望严谨严肃。
别人都进屋了做案了。我们的法律欺负老实人。
要学美帝，私闯民宅一枪打死无罪！
警察不作为多次报警
民间什么菜刀什么东西没有，胆子真大，敢闯民宅
之前不是说有人拿刀进你家砍人，就躺地装死，等他走了再报警。P!直接就死了不用装！
它死了一家人不好过，它不死一家人也不好过！
好像看明白了，就是一直报警，然后当地公安不予立安，才导致事件的最终爆发。
报了很多次了，说证据不足！
耐着性子看完，就剩一个想法:这个国家的法律到底是不是在保护我们？
二二很担心那个女生！ψ(*｀ー´)ψ
以后的坏人会越来越猖狂......社会越来越乱......可怕
当地警方什么情况？检方都已发函，为啥不放人？难道？？？？？？此处省略xxx字
看的出来，这一家子都是老实本分的人，是被逼到没办法了
这就是我们法制社会取得的重大成果[微笑]
这样的执法，让人匪夷所思！仅是二吗？
基层民警和稀泥老百姓遭殃
期待法律能够早点完善
我说的不对吗[doge]
说这话得需要多大勇气啊！
夜闯民宅行凶未遂，死了。算故意杀人？？？？能不能以后别出这种缺心眼的判决了。能不能以后别出这种缺心眼的判决了。能不能以后别出这种缺心眼的判决了。
@不可以乱丢的乐色
绝对是正当防卫！
面对流氓罪犯，涞源警方没有办法，面对被逼的无路可退的百姓，涞源警方表示不能容忍你们反抗[鼓掌]
我们依法治国，中国是个法治社会[doge]
打得法律老脸啪啪的！
警察叔叔跟电视上演的不一样
种种迹象表明，法律是他妈针对好人的，是保护坏人的
法律到底是用来干嘛的
朋友来了有好酒，豺狼来了有猎枪。没毛病
希望国家对于争议的案件能站出来给与正当解释，别整天让民众蒙鼓里，法不容情，法更在意的是有法可依，有法必依。
投机倒把、嫖宿幼女、正当防卫……土匪制定的法律，你怎么可能企望它保护善良的人？
人家已经报警过好多次了。[挖鼻]
骚扰你怎么不报警？
警方的意思就是说你被打了别还手，报警等我们去救你。但是等着的时候会不会被打死我们就不管了。尼玛，是不是神逻辑。[汗]
你们多想想，这是由我国国情决定的，就会发现原来国内很多事情都是笑话！
如果不法分子都进了屋内还不能够进行足够力度的防伪，那么我们的法律对家的定义和宾馆差不多，个人认为只要不法分子能入室侵害就无所谓防卫过当。
携凶器闯私宅不需要界定
一个不是建立在以正义为基础上的法律都是恶法啊！还有有专家问：“正义”怎么定义？我来明确一下：只要是不侵害他人，不破坏公共财产，不损害国家利益，都是正义范围内的。
警告你不要进我家，你要还要硬闯，直接射杀
这要是在资本主义国家直接就是自当防卫[微笑]
携带凶器私闯民宅应当无限防卫权
还没结束吗？这警方是不是脑子有包？
拿刀到别人的家里，还杀不得！非得要有人被杀死了，再把刀夺下来反杀才算，但如果没有人夺得下来怎么办，这一家人就只有等着他全部杀光！什么混账逻辑
都跑到家里来杀人了，还不能反杀？难道出手前我得打个电话问医生砍哪点比较合适？
我觉得我们没有资格再去嘲笑印度
在越来越讲求依法治国的年代，我越来越看不懂法律。恐惧！
人不犯我，我不犯人，大家就相安无事。谁惹事，谁承担责任啊不是？
最后是怎么判的呢
砖家啊，别在危害四方了。
骚扰案之前的公安干什么了？明明可以不发生这种惨案的
这还用厘吗？进来一个杀一个！
如何厘定正当防卫？
防止舆论干扰司法，防止串供，防止冤假错案还社会公平公正，而不是舆论判案，媒体判案，人人判案。人人都判案媒体随意报道失去事实真相。请公布更多证据，监控录像聊天记录等，医院出局的鉴定报告是死有
媒体跟女大学的对话能当证据？不是警方的鉴定报告？不需要杀人犯鉴定说话真伪？活人把责任全部扔给死人，这还判个屁，媒体判判就行了，谁活着就有理，死了活我感觉警方应提取被害人所有聊天记录转账记录监控视频，鉴定报道。认真核实女方所言的真实性有效性，慎重判案，还社会公平公正。
遇到侵害时，确保自身安全的情况下及时报警。
河北涞源反杀案始末
这种悲剧不要再发生了！
遇到侵害时，确保自身安全的情况下及时报警。反邪教
媒体还原#河北涞源反杀案始末#
一起承诺远离邪教从你我做起
:防卫过当也是罪[泪]
远离邪教，从你我做起
如何厘定正当防卫边界
【媒体还原#河北涞源反杀案始末#：
这种悲剧不要再发生了
媒体还原#河北涞源反杀案始末#：男子多次骚扰女子每天换屋睡觉
[话筒][话筒]
所以说先祖有些事情研究的还是很透彻的，不能小看古人的智慧
凡盗贼军乡邑及家人，杀之无罪。——《周礼秋官司寇》无故入人室宅庐舍，上人车船，牵引人欲犯法者，其时格杀之，无罪——《秦律.贼律》、《汉律》诸夜无故入人家，笞四十。主人登时杀者，勿论——《唐律》、《宋刑统》诸夤夜潜入人家被殴伤而死者勿论——《元律》凡夜无故入人家，杖八十。主家登
呵呵我觉得和你这种人讲话也是浪费时间
你tm就该被qj威胁，然后关监狱
呵呵你难道不是一刀切？你凭什么判定呢。如果我不能判定。那么同理你也不能。是你在蹭热度吧？你这么牛逼，国家司法考试出题人怎么不见你呀
和你说话真是浪费时间
而且正当防卫的情况是很复杂的，判定一个人还有没有危险性绝对不是倒不倒地这么简单，中国法律也在纠正这种一刀切的情况。再说一遍，凑热闹至少把相关新闻搜一搜看一看ok？
在跟你聊聊法律漏洞的事情，杀人强奸的未成年罪犯搞不定，精神病人杀人搞不定，买卖人口的买方搞不定，还有各种家庭暴力人身威胁搞不定，你些问题你有了解过吗？
中国法律由你们这样感情用事的人评判也太可怕了
照你这么说，如果有醒过来的可能性就算有危险那么正当防卫直接把人打死才行。而这样也不会被判定为防卫过当。？
你有没有看我第一句话，这个案子罪犯是带着武器非法入侵民宅的你知不知道？罪犯曾多次威胁被害人一家你知不知道？连题都不读你能不能别在这瞎凑热闹
我不止懂法，我还知道中国法律漏洞海了去了
？？哥们你懂法嘛
？？？？哥们你懂法嘛
？？？哥们你有没有了解过案件啊？
非法入侵和打倒在地没有可比性好吗
谁说打倒在地就失去攻击能力了？只要有醒过来的可能就有危险性。外国法律只要是非法入侵，就算啥都不带，都是支持1枪杀掉的，上一个下手轻的头叫人砍下来扔垃圾桶了
不过有一个问题。其实大众何尝不是一种偏袒。将人打倒在地其实已经失去了攻击的能力。这个时候再砍，其实就是故意杀人不是吗？当然事情是情有可原。但是。。emmm
没错。很多时候好人就是害怕防卫过当而让坏人得逞了，感觉好多案件不是好人防卫过当就是好人直接受害致死的，难道为了让案件好判好人死了才满意吗[哼]
打到在地，就意味着一定丧失侵害能力吗？没有起身再伤害的可能了吗？如果起身再次伤害还能将他再次打到吗？
前前后后，查了八个月才清楚，公安机关肯定早侦查，这个案子在检查院也好几个月，所以说，公安立案侦查，检查院和律师充分讨论，在到法院，这就体现了法律程序的重要性，受害人，嫌疑人斗不冤枉！所以大家在办案上都没问题，但是觉得公安机关在案件前处理问题，有所欠缺！
公安回复书上明显偏袒死者。说其母连砍数刀，并且用极其残忍这样的形容词！这个时候我命都要没了，我还考虑残忍不残忍？是不是砍之前读一遍刑法或者背一遍论语？公安回复完全不尊重人性及正常逻辑。
所以其实我们也都是感情用事在评论这件事情。如果理性的看。可能是另外的想法。当然这件事这样看是有利于社会的
对滴，人又不是物品，是有感情的
人嘛，将心比心一下，遇到这种情况，为了保护家人，恐怕已经不会去管什么后果了
本案很多细节都没有披露。所以就很迷。比如倒地是怎么个样子。比如刺又是怎么刺。主要是如果对着颈部刺。大白话说那其实。。讲道理说不就是盼着死么。
三个人和一个人。。
屡次报警都没有制服坏人，根据录音，当事人报警的公安机关没有责任吗
断十年来世风日下皆拜昏贪酷吏们所赐…又是一起由于网民及舆论监督而改判的决定书，从工商局干部醉驾致死免责到赵宇案，再到王小菲案，没有舆论监督恐怕就不会出现这种比“变脸”还快的结局，在国家依法治国的制度下，这些法律的执行者为啥屡屡错判？中国问责制度又是怎么执行的？
不起诉，免于刑事责任，但是还用不用赔偿？好像有的案件免于刑事责任以后，还会有后续赔偿
依法治国，全靠微博
想知道她的父母是否无罪释放？
昆杀反杀案和这个类似，不过好像并没有促进法律的进步
又是一起由于网民及舆论监督而改判的决定书，从工商局干部醉驾致死免责到赵宇案，再到王小菲案，没有舆论监督恐怕就不会出现这种比“变脸”还快的结局，在国家依法治国的制度下，这些法律的执行者为啥屡屡错判？中国问责制度又是怎么执行的？
我真心觉得一个好的法律工作者，应该有更专业的全面调查梳理案件所有环节的一切犯罪细节！包括公安局，是否有违法，枉法，滥用法，过度用法，以及失职！太多受害人，不得不自己以暴制暴，都是因为报警没用啊！对吧，尤其家暴案件中最常见了！对吧，当国家法律不能及时保护国民，那只有逼的国民以暴自保
天哪，我刚才才无意中看到这件事！现在中国法律越来越在保护犯罪者，而对于正当防卫的善良人，却一再严苛地追究正当防卫者的法律责任，让人觉得坏人犯罪了，却反而被法律保护起来了，而正当防卫的人，见义勇为的人，却反而一再被法律追究，似乎不判个罪就对不起罪犯似的！这真的太伤害文化根本和民心了
警方多次不作为才造成最后的惨剧警方是否渎职能否向警方追责涞源警方如此作为是否依法行使职权能否向纪检部门反应
不当地公安部门的不作为行为，他们是不是需要付出代价？
猥亵自己的女儿，追杀自己的家人，一个母亲肯定会为了保护自己的家人而反抗。为什么不放了这对老夫妻
希望律师不要接受啥“司法交易”来换取暂时性的当事人被释放。我担心，之后待事情热度降下后，当地政府会秋后算账。希望能够追责此事中枉法的官员，让事情有个圆满结局。
如果都无罪释放，是否要追责不作为或者作为不够的公安机关呢，毕竟如果你要是出警了，就未必会发生这样的事情呢
微观上是法与人基本良知之间的矛盾，宏观上是法与人民的矛盾！当自己生命，尤其是儿女的生命受到歹徒威胁，还要求对歹徒点到为止，这是简直是天大的笑话！
问的好当地派出所是否存在渎职或者和稀泥现象应该追究其不作为的责任
多次报警没有解决骚扰问题，并间接导致此案发生，是否可以追究当地公安的法律责任？
依旧可以，只要足够聪明也可以继续见义勇为，继续正当自卫！福州那个只要赵宇死不承认踹了强奸犯就行了，反正又没监控。涞源这个更简单，偷偷把尸体处理掉不就行了。明的不行来暗的！
涞源公安告诉我们不要正当防卫，福州公安告诉我们不要见义勇为。呵呵，好了，犯罪分子的天堂来了，受害者不敢正当防卫，别人不敢见义勇为突然感觉好恐怖啊，
这都不叫正当防卫，那什么才叫正当防卫！难道偏偏要防守方有人牺牲才算正当防卫吗？这个案子处理不好，那图谋不轨的人就会更加肆无忌惮的做恶了！反正受害者不敢防卫，因为只要防卫就是过度自卫！
当自身受到威胁时还能有时间去考虑是否残忍，是否防卫过当，连砍几刀的事情吗？自身受到威胁时首先想的是如何保住自己的性命，这是人性，尤其是女儿受到生命威胁时做为一个母亲那是什么什么样的心境，真不知道法律砖家们怎么定的法律，高高在上坐在办公室里编法律！
公安明显不作为，反问被害一家:你打他干嘛？什么叫你打他干嘛？人家拿刀闯家里杀你，你还不能还手了，等着被砍啊？警察叔叔，如果有人闯你家砍你老婆孩子，你就会跪地求饶是吗？
难道你认为现在不滑稽吗[微笑]
如果这都不算正当防卫真是滑天下之大稽！
难道一家人都要被桶个半死才算正当防卫？法律是保护行凶的人？
药家鑫案件，法学专家说他撞人了紧张，激情杀人……这一家人，深夜全部遭受严重伤害，腹部被捅，双手臂被伤……普通人谁不害怕？谁不反击？自卫成立，公检法认可。生命受严重，不比药家鑫那个撞人而激情杀人更合理？药家鑫杀人为隐瞒自己过错，这家人是为保护自己生命反击意外造成死亡！意外
希望能还当事人一个公道
那能不能起诉警察呢。不是警察的不作为也不会变成这样。警察是不是也得负连带责任。
不管检察院的事，检察院建议释放。公安一直说涉嫌犯罪不放人。之前被死者滋扰报警几次都没用，很明显不作为。
我记得在美国非法入侵直接可以击毙，在中国怎么就这么麻烦？还在研究是正当防卫还是防卫过当？？一群猪脑子
人民是国家的主人。对人民造成伤害和障碍的法律，还是这个人民的共和国应当保留并遵行的吗？
放人还有福州的见义勇为！！！
放人！报警那么多次公安局都没办法，让人家怎么办？希望王律师好人做到底，让他们一家尽快团聚
不起诉也意味着是有罪吗？还需要民事赔偿？
案件二次退侦后，现在再次移送涞源检察院审查起诉，综合该案件，属于典型的正当防卫，检察院应当审慎审查，依法对其父母作出不起诉决定。
小老百姓所秉持的正义，要靠微博上其他千千万万老百姓的呐喊才能实现。若不是这呐喊，赵宇也好，晓菲也罢，人生的道路基本就废掉了。为什么我们的法律总是完全和舆论的声音相反？这还是保护人民的法律吗？
关注你了，大家都在等一个结果
这个案子的公安，不懂法还是故意的？移交起诉都用的涉嫌故意杀人罪……真恶心！
这个王磊不死王小菲家以后绝对会被王磊砍杀，民警都管不了还指望谁来管
我感觉这种事是不是应该起诉一下检察院跟警察局。让一个受伤的人还受这么大呢委屈。
在中国我真不敢想像公平公正这些字……
这是不正常的，也希望通过这些案件，真的促进司法更公平公正透明。
看到这样的新闻真是气愤！人家伤害的都伤害到家门口了，你告诉我行凶的还没把我杀死，所以我不能杀死他，这个逻辑属于正常逻辑么？法律别光看事实结果忽略了事实发生过程，要是只看结果那法律改叫法果爸，法律:看到法，也看到律(规律)。正常人形事规律，这事换做法官，你怎么办！
可以想象，在早些年互联网还没如此发达，舆论压力没有这么大的时候发生了类似事情是多么的惨。
有句话说国内的法律永远保护的是恶人
可以代入小菲母亲这个角色，作为一个母亲，自己女儿三番五次被人骚扰尾随，如今还被登门报复企图伤害自己女儿级家人，在这样的一种情况下，一个人的精神算是正常的吗？有时候我真觉得公安在这样的事情上往往很机械地去处理，用楼主的话来说就是不尊重人性以及正常逻辑！
应该是：抓罪犯虽然不行，拘守法百姓忒能干！
抓坏人找不到，抓老头老太挺能耐。
这案例应追责当地公安派出所不作为之责，当事人多次报案，派出所无所作为，不把案例制止于萌芽之前，让死者有恃无恐。事发又把当事人归案！何理！
犯我住所者，虽远必zhu
不会有案底的。谢谢关心和关注，作为其辩护人，提她谢谢你。
这小姑娘会留案底吗？会不会对她的未来有影响呀
司法公正公开透明说起来简单，实施起来太难了，看来依法治国任重而道远啊！
这当地公安局，视频里说话的那个警察，我祝他们世世代代都被骚扰，正当防卫过当
这死者明显关系户
不会吧……要是这样性质太恶劣了……必须追查到底是谁删除了视频
晓菲的父亲王新元和母亲赵印芝目前仍关押在看守所。
律师是好律师[鼓掌]
父母当时肯定懵了…没有理智的！心里想的都是要保护家人，永绝后患！哪里有空想那么多？但是法律的漏洞又很多，其实这还是咱们国家法律不够健全…大家的侧重点应该是对司法机关和法律的健全性保持怀疑态度更合适些吧。
而且当时肯定懵了…没有理智的！心里想的都是要保护家人，永绝后患！哪里有空想那么多？但是法律的漏洞又很多，其实这还是咱们国家法律不够健全…大家的侧重点应该是对司法机关和法律的健全性保持怀疑态度更合适些吧。
额，什么叫恢复一部分，难道视频是被人为删除了吗？
律师加油！希望一家人能顺利团圆！
表面上依然是西装革履，背地里的勾当最让人恶心
我会持续跟进该案件，虽然作为小菲的辩护人工作已经结束，但是整个案件是否正当防卫，也是我们团队力争的事实。
律师先生，王家父母现在已经明确可以回家了吗？
和前几天曝光的福州晋安的案子有太多的相似之处。法律千万不能成为包庇犯罪分子的帮凶！而是要伸张正义，主持公道，还老百姓一个安宁啊！
个人认为其父母应得到该有的解释，若无罪释放，也希望相关部门给予相应的物质与精神保护
视频已经恢复了一部分了，事实胜于雄辩，相信很快就会水落石出了。期待结果。
@流浪是吉普赛人的方向上次你at我的案件后续。
这个社会匪夷所思_这明显就是正当防卫_都杀上家门来了
高举正义之剑。为好人撑腰！
嗯嗯，期待相信正义[微笑]
肯定是假的，别忘了王父可是按了摄像头啊，为什么至今没公布视频呢？如果真残忍他更应该公布啊
@猫开朗Miku
那个地方的公安之前不作为也就算了还各种替坏人办事收钱了吧
几个辩护律师，微博一百个律师都说自己是这案子的辩护。这也能假冒
请问如果再遇见这种事怎么办呢？求正解？
一家人赶快团聚吧
父母肯定是得上法院了
转发需要理由吗？好吧，因为大快人心，因为还好正常[干杯]
如果新闻说的是真的，就算正当防卫吧，本来就是王某寻衅滋事的
报警那么多次公安局都没办法，让人家怎么办？希望王律师好人做到底，让他们一家尽快团聚
反正我对公安机关失去了信心，都报了三四次案了，无所作为？？？？？？
感谢王律师主持正义
回到那天晚上，凶手携带凶器深夜闯入民宅的目的就是毁灭，一家人是多么的绝望与无助，又因正当防卫受了多少委屈！我们不知道人民公安与百姓求生的感同身受，还是有很大距离？
非法搜查他人身体、住宅，或者非法侵入他人住宅的，处三年以下有期徒刑或者拘役。第一次报警，警方是否不作为？[微笑]
父母的案情，还没有定论，公安认为有犯罪，等检察院核实
您喝口水，慢点，别噎着了
米国是这样的，擅闯民宅，威胁屋主安全的，屋主可以开枪而不用付刑事责任
在一些国家，生人根本就不敢“擅闯民宅”，因为有可能被“格杀不论”（私域受法律保护，擅闯民宅很可能被击毙）。对比之下，只让人感慨不已
有句话叫罪不至死
智商真感人，邀请与陌生人强闯，你觉得警察真的都是饭桶。[泪][泪][泪]
这样容易发生什么事呢，就是假如我邀请你来我家，等你进来之后，我把你杀了，对外宣称是你私闯入我家的，如果没有监控的话，很容易发生冤假错案
哟哟哟又开始了，女性被骚扰被强奸女性自己也有错，不该穿吊带短裤，不该晚上出门，不该长的好看，被坏人纠缠盯上肯定女方也有错，一个巴掌拍不响呵呵
@K歌之王90017留言问：如果小雨不喜欢王某。王某怎么知道小雨的老家地址。舆论影响司法和权力影响司法又有什么不同？王某是如何得知小雨老家地址的。按照正常的逻辑，单方面要求交往是不可能纠缠得这么厉害的，个中是不是另有隐情。
哈哈哈哈，没有必要跟没看懂但还是好心的人争论语文理解能力。真要是三观不正的不然我早就骂回去了。
楼主的意思应该是司法只能靠舆论来维护而不是法律，真的是很悲哀了，不要喷楼主了
司法看舆论，真是时代特色[摊手]
为什么需要8个月
加油！你会犯罪的
女的肯定骗男的钱了，这事细思极恐！
因为没有精神病史所以得出骗钱的结论？真的读过书吗？
是的呢，还有一种情况：我堂姐的阿姨亲身经历。十年前她刚去美国儿子家住。她有天出门遛弯回来时，因为房子长都差不多，不熟悉小区，她进错门直接进了附近邻居家。邻居直接拿枪指着她头，一个老太太被吓的哦
谣言过500坐等举报追责不负责任的人
那你肯定收了这个男的给的纸钱了，细思极恐[吃瓜]
但是他们这个过程很长很辛苦的，那个时候，也还没人知道是不是一定能成功
这年头想得到对方家里地址还不容易？从对方身边的人下手或者暗地跟踪甚至可以通过对方朋友圈自拍照背景的标志性建筑得知地址大致区域。
你这种人能存在，这事细思极恐
哪怕就算是那又怎样半夜拿着刀翻墙威胁对方父母？人和动物最大的区别不是智商是因为有了法制去约束了人能干什么不能干什么无论有多大的理由一旦越过了线那么天大的理由就都不是理由了
其实吧，你永远都不可能人会邪恶到什么程度，之前谈了个女朋友是阜平县的，和涞源县挨着，和我认识的时候隐瞒3万块钱的外债，隐瞒我刚打了前男友的孩子，还没一个月，他为了减轻压力才和我在一起，我为了她没挣到什么钱，还从家里拿钱
听说去有点像旧朝，对当官的判对了案子要叩谢，感谢青天大老爷。公正办案本来是义务，被感谢久了，就成了恩赐。
感谢检察机关倾听民意，公正执法，
如果没有舆论介入，会怎么判？有没有类似的旧案不幸没有被舆论关注而被判防卫过当的？有多少？他们有没有追责系统？能落实么？有交代么？什么？过一阵子百姓就忘了？奥……
那男的是你爸爸？
这一家人除了宰了他，也没有太好的办法了，这男的就是自己找死，没完没了的
造谣怎么处理来着？
@首都网警网络谣言怎么处理？
哭了，终于无罪释放，希望一家人以后都幸福顺遂
你这跟校园暴力老师说一个巴掌拍不响有什么区别，脑袋是个好东西不要当摆设
我细思极恐你麻痹，渣滓
可别说，一喜欢我的男的，我很讨厌他，他去查我家地址给我寄生日礼物恶心死了[拜拜]
正义也许会迟到……这句话真的快听吐了又是迟到，咋老是迟到？就不能准时一回吗！[吐]
按你的逻辑，以后你这种人遭受什么不幸都是应该的
感觉你就是那个男的。细思极恐
我也是这样子想的.家人平安坐牢也值得[微笑]
遇到故意伤害，要坚决打回去，一直打到凶犯不再有能力侵害你为止；凶犯想要你的命，当然要坚决杀回去，杀死凶犯，或者杀到他不能反扑为止。如果有人要侵害你的宝贝女儿，侵害你的母亲、妻子、姐妹，要坚决殊死搏斗，保卫他们，即使杀死凶徒，去坐牢，也值得
这些人真的是.还有什么正义？？被人猥琐.。。。[微笑][微笑]
以前强奸那个案子，女性反抗导致罪犯肾脏受损，女生被判3万＋8个月，理由是防卫过当，审判长认为她可以在避免罪犯重伤的情况下保护自己安全，真tm超魔幻现实主义
这个k什么王跟那个评论占一楼的脑壳有病？还是你有妄想症？？？人家都说了在上班那打听的.现在很多阿姨一起上班都会聊天.我妈上班的那些阿姨们也知道我家在哪.动点脑子行不这个男的多次骚扰说明心里有疾病.[微笑]
看到那么多人骂你我就放心了.
希望他们能够自我监督，切实保障老百姓的权益，坚守法律信念，坚守岗位职责。做到有无媒体报道均能公平公正
我也讨厌地域黑哦，亲
回覆我讨厌地域黑的人和讨厌河南人一样讨厌
过500直接举报吧
克拉玛依蛙看谁都优越[笑哈哈]
笑死，你秀得哪门子优越？尖酸刻薄说的就是你
为什么正义要迟到呢，呵呵
几千年的暴民心态还是得不到改变劣根性
小屌丝家教暴露无遗。我骂他们正是为了庇护你这样的社会底层，别狗咬吕洞宾。
就如同强奸一定是女生穿的暴露一样的逻辑。被神经病偏执狂盯上难道还要理由？有理由就不是神经病了，那个男的就是个偏执狂
@爱吃脆柿的三叶不用关注过程？
你知道谣言是什么吗，指的是没有相应事实基础，却被捏造出来并通过一定手段推动传播的言论。你有证据吗?你连证据都没有在这儿胡说怎么就不是造谣了?难道你是男死者家属?
来呀，人身攻击的都该抓起来，我造谣？检方公布男死者家属和其他证人笔录了？
嗯嗯嗯！您蹲在比克拉玛依油井还深一些的井里烦我这种井底之蛙nice[喵喵]
命案发生了不需要调查取证吗？杀人的人说是正当防卫就是正当防卫？一个外地人还特么能有什么关系是怎么地???猪一样的东西还TM觉的自己是个鲁迅了臭东西
正义迟到的这段时间，谁是邪恶的牺牲品呢？是你？是我？所以我们内心深处永远无法相信正义能战胜邪恶。迟来的正义不是正义。。。某位大佬说的
本来言论自由，但一定不是信口雌黄！你的家人一定因为身边有你这样的人，而感到细思极恐！
最烦你这种井底之蛙
为什么警察的不作为就避而不谈了呢
嗯嗯，我不反驳[鼓掌]
非常不理解评论区的一些奇怪的喷子的诡异逻辑。
原句：迟来的正义非正义（Justicedelayedisjusticedenied）是英国的一句法谚，它体现了对司法程序正义而非实体正义的格外强调，意思是说，即使司法裁判的结果是公正的，如果过迟做出裁判，或者过迟告知当事人，程序上的不公正将使裁判成为非正义的。（今天到处发这段话累死[跪了]
@首都网警@首都网警@首都网警，您好，这里有人乱散播谣言
我想说这个人已经是造谣了，乱散播谣言，已经违法了吧，网上又不是没有被抓起来的乱散播谣言的人，请问大家，怎么才能让网警看到这个人！
还有你这种人存在也是蛮细思极恐的
建议你把央视介绍这件事件始末的20多分钟视频看完，别以你畸形的脑子乱说别人，还看到你说就算是强奸犯也不该把人杀了，呵呵，你真tm的恶心！如果你的家人遇到这样的偏执狂，遇到你嘴里的强奸犯，你还能做到觉得是你家人的问题？请你嘴上留德，你去看看脑科还有心理医生吧！
还不让人说真话了[笑而不语]
这人都一直追着这个姑娘那么长时间了你觉得家里住址很难找吗？那如果有一天有个人尾随你回家了你是不是也要自己想想什么时候自己给他说的地址？？
你自己脑子不清楚就不要上来直接说话，晃晃脑子辨明一下到底怎么回事儿再说话行吗
脑回路果然惊奇，百年难得一见
法律上死者才是受害人
现在这个社会找个住址很难吗
也可能熟人作案啊，你开门迎接了人家，人家却图谋不轨呢
你邀请的客人你得开门迎接啊，不速之客要么翻墙要么撬锁，指纹脚印DNA，再结合人际关系熟人证词。
你说这个话肯定是脑子有问题，这事细思极恐！
现在的舆论不就是一把杀人不见血的利刃吗！大v？
1、建议你看看央视和新京报的报道。看过报道就不会一直问这么蠢（喜欢不喜欢，地址）的问题了。2、舆论影响司法？哈哈哈，别装外宾好吗[挖鼻]
这种警方，只会把普通人逼出本地，经济逐渐萧条，比如东北
其实吧，央视、检方都详细调查过了，发表了起因经过结果，看看再评论不行吗？
我同意，我前女友就是隔壁县的，挺会骗人的，欠了三万块钱，后和我谈恋爱，后来都是花我的钱，等把钱换完了，找个借口把你甩了
我也觉得当地警察局应该反省一下。对待骚扰，特别是到这种性质的情况，不应以大事化小小事化无的态度面对。没有当地警察的保护，一家人只能靠自己。
真的很好奇当地派出所到底是干什么的严重渎职！
我不认为，如果是骗钱的问题，女的一家被骚扰得这么严重，宁愿倾家荡产都会还他，不至于到处躲躲藏藏啊！
人家又不是没调查过就判正当防卫的，有点脑子好吗？蠢人
法律已不起诉，就说明他是死有余辜罪有应得，所以他不算“受害者”；女方一家无故遭其入室持械打杀就是“受迫害”，就是本质上的受害者！别再世人皆醉你独醒了，群众都不瞎的，检察院也不瞎的！
在法律上死的人才是受害者吧
什么逻辑，，，，，看来脑子瓦踏的不止一个
只要网友想去打听你家在哪，我们绝对也懂你家在哪。你最好跑火星去让大家都找不到你
但愿以后你有一个女儿遭受同样的遭遇，而你却笑着对侵害人说：请您继续！
我可能关注的焦点跟别人不一样哈，我关注的是这女孩有多漂亮或者多可爱啊，能让一个人为之得不到即毁了你的变态行为。
没有遭受过这种伤害痛苦真的没办法体会，永远活在担惊受怕之中。这样的人真的太可怕了我觉得王磊在最后行凶的时候，一个正常的父亲大概宁愿杀了他接受法律的制裁，也不想一家人再遭受这样非人的折磨了。（我经历过但问题没有这么严重，仅仅是严重恐吓我都觉得对我的心理有了的巨大的打击痛苦与不安）
我觉得你肯定有那种想害人的想法，希望你身边的朋友都小心你一点，万一哪天就被你害了
神逻辑，切即便女生和他是情侣关系，男方就可以多次骚扰她并持刀去他家了？哗众取宠
不管遇到什么事情都有些脑回路不正常的人来猜测，比如说：肯定是受害人做了什么，不然不会无缘无故害人。这种言论
病得不轻！“受害者有罪论”的人都是有精神上的毛病的吧？
男死者的父母说的啊，女方否认
so您是怎么就肯定骗钱了呢[疑问]
没看？女的父母司法鉴定都是轻伤，男的却死了，不是过当防卫？就因为性别就忽略事实？
舆论有的时候是把双刃剑，别看的太高了，舆论在事实不清的时候也会造成冤假错案，舆论靠张嘴，辟谣跑断腿
你怕是个傻子吧[微笑]
对不起我没拴住它让你们见笑了
检察院当时就发下文件说是属于正当防卫，然而派出所不肯放人，说是故意杀人。央视有放
警察负责关押，他们没有审理的资格吧
我只能为你身边的人默默祈福了
真的有时候很无辜，我朋友就是，和前夫离婚了，前夫天天在门口堵人，有一次还拿上刀，报警了，可是警察不管啊，一直报警半个小时才来，有一次干脆不来，如果真的冲进来怎么办？杀他犯法，不杀我朋友死。
怀疑女的有问题就是不善良？
来呀[笑而不语]
我真想找个贞子顺着网线爬到你家去[拜拜]
什么事，认定都好认定，就是调查环节，事实能不能100%还原很重要
积点德是好事还有没事多喝六个核桃没事别在网络上犯罪，造谣也是需要付出代价的！
哈哈，柯南都不敢这么想[微笑]
涮火锅，我也不会吃病猪的[微笑]
脑子不需要可以拿出来涮火锅[太开心][太开心][太开心]
正当防卫极难认定，我觉得需要一些人大代表去改改法律。
看到真是太难过了，人民不能再受伤了，打扰了，请不要删掉我，恳请人民送我上去。我的房子被深圳市宝安区土地规划监察局2017年12月违法强拆了。现在我无家可归，天理何在啊？我的一生被毁了乃至我弟弟妹妹的一生也被改变了，详情见我微博[悲伤][悲伤]
你这种“人”的存在真的才细思极恐！让人想吐
还好法律是公正的
调查和走司法程序是正常的，但用得了将近一年？？？退了查，查了退的玩呢？这一家人都快被各种“人”玩疯了。。。
公开案件细节，全民审判，一点不难，诺有一点良知的人都认为真是退无可退了，带刀深夜翻墙入室他想干嘛？多杀到家里来了，土匪恶霸不该死吗？法律本应该就是用来保护善良的百姓，惩治歹人。
生而为人，劝你善良。
案件的本身若没有错误，又怎么会有舆论？
@首都网警这里有人造谣[摊手]
“合法没有必要向不法让步”。正当防卫的实质在于“以正对不正”，是正义行为对不法侵害的反击
我也没说男的的行为是正确的啊，都是被喷子带偏的。
你这只是没有事实依据的阴谋论。什么叫只是轻伤？难道让王磊把人家全家都灭门了，才是应该的？？
和她不熟，再有，女生了不起？但凡动脑子就知道男的有那种行为，背后的原因没那么简单。
希望有一天你会哭着跪在这个受害女生面前求她原谅你的装逼话
你评论我的哪一个评论
女孩不可怜吗？搭理都没搭理他被纠缠半年从北京追到河北农村年迈的父母和自己半夜还要遭受死亡威胁？怎么难道男的看上谁谁就得嫁给他吗？有你这种人服了多接受点教育少出来丢人吧[弱]
追女人，把命追丢了，我也是呵呵呵了
我觉得可以告当地公安把高层告倒他们的态度太消极了咬定她们就是故意杀人制造的麻烦太多了他们咬定是故意杀人必然提交的材料相当多的是无用的刻意阻碍了监察机关调查进度和法院的审理进度
看了他们的辩护律师的微博说这家人可以申请国家赔偿负责赔偿的主体就是涞源公安局但要不要求赔偿看这家人自己的意愿感觉这家人在涞源是生活不下去了得换个地方
事实是从一开心这女孩就没接受过他一次机会都没给过他！一个男人总有这种臆想穷的找不下老婆了逮住个女人就不想让人跑我的天呐
现在是一边到了，死者据说是一米八的大个子，最后去被？
然后男的只身一人擅闯女的家里，要钱不成被反杀？虽然有可能，不过现在人都死了死无对证，不过不是报了警么，非要杀人灭口确实细思极恐，他们有些伤口可能是后来自己加上去[黑线][吃瓜]
没有命案，警方懒得动啊
所以涞源公安机关到底是依据什么法律做事？是法律的事还是人的事？法不对请改法，人有问题请追查办案人员！！！
这种事情主要是没发生在你身上，发生在你身上，叫的比谁都大声，沙雕
CSI，译名叫犯罪现场调查，应该是第一季第一集，不过这个时间太久远了也不一定符号，但这个剧是好看的
没想到你还回我了，你没看到央视的报道吗，在一家酒楼一起打工，通过同事弄到地址的，直接追到人家家里学校，而且你是身边没遇到偏执的人吧，但凡女生遇到了就是狗皮膏药，扯都扯不开，别说是一起打工了，只要是偏执性格的，就算看一眼都能在门口等到你下班，我身边这种例子不下五个
能找到家到学校，会是一般关系？单纯的表白被拒会如此疯狂？但凡想一想就知道背后有猫腻。
买刀买车票这花的可不都是钱吗
不一定，当地的检察院一直在抗争。
同学，这并不算是司法靠舆论，而且，这个案件若没有舆论的关注只怕会变成冤假错案！
确实应该，来源的检察院不错，一直在抗争，警方处理案件的角度问题很大。
应该追究当地公安部门不作为的责任！
你错了，这个案子当地的检察院一直在抗争，是当地的警方报案存在问题，应该追责警方。
其实也应该听听办案人员的想法，被杀者是外地人应该不是某些网友说的有背景，其中有什么事还是要三方调查我们才能知道细节，我们也不应该一味指责暴力机关，因为警察也有责任在身
你是没见过这种心理有问题的人，特别可怕，简直就是魔鬼！
警察在这个案件里完美的和稀泥[摊手]
这主意好(✪▽✪)
那我现在给你一巴掌再踹你一脚，你反思一下是不是你哪里对不起我？
可比你们那儿强的多
抱歉，发错了我不是骂你哈对不起[挤眼]
现在这些东西让我感觉很失望，那些多么感动，为人民服务的视频，在网上牵动着民众的心，看的我眼泪的忍不住流下来！其实真心觉得只是做给我们老百姓看的！！！！
这都是轻的，本人亲身经历，团伙抢劫被当经济纠纷，多方投诉两年后才立案
如果再不放人先不管正当防卫过失杀人还是防卫过当，首先就是他们渎职，失职！保乌纱帽就简单了，放人呗！指望一群不怎么懂法的去执法！[doge]
看了那个警察的录音。真他妈佩服当地的派出所，报警了四五次都不重视，都说了那个人要过来闹事，女孩子哥哥还说要是还手打了人家怎么办？警察居然他妈的说，你打他干嘛？？？合着站着不动让人家打死了一个，然后再动手呗？？？学校都制定了紧急预案，派出所在干嘛？连个学校都不如？？？
主要的问题是，根本抽不出警力办案。什么？警察干什么的？当然是维稳啊，什么有政权稳定重要
原话好像是迟来的正义是慰藉，但我觉得也要分情况，这次至少没有误判，只是争取正义的过程太久了
中文翻译过来叫犯罪现场调查，已经出了有十季了，可看
并没有替男的翻案的意思
这种想法就感觉是遇见一个女孩被性骚扰，就怪罪人女孩穿着暴露，可事实是歹徒是无论你怎样，行恶都会发生
确实很悲哀呀…………[失望][失望][失望][失望][失望][失望]
不是一种悲哀嘛，靠着舆论才能把冤假错案纠正过来，喊了多少年的依法治国在哪里
还合理猜测？建立在毫无证据和逻辑的臆想上的猜测也叫合理？被害妄想症是精神病，我看你病得不轻
我咋了？有点猜测不行？而且还是合理猜测
多读点书，多学学法，别一知半解就出来瞎评论。有种正当防卫叫无限防卫可懂？
搏斗过程中致死的是正当防卫没问题。但是在被制服之后再杀掉的，那就应该是防卫过当了吧。就跟美国那边，闯进私人住宅，正面被枪杀的没事，从背后枪杀的，则会判业主刑的
你人经常骗人钱吧？
滚回去给你爹妈扫墓吧[微笑]
您可别吧，睁眼看看事实不好吗？不要用你卑鄙无耻狭隘自私的想法来揣测别人好吗？
骗你啊，想红想疯了？故意来找骂的？
如果你觉得事情可能有问题，请不要用这样强烈的语气，用个人的主观臆测来判断事情真相，你猜大家会相信你还是调查了那么久的检察院[可爱]
正义可能会迟到但永远不会缺席这句话在法律中就是错误的
请您审题重点不是这个人入室打算行凶吗女方的父亲都在打斗过程中受伤，要不是他们三人合力反杀，今天这一家三口都不一定在了[可爱][疑问][微笑]
就算男的是强奸犯也不能随意决定别人生死吧，道德绑架？
偏执狂，心理有问题
不能叫“追求爱情”，那个男的就是跟踪狂，他追求的不是爱情，只是占有欲太强了
最可气的是那个派出所的民警，人家是三番五次地去报警，他们没一点作为，事情发展到现在跟他们脱不了干系……他们应该受到惩罚
事情没查清也不好一棍子打死说他们不对吧，你杀了人先关押，最后认定你是正当防卫把你放出来，这都要时间。
希望出台非法入室主人可以不限防卫的法律！非法入室打死为止！！！
生而为人，请你善良受害者有罪论的人，请换位思考一下，如果是你自己遇到这种事情，别人也会这样评价你的[微笑][微笑]
你高估他了，这东西算人？
@狗子还能再浪五百年
正义可能迟到但不会缺席原句：迟来的正义非正义（Justicedelayedisjusticedenied）是英国的一句法谚，它体现了对司法程序正义而非实体正义的格外强调，意思是说，即使司法裁判的结果是公正的，如果过迟做出裁判，或者过迟告知当事人，程序上的不公正将使裁判成为非正义的。
虽然知道你是骗回复的，但是也会成全你，毕竟每一个回复都是提前给你上路烧的纸钱~[微笑]
为了让你达到造谣我也出份力[太开心]
你说这个肯定，有证据吗？能负责任吗
对，他们长个屌，全世界都得稀罕他们
是啊有些人报道都不看就说女孩对男孩本来有意思，女孩图钱啥的[挖鼻]
没钱，不帅，无才华[笑而不语]
屌丝人生三大幻觉：这女人冲我钱来的，刚才那女的偷看我长得帅，这女人欣赏我的才华
总算是个好消息了
真是让人失望啊我们的人民jc
在中国所有的正义都会迟到，有些时候正义也不会来到。
我赞赏赵宇的见义勇为，但是涞源案司法妥协的成分更大，何况起因是感情纠纷，发表点不同意见不代表我冷血呀。[笑而不语]
你这种人真的让人心凉
福州公安，依法接受执法监督，保护公平正义
临时工[doge]
脑子是个好东西，可惜你没有
我建议起诉涞源县公安局不作为，放任对社会危害极大的犯罪嫌疑人作案，对社会做成恶劣影响，严重影响人民群众对执法机关的信任！
狗才是别人喂的，我们人都是自己赚钱养自己
什么时候总少不了抹黑国家和党的人，你是谁，你又为国家做了什么呢，党给了今天的好日子，让你吃饱撑得抹黑国家，你们就是典型的分裂分子，永远也不希望这个国家安宁
这种话题就少不了你这种哗众取宠的人
真的是为了显示自己与众不同什么鸟话都能往外扯，整个事件脏的是罪犯，事件外脏的是你
我想知道你家我怎么都知道了
在美国，有人持械进我家院子，我应该可以开枪了吧
兄弟这个真的不算迟。调查取证，认定之类的都需要时间。如果一个案件不经着实调查就出结果，才容易造成错案。这个案件对司法界,法律权威来说不算迟为以后类似的案件提供了参考。对当事人来说产生侵害的对象已被清除还不用负法律责任，即使羁押了一段时间也是法定期限内，需要配合调查的时间。不亏。
可能对来说不算迟吧，对当事人、对司法界、对法律的权威来说，已经迟了。结果不可挽回。
你的世界是多黑暗才会想到这些事情
我就想不通了这居然还有人（也许是牲口）赞？？？
又来一位云法官啧啧啧
是的，不然现在报道的可能就是一家三口灭门案了。
为了保卫自己的女儿宁可坐牢也要和凶犯拼死搏斗。对于本案，我坚决认为一家三口做的对，是正当防卫，不应该追究刑事责任。夫妻两人，为了保卫自己的女儿，毅然和凶犯搏斗，最终杀死了凶犯，值！即使将来被判刑，也值得，为自己女儿除了一大祸患，让女儿不再生活在恐怖之中，做了父母应该做的事情。
博已经发了，快回去领狗粮吧！
当个好人这么难么对你来说？？？
事以至此，有你这种人在，真是可怕，希望你只是想热搜
但凡有点脑子的人，找女孩同学朋友打听打听就出来的东西，还tm另有隐情，被害妄想症吧
该杀，没杀死可能就是另外一个故事了，不然犯罪不需要成本吗？
为博眼球脸都不要
我决定赞你，只要赞足够多，你造谣就可以进监狱了，不用谢[doge]
在事件可能发生，人身受到威胁的时候，我们能求助谁？
迟来的正义不是正义。。。某位大佬说的
为什么你没进精神病院
因为他们曾一起打工，从同事那里打听的女孩是哪个县哪个村的人，然后多次前往骚扰，找到女孩住址的。男方偏执狂、心理应该有问题。
之前公司聚餐后有个男同事坚持要送我回家，大家都有共同的好朋友，但送到离家还有一条街的时候，我就没让他送了，我觉得具体家庭住址不应该让别人知道，他还在纠缠坚持要送我到楼下，拗了好久才走了，我觉得像这种不听别人说话的，都有点不尊重人
嗯嗯，我知我是感觉楼主和说这话的都是男生，差距好大
别人私信，我觉得公开讨论比较好，这些不是我的话......
印象中美剧csi第一集就讲的是伪装成私闯民宅把对方杀死，但最后案子破了
为啥要杀人，没搞明白，这个花花世界这么有趣
肯定是要粉饰太平的嘛。。。不然搬到大会上说多难看
是不是因为，首都要开大会了…按以往办案的尿性，哪能放出来，唉。
随你怎么想。无需你认同。
你真的是唯恐天下不乱啊
不知道你怎么想的我就见过这种偏执的人，追不到我闺蜜还要跳楼自杀的，闺蜜没有收过他任何东西
希望法律在对这方面立法更完善警察要有这个意识和权利在悲剧发生之前制止而不是等到发生之后再去量刑判定
天哪！你妈当时就是这样死的。
家是一个人最后的堡垒。。。不知道中国法律都是谁制定的。。。他们可能不这样认为
杀人的都有精神病啊？滴滴司机杀人案那个司机就有精神病了？
简单的推理，男的没有精神病史啊
央视下面评论全是太好了，正义会迟到不会缺席，，，，，，如果不是舆论这件事还不定怎么样呢
造谣是要判刑的，劝你善良[微笑][微笑][微笑]
世事多无因由。您一个成年人，还相信一个巴掌拍不响那套屁话吗？
与性别无关，凡事总有因果吧，男的又不疯
这怎么同样是男娃娃。人和人差距咋这么大了。什么时候能停止受害者有罪论的说法
删了评论吧。看到你这条大早上恶心人了
那你慢慢的细思吧[微笑][微笑][微笑][微笑]
我这有无数个快递以及淘宝卖家知道我的公司家庭地址看到我的名字知道按工作日还是休息日放在不同的地方甚至我出不出差他们也知道这些人都跟我有关系？
百度一下钟情妄想症，这种极端人格害人害己的不要太多
万一人是感同身受呢[二哈]
肯定这两个字更细思极恐吧
“肯定”这两个字细思极恐……
想起来一部美剧stalker里边全是这样的人偏执的跟踪狂
希望你女儿也碰到这种人
女方还倒贴钱给那个男的，叫他不要来骚扰。你个沙雕
读你妈的历史，你的素质适合自杀
擅闯民宅，身揣凶器，格杀勿论。
不按阴谋论就是公安怕当责任不负责怕那女方一家保释后会逃跑影响自己的政绩还不如直接关省事就算担责也是小责任按她们的情况不让保释确实没有大责任
我也觉得事情没那么简单，肯定有些事情没报道，不然那个男的不会这么不依不饶，她又不是什么绝世美女
怎么会乱这可是法律的一大进步从去年的昆山案到今年福州见义勇为涞源反杀案坏人得到严惩遵纪守法的公民免受冤枉以前还跟朋友们讨论过这种类似事件总有一种无力感觉得人怂点别招惹那些亡命徒但如果亡命徒死皮懒脸的招惹你呢没办法听天由命吧感谢这几起案件吧[允悲][good][good]
人命关天，你这样的言论无非是走向了另一个极端
看我的文：女生与男生交往的尺度与界限
什么正义会迟到，正义迟到说明了邪恶的存在，既然邪恶存在，说明在此之间没有正义
希望晓菲坚强起来，不要留下什么心理阴影就好，这次的事情过去了，以后会好起来的！
刑法老师所说迟到的正义非正义是指那些再审案件经查明无罪后释放并给予国家赔偿的，而这个案件的正义不算迟，还是在合理办案时间给出公正的结果，相比之下多的是含冤入狱几十载的可怜人
祝福，凤凰涅槃，重获新生！姑娘，希望你和家人会更好！
看到大家都骂你就放心了
500，增加评论。滚你
不能近期没组织截访再过几天开会才截。[并不简单]
警察可是站到dang这边的，拦上访的，拦维权的，瞧瞧他们多听话[doge]
是打工地方的同事告诉那个男的女孩家的地址的，女孩儿不喜欢男方
留个言给你五百条助力一下
生而为人，劝你善良。请了解一下，“谴责受害人”思维的社会危害性。继续贡献500+影响力。
爱咋咋地吧，先抓人身攻击的
我来为500的影响力做点贡献
男的只是纠缠那女的而已……女方一家司法鉴定全是轻伤，也不知道那些喷子咋想的，我只是想表述这事件有一定的因果关系，没有替男的翻案的意思！如果仅仅是追求不成功会那么疯狂？
就算真的骗钱了，就能杀人了？
生而是女性，就是一种原罪，是吧？所以无论如何都要找个理由把屎盆子扣在受害者脑袋上！没有理由编都要编一个！
你肯定有毛病，细思极恐
我始终告诉大家要坚定一个信念，那就是：宁可坐牢，也不能丢命。将凶犯打成重伤甚至杀死，可能有以下后果：1.被认定正当防卫，不承担刑事责任。概率在百分之六十左右。2.被认定为防卫过当，承担部分责任，概率在百分之三十左右。3.被认定故意伤害或者故意杀人，概率在百分之十。
不论任何理由，闯入别人家中都该死。
为了让你影响力过500达到造谣，我来增加评论。
屁也没看上来先一顿“肯定”
虽然你说的很粗俗，不过还是很想为你点赞[doge]
他们这种脑洞大开的人，估计都是被狗吊捅开的脑洞
当然是来和稀泥的，最好谁都别追究谁，他们省事。堪称新时代的居委会大妈[二哈]
要是我，我也能杀了他，太过分了
骂你一点不冤枉你
迟到的正义不是正义。好像外文原句是这个意思
为什么地方总出这种案子，没微博之前更多这种事情吧，想想都觉得让人胆战心惊，受害者还要被抓进去坐牢？！福州的也是最高检出来说话了，地方的连个屁都不敢放。
那个地方没什么法治可言的
这个出结果了，广州那件事情，已经无影无踪了
有你这种思想的人，细思极恐
请各位看到的话，关注我的微博动态，迟到了十一年的案子，我即将也会发布头条文章
#河北涞源入室反杀案始末#
警局的有关领导有处置吗？若没有，必然会有同样的事再次发生
感觉警察保护的都是施害者！这男的自己拿着刀闯进人家家里，不就是去送一血的吗？
因为过往几十年警察都是这么办案的，根据经验。这次被舆情绑架而已
@四川警安安防@南京网警巡查执法@四川网警巡查执法
你就是男的他爸！！
想太多了加州就算有不退让法也不能直接开枪你要先报警然后在门口跟他谈判不听就撤退除非他人进了你房间而且对你有威胁才能开枪
非常关心此事！一个行凶者带着凶器，跳墙入院，这不就是找死吗？！法律的死般硬套，就是纵容犯罪分子的放肆！
①王磊身份背景是否有裙带关系不详。②命案必破且嫌疑人定罪是要记大功的，所以才会羁押不放并多次送审。
不用挨打，你可以试试，就囚禁一周，很多人就会产生一辈子的心理阴影。
女孩父母在里面挨打了没
可怜天下父母心。自己的心肝宝贝，哪怕是丢了命都要保护。
没错，如果以后我女儿遇到这样的人，我就算坐牢也要让女儿生活得安全平静
合理猜测你用肯定两字是什么操作[doge]
你跟那男的也差不多吧
你这句话有证据吗？没有，你就是信口开河。有你就拿出来让大家看看，否则别在这里乱带节奏[doge]
正常人会有这种想法？细思极恐
还有追求不成泼硫酸的呢，装什么天真纯洁，这种人见少了？
这种人就是心理阴暗，毕竟造谣不要成本的
怎么举报这渣渣？
一个巴掌拍不响？老子一耳光过去你看响不啦？
这句话是对的。原义本来就是迟到的正义等于否定正义。结果翻译时被译成了正义会迟到，但永远不会缺席
中国有你这样的国民真是大不幸……
我很好奇这个案子里，当地公安机关扮演了啥角色……其中是否暗地里涉及到一些不光彩的勾当或者存在故意在岗不作为现象，和被害者之间或者与其家人亲属家是否存在直接或者间接的某种联系～～细思慎恐[二哈][二哈][二哈][二哈][二哈][二哈][二哈][二哈][二哈][二哈][二哈][二哈][二哈][二哈]
真的觉得很可怕！涞源的警察到底是依据什么来办事的？警察不抓施害者，反抓受害者？？？厉害了，佩服了。
不知道造谣犯法？不怕吃官司的么？
有个视频里有讲是王某问了同在饭店打工的同事
你怕是不知道造谣犯法，不怕吃官司的么？
没有即时正义，是司法的悲哀
你本人的存在才细思极恐
那你是没见过，真的有人追求未遂就是这样。
屌癌？反社会吧你
他一个服务员，骗他什么钱？在北京能养活他自己就不错了。就是欺负人家一家都是老实人，感觉有机可乘，如果是高官女儿，借他10个胆也不敢。
对如果当初能提前就尽职尽责就不会出现极端后果渎职
真的想哭，太不容易了，看的我热泪盈眶
隐情就是公安局为何一次次提起上诉
退一步讲，就算两个人谈恋爱了，男的持刀深夜私闯民宅暴力伤人也是事实吧！你说的与本案无关[吃瓜]
确实是这样我也有过这样的经历一辈子都有阴影
可笑，检察院一个一点法律效力的建议顶什么用，放人出事检察院背锅？频繁报警警察无所作为不要问警察，问问你们这些键盘侠如何在舆论中毁掉了警察的威慑力？人家没造成任何后果你敢关人家，怕是到时候你这种键盘侠又要出来攻击警察了吧。
持刀是讨说法？？？持刀明显就有杀人的意图了行不
其实有点可能吧，不然有啥深仇大恨，男的只身一人持刀去她们家，肯定是讨说法啊，再说了不是报了警么，非要杀人灭口确实细思极恐，他们有些伤口可能是后来自己加上去[黑线][吃瓜]
你在哪？找几个哥们打你的话你是不是不会反抗啊
细节还是不够，男死者家属的说法呢？还有就是女生没责任，但是他家人明显是故意杀人的嫌疑；法律不能妥协于舆论，都以防卫去杀人社会得乱！
你肯定不是你爸爸亲生的，这事细思极恐！
@四川网警巡查执法@成都网警举报，造谣，传谣，传播广泛200多评论。
俩字跟踪明白否[并不简单]
求求你看看国外法律吧
许多时候，公安为什么对坏人宽容、对好人严苛呢？因为好人不可能给他们行贿!
我翻开历史一查，这历史没有年代，歪歪斜斜的每页上都写着‘仁义道德’四个字。我横竖睡不着，仔细看了半夜，才从字缝里看出字来，满本都写着两个字是‘吃人’！”鲁迅《狂人日记
要是没有舆论会给判无罪吗
生而为人，劝你善良。毕竟善恶有报
我觉得审判长他老婆可能就是强奸来的
最讨厌这种受害有罪论，你明天要是挂了，一定今天嘴碎被网友上门了
博主一直解释自己是合理猜测，猜测怎么能用“肯定”呢？其二，合理得有合理的理由呀？您的理由是？如果自己都没办法合理来说服自己，建议就不要随便发表言论
你又知道了？那你真是超他妈的无敌螺旋棒棒的哦[微笑]
各位努力举报这人，典型的造谣捏造是非
你肯定是被收买的水军，这事细思极恐！
驳得有理有据，服
你提出的警力维稳这个点我特别欣赏，但是有漏洞。驳斥你可以说如果不维稳发生恐怖事件受伤害的还是人民。但是我还是想说，你真棒[喵喵]
春天到了，快去住院！
您是男的肚里的？还是您有幻妄症？
群号发我一下我也想挣钱
当地有关部门，请学一下福州公安好吗？
中国好多都是形象警察表面为您服务……实际不敢说[二哈][二哈]
拿着大刀，夜闯民宅。死了活该。
唉，说的也是，刚开始不是还拘留了吗，派出所不放人
所以你是说央视说假话？党媒帮作假？你这心思细思极恐
要是法院监察机关都同意公安的所谓才是舆论影响舆论影响最多就是不让公安阻挠他们收集证据
关键监察机关一开始就怼了公安局保释他们只是那地方的公安局咬定是故意杀人不让保释监察机关只能收集证据让法院命令公安放人收集证据一般几个月长的几年都有所以才有保释这东西公安不放人监察机关能怎样
希望你写几个字可以负法律责任
现实中像这种恶霸一样的男人多得去了，很多人选择忍气吞声而已
祝你女儿被恶人缠绕，你被持刀歹徒进家乱砍，然后舆论往你女儿借钱不还的方向走，最后你家都进监狱
我真的很讨厌这句话，正义迟到了，被害人的损失也永远无法挽回
结果是应当的，警方的不作为是不是得管？
快来多回复到500就是造谣了
就算有过婚姻生过娃，一方想结束关系，另外方也得认了，国外类似这种情况，这个男的就不能靠近女方，有其他纠葛也上法院啊。怎么有些人的逻辑，就是觉得你对不起我或者我喜欢你，我就要缠着你？
如果没有调查始末你可以这样说，但是证据确凿面前请不要再做这种揣测
你肯定是孤儿，细思极恐[可爱]
卧槽第一次看见这楼和层赞数相差这么大的
杀人后按程序逮捕偿命，正义没迟到；杀人后逃脱法律制裁，受害人家属痛苦煎熬多年，再偿命，就他妈没意义了。邪恶已经胜利了。
那正义晚来了就不是正义的话，杀人犯跑了都不用被抓起来了反正正义都不重要[笑cry]
为人民的检察院点赞！点燃平民百姓公平正义的希望！！！！！！新浪微博:议不反顾者《拔错牙维权四年，鉴定“不应当拔除”，北京判“不拔牙对”，河北一审违规调取电子病历，判决“拔牙对”；二审独任审判；再审申请审查10个月超期敷衍裁定，光裁定法院专递行程就长达3个月之久》
说话过点脑子，不要臆想
深深的父母之爱，女孩应继续好好读书报效父母
（骂你打字我都嫌手疼）
想必你被骗过哈哈哈？你上次行凶没被砍死？那可真是可惜，毕竟你爹妈已经丧失生育能力了哈哈
我都服了这些人了，感觉他们就是那种一个巴掌拍不响受害人有罪论的忠实拥护者
我也要为网络清净献一份力[可爱]
看了你的评论细思极恐[二哈][二哈][二哈]
之前的报道不是说了吗，他从同事那里打听到的地址（我记得）
感谢保定检察院的依法决断！！
从各个角度了解问题是好的但是还是建议多看完再发问
任何情况擅闯民宅的反杀都应该属于正当防卫。家是大家的最后的港湾。不能容忍任何人的私闯。反杀和赵宇案都存在了擅闯私宅的行为。国家应该在这两案上着重的宣传擅闯民宅的违法性。
你叫张口来吧，张嘴就来，无中生有。破嘴
你的嘴肯定被吊插过，否则不会说出这种话
？？我他妈劝你善良有错了？我说你不善良了？对除了你都是傻子行吧，就你聪明的一逼，别几把回复我谢谢。
讲道理就是不善良？傻子才不知道女的父母有杀人的主观故意！
我铲你两个大耳巴子
博主真善良，还认真回复他
央视有详细报道，“还原“该案，十来分钟，我前面微博发过，您要真关心，可以看看。要怕麻烦，也可以看这次检方通报也行，字少点。PS：您要不信央视和官方，那我就没办法了
张嘴就来?再说骗钱就能持续骚扰威胁拿刀上门吗?没发生到自己身上请不要过度臆想，保有点善良吧
按正常逻辑？有些人就没逻辑
洒泪[加油][加油][加油][悲伤]
但凡警察稍微有点作为都不会闹这么大
公安机关检察院调查了这么久，都没调查出来，您可真牛逼，张嘴就能说出理由，你是在现场看了呀？有些话说出来不光暴露智商，也凸显人品
有人骂你我贼放心
那么以后遇到入室打劫或者别的人生伤害要怎么办，跪着哭着求他赶紧偷完伤害人了赶快跑吗
这是什么品种的杠精
呵呵呵，已举报[微笑]
众筹给您买个脑袋吧[嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻]
为了过500达到造谣，我也来增加评论。
恶意诽谤造谣是要负法律责任的
信口造谣要负责任的
你这种非常好辨别的，一查就能查出。国外又不是没发生过。犯罪前科，邻居证词，双方矛盾，都是有蛛丝马迹的，不需要监控
你怎么就不能善良一点呢？
不懂别乱说，肯定？你怎么肯定
但愿你女儿万一哪天遇到这种男的，你还能这么想[打脸]
或许了解一下心理障碍问题？极端的人很多，都是精神病？有心理障碍问题，就是没有你所谓的因果关系以及无缘无故[微笑]
无缘无故上门杀人？
你这种人竟然还存在，这事细思极恐！
没舆论关注，案件发展成什么样子谁都不知道。
什么舆论？！你了解事情经过了吗？？
我只听向高甲老师说过
骗你爸的钱了人渣
你是骗了网友多少钱他们才都来骂你？
不管怎么样，这个判决具有十分重大的意义，警醒了那些不理智追求爱情、不顾她人意愿、妄图以自身生命或对方生命达到目的的人，也让大家有更多的安全感，面对对自己和家人生命安全造成威胁的人，勇敢反抗。也警醒一些总是和稀泥的政府部门，控制施暴者才能解决问题，让被害人一味退让包容，无用又可笑
你那么哈宝干嘛……
那么激动干嘛……
问一起工作的人的，没有金钱纠纷，就是流氓呗还有啥说的
我想知道的是，王某如何得知小雨老家的住址的。小雨这边一口咬定俩人没有任何的交往，小雨这边也是直接的拒绝，那问题来了，俩人之间有没有金钱纠纷？
你真是个宝，哈宝的宝，人如其名。不要脸不要皮烂心窝眼子还要给自己安个明目叫“合理猜测”。那我也合理猜测哈你是不是该去躺尸了，因为被砍死的那个渣货喜欢你，招呼你去勒！
我只能说，像他们家这种情况，真的是倒了八辈子血霉，遇上这么一个神经病。
怎么说，在法理和人情之间寻求平衡真的是一件很困难的事情，警察也有警察需要做的考量，之前那个人几次三番骚扰他们家，警察也不是没有扣过人，不是没有警告过，有可能你们觉得警察之前对这个人的处罚太轻，但是警察也需要按照法律规章办事啊，不是他们想怎样就怎样的。
这种人哗众取宠，博人眼球，不必理会。
死者和女孩在一处打工，女孩逃回家后死者问工友要的地址
有你这种想法我才觉得恐怖，还敢替死人讲话
理解你们女生的心情，但犯不着当喷子
你长得真细思极恐
举报呗，还不能合理猜测下了？
某地一男子杀害一家三口，当地警方24小时破案，获得嘉奖，估计警方喜欢这样的故事。
已经到了一个通过舆论来治国理政的时代
那是你能随便猜的吗，因果你不会自己看新闻报道，很详细了，不用捐出去不要留着
[费解][费解][费解]
不认识，推理而已，毕竟男的没精神病
哇警察叔叔快来阿
央视有详细报道，“还原“该案，十来分钟，刚才您回得那个帖子就有啊。看了吗？
除非王某有精神方面的偏执问题，要不单方面的求交往不会有这么疯狂的举动的。个中是不是另有隐情？俩人的金钱往来没有理清。王某如何得知小雨老家住址的，没有理清。同时，案发现场，王某真正死因，是被制服之后杀死的，还是搏斗过程致死的，这俩个都是有区别的。
真相是什么谁知道
你是对女性有多大仇恨这么胡说八道[微笑]
你肯定是那个男的的屌，这事细思极恐！[嘻嘻]
麻烦你了解清楚再讲话。你哪来的肯定，你是那男的爹？
你是那男的的同伙？
谣言过500，小心举报你这种两片薄皮子咂不出好话的人来。
你的父母很爱你，未来请继续加油
对啊，肯定反思啊，毕竟不是满街都是疯子吧
你是说的城堡法么
嘴巴都这么甜？？？这种人不就是死孤儿吗？
等哪天有人上门杀你的时候，我们也编个你肯定骗人钱了。
一起举报[微笑]
你是认识那个男的吗？
我80年后死了，肯定是因为今天看了你的这段话，细思极恐！
有这种可能，但是没有证据就别乱说
人家至于骗钱吗，你可别当民警，害人精。
女的如果骗男的钱了，女方不会报警三四次，而死者也不会不跟警察提起，还藏到大山里。不要发这种话戳别人的痛处
不退让法是正面对抗的时候，别人要跑了，就不能再开枪追杀了，懂吗
不退让法了解一下
不会说话就别随便评论
看不懂话就别随便回复。
女孩加油，不要因为他人之恶毁了自己的人生。
大家别理他，精神病人3/万的概率呢，1万个人有他这么一两个，也很正常。
你肯定不得善果，这事细思极恐[doge]
在美帝携带武器擅闯他人住宅会被击毙
你瞎扯吧，私人住宅枪杀也是分正面枪杀和背后枪杀的，正面枪杀还分对方有没有凶器。你以为美国就是随便可以开枪防卫啊。
要是没有舆论压力估计这件事估计都报道不出来唉
入室反杀这种事情最怕的就是被入室反杀很难侦办[摊手][摊手]
第三张笔录中民警的字，实在一言难尽[二哈]
都攻到家门了，还能往哪里退，正义呢，人权呢，如果有的话也是支持反杀案父母和女孩无罪
太好啦，很高兴能听到这个结果[good][good]
你是哪男的亲戚吗？
还有个内蒙古入室反杀案呢？把室内主人头都用钝器打破了！室内反抗的坐牢了！4年左右！
人民警察忠于党啊
报警基本都是马后炮，你没受害就不太管的。
安好则好，中国法律的监督仅唯能靠网络，够讽刺
你和女的一起骗的？还是男的被骗的钱你给的？这么大年纪了说话动动脑子行吗
也是因为舆论压力才会有这样的结果，不曝光的情况呢？
公检法要是有你这样的人社会就完了，要什么刑侦侦查，要什么证据确实，“简单推理”一“肯定”就完了。
你今晚biss噢[嘻嘻]
有人喷你我就放心了
警察是干什么的，这个问题可以研究无数年
你这种人有脑子？还细思
其实我觉得靠舆论推动这点说法有点不对，现在很多法律专家指出，有些人利用舆论在一个案件未判决前先用舆论向有关机关施加压力，很容易影响法官的判决。我们要相信法律是公正的，正义永远不会缺席。利用舆论伸张了正义还好，万一被一些投机分子利用了民众的舆论，歪曲事实，后果就有些不堪设想了。
随手举报，人人有责
说实话我一看见直接笑出声来了。。。我知道每条新闻下面都有找骂的，但是我没想到你来的这么快
说你呢？怎么总有哗众取宠的跳梁小丑出来卖弄低智商？
我也简单推理一下，你如果没病，王磊估计是你爸爸[挖鼻]
大家骂完了麻烦给个举报谢谢喽
你滚去查查自己有没有精神病史吧先
单个案件不存在没有警力的问题，而是对公民人身安全的极度蔑视。主要的问题是，根本抽不出警力办案。什么？警察干什么的？当然是维稳啊，什么有政权稳定重要
打码了，而且这些照片都是媒体之前报道公开的没问题吧。
你放受害者照片干嘛？
我也想说这事儿完了怎么不说说之前警方的不作为呢
太好了，希望追求警察渎职的责任[鄙视]
太好啦终于无罪了在舆论压力下竟然还关了那么久这些公安真的不用查查吗。。。
即使被认定为故意伤害故意杀人，也因为凶犯有过错，不会判处太重的刑罚。无论什么样的结果，都比被凶犯打成残废或者被凶犯杀死强。所以，宁可坐牢，也不能丢命。
造谣是要付法律责任的
哪怕因防卫过当去坐牢，总好过让亲人来收尸。毕竟还活着。
没有你的七嘴八舌，他们的命运会如何？不要认为你的关注、你的转发没有意义。这就是蚂蚁的力量！
看到你转发才进来的[笑cry]
回复@我是女巫请你吃毒的表态:.你也在啊[哆啦A梦吃惊]
有的人长个脑袋就是为了显身高。看评论有感。
涉及到渎职，不作为，乱作为的部分，必须严肃问责，还要拔出萝卜带出泥，看看究竟是哪出了问题！
有时候不作为有时候胡作为
诶，什么时候可以不需要舆论也可以做到公平公正啊
没有证据，少说这样屁话。
福州那个，包括这个，全是舆论推动下的结果
男的偏执狂而已。
总有活宝蹦出来无端猜测
就因为你这样的人多了才会出这种事[鄙视]
[憧憬][太开心][耶][耶][耶][耶]
媒体报道公开图片。发的原因在最后一段。
怎么保护自己的家都这么艰难呢？
#广东阳江高新区医疗惨案#！阳江高新区人民医院与阳江市人民医院共同伪造病历，将清醒改为死亡！非法行医、伪造病历、药品……求关注伪造病历恶劣事件！[泪][泪][泪][泪][泪]
我实名举报最高人民法院王旭光有以权谋私的嫌疑！最高人民法院王旭光以权代法保庇特大诈骗集团厦门中经商品交易中心！王旭光这是在支持诈骗是合法的！王旭光中经几十万受害者仇恨你！受害人电话13584536225
1.快速办理人才引进落户。2.苏州落户（1）本科落户苏州昆山（2）大专学历（3）技师落户?本地家庭户集体户均可报名：公办学校贵族学校。不在为小孩上学的事整天烦恼苏州昆山本地户口还可购置本地房产三套及享有本地惠民政策福利待遇无房无社保无学历均可落户证书代考社保缴纳落户详细?私信
以受害人权益为首固然重要，到被害人的权益也不可忽视，现在的法律更注重保障人权。就拿正当防卫来说，如果给了被侵害的弱者无限防卫权，那就是对侵害人的一种极大不公平。且会成为弱者防卫过当的正当理由，法律就又违反了公平公正和比例适当的原则
不管什么案件，首先考虑的都应该是受害人的权益，而不是罪犯的权益，法律不应该本末倒置。
他说的没有错，的确是很多人的心声，迟到的正义的确不是正义
卧槽？？？迟到的正义不是正义？你可真敢说，希望你进局子
迟到的正义不是正义，这确实没错。但是正义不只是法律的唯一权力，它存在每一个善良的心里。法也是人类社会定义的，法有权，但力是人决定的。如果法有误差大家携手也可以一起去伸张正义。就像现在，公众舆论在正义道路上一直在拯救。只要我们一直在正义的一方就永远不会被恶腐蚀。它从未迟到一直在奔跑
迟到的正义不是正义如果不是舆论案件又是被冤了所以那些坐在权位的人你们真的应该反省了你们的权真的用于民了吗
法律是公正的[赞]
对，迟到的正义不是正义。
只有民心所向才叫正义，只有人民都认可的法才叫公平正义！有悖于人民的法不叫法！
都是逼不得以才最后平凡官这个东西总是凌驾于你之上
对反杀案和赵宇案的不予起诉决定对未来判定正当防卫是有意义的。这会变成“前车之鉴”，让其他相似的案件有例可依。舆论导致了好的结果，无可厚非，但这也起码说明了当权者是听取民众声音的，愿意改正错误的。法律是会有漏洞的，在使用的过程中完善它，使它发挥应有的作用保护人民，威慑、惩戒违法行为
有钱能使鬼推磨这句话送给你具体含义自行理解不过多解释。[doge]
微博算个屁，别把自己捧得太高了
没有微博如果放在现实结果估计不一样你信不信？
我实名举报最高人民法院王旭光有以权谋私的嫌疑！最高人民法院王旭光以权代法保庇特大诈骗集团厦门中经商品交易中心！王旭光这是在支持诈骗是合法的！王旭光中经几十万受害者仇恨你！受害人电话13601501918
希望世界多些善良，正义永不迟到。
这本来是一个不难判断的问题，可是，到了低素质的执法者手里，差点就被整成“冤案”，所以，提高执法者的素质和对法律、法理的理解，极为重要！
我们是正义的键盘侠。。。
哦？你所指的效率高是多高？？
这个正当防卫和福建那个见义勇为主要功劳在网友身上，要不是舆论压力，这事99%就成冤案了。别跟我说需要时间取证，我们不是宣传我们技术先进，效率高吗？怎么这个时候效率不高了？
说我们是嘴炮，你能排着胸膛说本案的审理结果丝毫没有考虑舆论压力?若非舆论，按照以往尿性，受害者最少也是个防卫过当吧!若不是维权成本高，为啥依然有很多人宁愿忍气吞声也不去打官司。。所以你才是最大的嘴炮
你可真把公安和检察院抛的一干而尽，你们是嘴炮，还想控制节奏，真正拿着证据去服人的还是人家，你以为你嘴上喊两句就能把黑变白？人家本身就是白的，而你们只是站个队，别特么捧高自己
我们没想控制节奏，也没捧高自己，你敢排着胸膛来说本案的审理结果没有受到网上舆论的影响?若不是舆论压力，本案受害者能不用承担一定点责任?若是没人关注起码也是个防卫过当，多少都要承担点责任吧。
人都让你们折腾的提心吊胆的，要不是媒体舆论压力大，他们说不定早进厅子了！中国啊，啥时候能把犯罪成本提高点，维权成本降低点，维权流程简单点！
激活正当防卫沉睡条款的，不是检察机关，而是微博！
感觉作为一个良民我活的越来越有安全感了
之前那个检察院还不错，这个嘛，明显是看到舆论不对头抛回给公安的
别拉检察院下水，赵宇和涞源案都是检察院要求放人，公安局死咬的。
白痴，未成年人保护法是保护未成年人不受伤害，而不追究未成年人犯罪的，那是刑法要求的。法盲，多去了解下
没见它保护了哪个未成年人，反而是那些未成年人罪犯。难道是刑法的问题？
[黑线][黑线][黑线]
中国好在没有暴乱
不过美国宪法不能改也不好持枪就解决不了中国人法律意识淡薄也是因为维权成本高程序繁琐各有各的缺点吧
可拉倒吧，要是没微博，估计改在里面吃窝头呢。
好感动啊。感觉法律也在不断完善！
还公正，公正个毛哦公正还拘8个月
微法官，你说的对。
我可没说过那女司机，你也别用大多数人的帽子扣在我头上，觉得自己懂社会？被电视剧洗脑了吧你
你们谁在体制内吗？全凭自己猜测，全凭一张嘴，阴谋论，关系论，一整一套一套的，微博上的法官们都急不可耐，曾经重庆公交，多少人指责女司机，回头几个道歉？多少人恨不得一天破案，稍微等两天都说有人罩住了，谁又知道流程？这是一条人命，舆论说正当防卫就正当防卫？法院不需要综合评估，确定事实？
虽然枪的伤害高，不过要是想杀人也不是非得用刀用枪的，一根绳子也能把人勒死
爱一个人并不累，取悦一个人才是累。
说实话，好多人听不进去道理
哎，把你的每个回复都赞一下来声援你，大家总是相信自己认为的，我本科毕业论文写的就是关于社会舆论的，看到大家现在指望媒体却不信法感觉超难受
舆论监督有必要，非常欣喜看到国家司法机关做出公正的判决，健全司法解释与实际相结合的审判程序
不考虑罪犯的权益所以还有冤假错案。
你有事吗，他被杀活该啊，什么逻辑
噢呵呵，可笑，大家坐在家里就第一时间都知道事情经过和结果了？侦查人员干脆也不用调查了是不是，直接坐在家里刷刷手机就都知道结果了，这样上班多好，还能得到拥护与认可。大家说什么就是什么，怕是你忘了彭宇案的舆论导向是怎么走的了吧
调查？我看全网第一时间都知道了事情经过和细节，各法律专家也说是正当防卫，他还没调查出个结果，这个调查还有必要吗
都像你这么认为，以后没法办案了。都觉得是舆论导致了现在的结果，谁又想过法院办案不是靠微博？在没有调查清楚的情况下怎么能随便放人？调查不需要时间吗？
死者四肢发达头脑简单容易被骗，据媒体报导其生前是安分守己的劳动者，有没有被骗钱财死无对证。事实真相到底如何，谁也说不清
讲个笑话：法律需要在案件发生后激活。
法不能向不法让步[微笑]
真不想再折腾了，跟警察我看出来了，只能投降，不然你的罪从无罪变有罪，他们可以随意加码，直到你服
现在起诉到哪一级了，市级还是省级？
不知道如何联系，目前是立案取保候审，但是一开始我们就要求拘他们，现在反而我们被立案，是他们一家人上门打人，到底谁故意伤害啊！
联系记者来录像，然后起诉
中国该把维权成本降低，让和稀泥的事少点，老百姓的幸福指数才能高
就是不给你结案别想出来
检察院可是助攻啊，一直压着不下结论，这也要否认吗，八个月还是少的，多的八年不放你出来也没法
我当然说的是他们上级，投诉也没用，不用多想
准确说是我先拆，我老公后加入，我们一直气愤他们霸占到我们这边的篱笆，但相关部门还没来解决
谁是受害人？罪犯被杀也是受害人
你这个想法就不对了，公检法各司其职，检察院有权对案件不起诉，法院有权判无罪，不能光靠媒体，媒体最后也要服从法院判决
一条裤子不用上诉了
是媒体舆论的胜利，是人民大众的胜利
顶你。最恨和稀泥的行为。
制止不法侵害行为，本来是一件见义勇为的事，可在派出所，变成了打架斗殴，各打五十大板，甚至还要赔偿对方。像这样的案例每天多了去，伤害了人们善良的心灵、毁坏了社会的是非观念，如果不彻底转变执法者、尤其是基层派出所警察为了完成所谓调解率而不顾是非和稀泥的执法观念，社会正义就不会得到伸张
难道主持公平正义只有靠媒体吗？看一看近来这几起正当防卫和见义勇为的案例，哪个不是错抓错判！有了媒体的介入，才又改过来的？？？
法律不应该是舆论的大风吹到东吹到西的
对啊，这就需要上诉，上诉才是最合理合法的手段
法律真正做到保护正义，惩治无赖。
人家直接跟你说，是所里决定，所长又听谁的？
我们只希望在自己家能有安全感，都冲上家里打人了，群殴，我们夜里都睡不着，还把我们刑事立案，他们就一个罚款，这是公平正义吗？我在家没有自卫权？
是基层干部素质很低。现在大部分一线干警都是正规警校毕业。想管，你没权利管。
我可以理解为是派出所警察素质不够高吗？[摊手]
唉，被关了这么久…………
检察机关激活“正当防卫”沉睡条款。预感今年肯定会考，小本子记下来！！！
不懂就别再这说，让人笑话。关《未成年保护法》什么事？《未成年人保护法》自己去百度搜下是什么
规定十四周岁以下不负刑事责任的是刑法，跟未成年保护法没有半毛钱关系
真的不都不知道他们有多痛苦，长期被威胁骚扰，不过还是相信法律很公正
不喜欢听什么正义会迟到但不会缺席事情已经发生了对当事人就是没有正义可言[二哈][二哈][二哈]
悲喜交加，五味杂陈……
看到都哭了，幸好正义没有缺席。
今年司考法考热点，正当防卫
正当防卫的代价还好说，毕竟是保护自己，至于见义勇为还是算了，能当没看见就没看见，要不然，就得在牢里等着法律公正的到来。
这一家人如此相亲相爱互相守望，真好。也幸亏大家都不放弃，不然我们只会看到破碎的一家人了。哭::>_<::
[加油][加油]
我就是在想，本来是正当的防卫，但是足足被关了8个月，这8个月多么煎熬，有赔偿吗
对犯罪者的宽容就是对受害人的二次伤害
如果没有网络，这种冤案不知还会存续岁少年？是网友们的传播主持了正义。
法不能向不法让步
什么叫没有社会舆论他们就能无罪释放？是法官和他们有仇还是死的那人通了天的关系？能把两个没罪的公民干进监狱？天天阴谋论累不累，死了的那人有这本事还需要闯别人家里？自始自终都是有心人在带节奏，能不能有自己的想法，如果有罪，舆论再大也救不了谁。如果法制需要靠舆论来维护，那不需要公检法了
法不能向不法让步！
人家都杀到家门口了，父母无助之下的正当防卫都能被定罪。现在只是在舆论的影响下，还他一个公道而已，难道还得大书特书的去表彰吗？
现在应该改变的是基层公安机关的破案冲动，是基层公安机关把破案作为政绩的政绩考核观念。
没错，尤其面对未成年人犯罪~~~
网络不发达，该误判还误判，所以这之前有多少冤案不为人知
“一个案例胜过一打文件！”这句话是什么意思呢？
看哭了希望我们国家的法律能尽快完善没有微博热度没有舆论压力也能做到公平公正
很难很难很难。[摊手]
那能判警方渎职向受害者道歉吗？
都说警察是为了人民办事如果这些事没有到微博新闻人家稀得管？大部分警察都是拿钱不办事的吧不办事就算了还只会欺负人啊啊啊啊啊啊啊呸
激活是啥意思？不向违法让半步.........
有3年A组里被谣言害死的女学生，也有被微博的大众们拯救的见义勇为。网络舆论还是有力量的，所以更要慎重
这真是最好的结果，希望以后把公正延续下去……
是典型的谁死谁有理，医闹也是这样，我们这边再作恶再霸道你再有理我们死人了你就得负责人
典型的谁弱谁有理吧
不向违法让半步！正当防卫的界限究竟如何认定？一个案例胜过一打文件！
"一个案例胜过一打文件"的，还有彭宇。
国外随便闯入别人家别人可以直接不问原因枪杀你，何况你这持刀进去杀人
讲就容易~~~~求神拜佛都保佑自己唔好遇到咁既事~~~
卧艹，不得不说这两国之间的法律差距太大了
法不能向不法讓步，絲毫都不能讓！呼籲對任何不法行為都可以進行無限防衛，任何！
何人升的堂，何人打的太极，拉出来溜溜吧
懒政何时能改正？不管什么案件，首先考虑的都应该是受害人的权益，而不是罪犯的权益，法律不应该本末倒置。
这案子还没到法院呢[允悲]
8个月，好意思说法院觉得无罪。这中间又是老百姓倒逼政治决策觉醒吧
案子审错了，居然无人领罪。
以后随便杀人了，都正当防卫了，反正有微博。。。[doge]
得了，以后随便杀人了，都说是正当防卫吧[挖鼻][挖鼻][挖鼻][挖鼻][挖鼻][挖鼻][挖鼻][挖鼻]
[加油][加油][加油][加油]#涞源反杀案#细节首次公布！检察机关激活“正当防卫”沉睡条款!2019法考妥妥的案例
微博可以让“沉冤得雪”同样，有可能原告打成被告，原告可能是我们自己
#涞源反杀案#细节首次公布！检察机关激活“正当防卫”沉睡条款!2019法考妥妥的案例
说的好，最黑的就是他们
公安局现在就是一坨[二哈]
看哭了，正义迟到但不会缺席。
太对了。大赞检察机关！
你以为没有社会的舆论关注，这老两口能无罪释放？你太天真了，现在你不能理解，等有一天你或你身边的人遇到了，你就相信了，哪有什么正义？以前是路见不平，拔刀相助，现在呢，你敢拔刀吗？
最应该接受法律教育的似乎是那些公安部门吧！为何都是公安机关做出了错误的行动，检查机关进行了纠正，不值得深思吗？
迟到的不是正义，是舆论救了你，正义一直没有到来
昆山案里有一句话说的很好，不能过分要求在极端环境下，被害人还能严格按照法条法规执行相应权利，这种情况下，法律的适用应适当对被害人进行相应倾斜，这样对不法分子也具有震慑作用。
这样维权人太多，忙不过来啊[挖鼻]
@关于你的美好愿望
法不能向不法让步！我相信今后关于正当防卫的适用问题向前迈进了一大步[赞]
未成年保护法那些犯罪的小孩儿都知道[笑cry]
现有相关法律是有漏洞这点是事实，但是法院判案总不能凭感情凭舆论吧，在现有法律条件下最终换来这个结果，已经证明国家司法在进步了，为什么非要用阴谋论呢？你是法官，现有法律在这里摆着，一时半会改不了，你该如何去做？
美国的这就比较好如果原告告成功了所有费用被告出不是舔不是舔[汗]
呵呵搞得好像你们是大恩人一样虚伪
受害者没让步，是执法者在让步
还有聊城于欢案，觉得那个也是正当防卫，而不是防卫过当，社会在逐渐进步，希望与法律有关的人们的法律思维也要与时俱进
法律的定义不能成为坏人犯罪的武器终于……人间正道有沧桑
是的，因为我们国家是在实施暴力侵害的一方没有侵害能力后必须要停止正当防卫，不然就是过度防卫，挺难界定的[思考]
感觉是广大网友救出来的。
以此为案例，公正公平，坏人必将付出代价，法律的威严大家都懂，但是人情世故更是立法之本，如果法律不能给人以正义，那就请将权利归还给人民群众！
不向违法让半步！
说的好：不向违法让步！也期待执法部门提高执法水平，不要每次都是被公众关注之后再纠正，苦了那些没有被关注的同类案例。
楼主，你先查查我们立法的目标和核心，看看是啥[笑而不语]
当事人报了这么多次案，都不重视一下，现在出事了，才重视抓人。这里不应该反思一下么？
这…可能情况就太多了。
我也发现了，但警察局为什么非得死咬他们呀？是有指标必须完成吗？
我只记得一句以人为本
死者和受伤者都是被所谓的法保护着，不看原因，只看结果
舆论压力引导司法，执法机关，重新审理案件，不能寒了人民的心
法不能向不法让步，这句宣传语不错不要只在文件中指导，你倒是实践啊，理论对于人口众多的我们国家没太大作用[摊手][摊手]
就凭你这句话，关注了！真精辟！和我想的一样！法律不是保护受害人的，法律是用来保护犯罪的人的！
何时将恐吓也入刑法天下太平多了
愿法律能让民众感受到温暖。。。
沉睡的不是条款[微笑]
建国70年，改开40年了，还在为属于乡风民俗层次的最基本是非问题纠缠，枉为学者官人！[弱]
要相信政府，相信政府会通过微博公证处理的
要不是媒体关注，这又是是冤假错案
都杀到家里来了还不让人反抗吗？支持法院
这并不怪涞源警方啊，这是法律属于在嫌疑人倒地后继续侵害是否属于正当防卫的考量，警方只是依法办案与福州公安不同请勿混为一谈
希望你遇到这样的事然后没有网络声援
一个案子的审理需要很长时间，这期间有媒体的监督，人民的监督是正常的，人民群众发表的意见，检察机关做出的判决符合民意这不是正好的事吗？并不代表没有舆论检察机关就一定做出错的决定，你这逻辑有问题。你就是网络喷子，为了喷而喷
看得感动又气愤当喊出法律公正时。希望法律永远公正！女孩的噩梦也算有个了解了毕竟之前被死者折腾了那么久
3起案件，激活正当防卫沉睡条款的，全都是微博和舆论，检察机关全部被动激活。。。希望下一起不再是微博激活正当防卫，不再是把正当防卫的人拘留几个月
迟到的正义......[思考]
因为如果不咬死，就是自己失职。宁愿让别人背怨也不能失职罪
公检法的追责进展呢
法律是公正的[微笑]
有时候有些警察觉得他们就是法
下一步是不是应该查一查躲在公安局内部的那些渣子们了
公检法，幸亏还有检法，如果公一家独大，估计早就把牢底坐穿了，好好查查公内部的窝囊废们
这样的条款早该出台，
敢问公安为何要听检察院的话？
检察院要求放人公安可以不听检察院话吗？
不是微博，是你和你的键盘
那8个月谁负责呢？
也不全是，因为有时候罪犯未必是罪犯，受害者也未必是受害者，还是要两个角度都站一下的，否则会出很多冤狱的
之前类似案件，背叛有罪的人向谁让步了？！
希望更多的人能够保护自己的合法权益，男孩子出门要保护好自己
这个视频中，有一句非常重要的话：“用司法决定，捍卫常识”。这句话，份量很重，意义深刻。这要求我们各级司法人员，在办理具体的司法案件的过程中，不能偏离基本的常识，因为常识，其实就是千百年来，亿万人民实践的总结。所以需要用司法来捍卫，而不是随心所欲人为地偏离“常识”。
这才是法治国家应当有的样子
欣慰！如果不是社会关注度曝光度够高，结局还会是这样吗？希望之前没有在媒体公开的类似冤假错案也能得到翻案！
想起湖南那个未成年人弑母，事后相当淡定，也非常的无所谓，最后不负刑事责任，当地教育局还和其家人说换个没人知道他的学校。[费解][费解][费解]
给我看的哭的稀里哗啦的
右边的评论地道。法不能向不法让步！
正义万岁，人民万岁！
能追究警察不作为的责任吗？
没有自媒体曝光，舆论压力的话真的不敢想象
感谢网络舆论的力量啊[笑cry]
看了半天，没细节
这些典型案例，最高检亲自把关，处理得非常好。为最高检点赞！希望继续总结这方面的经验，扩大成果。在确保司法公正方面，发挥更大的作用。
维权费用降低了律师法院还怎么发财
哭的不行。从小就害怕看这种。以为不去看这个社会的阴暗面，它就会不存在[伤心]
在国外持武器入室可以直接枪毙的，房租主人。
不向违法让半步!
迟到的正义不是正义，是给人仅有的安慰，大家需要的不是你给我一巴掌后的那句对不起。
在执法过程中精准，不要让人民群众对法律在实施过程中的任何错误和瑕疵产生失望的心理。
我想说，舆论的力量是不容忽视的。赵宇和这起案子，都曾在网上掀起的惊涛骇浪，舆论一边倒的情形，对执法方的压力都对案情反转起到不可忽视的作用吧！
视频里的标题真够讽刺
最高检这位张志杰厅长说话是非常有水平了！
中国警察就是一滩浑水，政府部门该引起重视好好清理整治了
曝光了才能得到伸张的正义。。。
维权流程很复杂，维权的费用成本很高，有些人会因为这些原因放弃维权，只会让法治倒退！应该简化程序，增设法律援助中心，降低维权成本，越来越多的人有维权意识了，法制化的进程就加快了！
把话说这么明白，会不利于社会和谐的，小心点吧[doge]
可迟到的代价太大了……
未成年犯罪对象如果是未成年，建议将免罚、减罚和加重、从重情况抵消，正常处置。
话也说回来了，不是网络发酵，最高检压根也不知道这些事情。
激活正当防卫的是国家最高检。到底什么结果最后一道是检察院不是老百姓。我们只是呼吁提高热度。拍板的是国家机构。这几个事情如果最高检不插手当地公检法早结案了，你说1万次也比不上最高检说一次。
再转一次！向保护人民的司法人员致敬！共建法治中国[赞][赞][赞]
非常好的进步，基层的很多执法人员法制观念待更新了，请加强和改善
受害者才是应当受到保护的
法需要媒体监督[吃瓜]
警察之前不看，不依照法律条款的。让它沉睡。
正义也许会迟到，但永远不会缺席
不能否认这是进步，赶迈出这一步是值得认可的。
那么当地执法部门应该承担什么责任。这种和稀泥的执法到底有没有一个度。
究竟是舆论引领导向还是导向需要舆论造势，不一定的
希望正义永远不要迟到太久
三个案件的判罚有着里程碑一般的意义[悲伤][悲伤]
打个比方，如果把你关起来8个月，这8个月说是调查，网上舆论铺天盖地的，政府就是不放你，关你8个月说你没罪，走吧，孩子的学业没了，家人的工作没有，这样的结果你觉得公平吗
我们不能忽视舆论的作用，但也不能高估舆论的作用。一个案件死了人，不调查清楚就认定正当防卫显然不合适。另外，提升基层司法实践者的专业素质也迫在眉睫。[微笑]
妈的，每次看的我眼泪哗哗的，还好正义来了！！！
侧面看法律越来越积极不论是舆论压力还是自我改革，最起码结局和造成的结果是好的，而且也有越来越好的趋势
看过走火那个电视剧吗，剧中一段台词就是:犯罪了就是犯罪了，不管你出于什么原因什么目的，你犯罪了就要受到法律的制裁……我他妈的想弄死编剧
层主你错了，首先考虑的是国家权力机关在社会上的权威性与必要性。司法是司为主，法为辅。司是执行，法是条文，任何事件发生，都要优先体现权力机关的管理者身份，其次才按条文分各方权益。我先楔你丫一棒子，让大家看看这里谁说了算，然后给你包扎，组织一帮子人夸我负责任有担当，里外里都是我的好。
@人民日报警察专业和稀泥8个月，好意思说法院觉得无罪。这中间又是老百姓倒逼政治决策觉醒吧
说白了，是造成社会舆论了，人民呼声高。
@人民日报一个条款放那不同，还要激活，还说得冠冕堂皇呵呵。
@人民日报视频中女孩跪了下来说：爸妈我对不起你们。女孩说错了，其实对不起他们的，是那个男的，是警察，是整个社会。
开门，查宽带[doge]
艹，8个月的赔偿呢？还舔着脸邀功呢
惩恶扬善，公平公正
八个月不能白坐了，麻烦赔偿给一下。
当事案件的警察们该反省反省了！
结果算不错的了，这家人真的应该感谢检察机关，更应该感谢广大有良知的网友。绝对是舆论将这个案子推向了大众视野，推向了更高层管理机构。片中一句话说的很好，正当防卫的常识性理解长期以来很多“基层”司法实践中被遗忘。
在美国和西方，人人都是平等，权益相同。
女孩被教育得什么错都揽在自己身上，那个男的以及家人却毫无廉耻之心，求爱失败就想杀人，人死了就耍赖打滚，两个一对比错的是谁，大家都是有眼睛的。
视频中女孩跪了下来说：爸妈我对不起你们。女孩说错了，其实对不起他们的，是那个男的，是警察，是整个社会。
说的好！应该让那些见义勇为者和正当防卫的人得到应有的法律保护！
哎看的眼泪流小妹妹以后要好好生活一家团团圆圆永远幸福
希望也能关注一下他们的心理健康希望他们未来的生活不受影响减少心理创伤吖
这件案子从一开始检察机关就做出很大努力的，公安那边不肯放人，你可以去看看案件还没定论时候的报道[doge]
就是那个企图强奸小姑娘，然后后来记者打电话向他求证时他说自己在打麻将
现在都是一结果定罪.如果不是舆论压力,这家估计可能有人要偿命.
这八个月赔偿怎么算？生命受到威胁还要被关进去担惊受怕
坚决向和稀泥行为说不！“他都死了你赔点钱坐坐牢看上去公平一点”什么神逻辑[摊手][摊手]
来源和福州的基层警察都是些什么狗如果不是检察院的坚持和舆论监督
支持公正？还用了八个月，这是社会舆论闹得大了，不然结果指不定什么样呢[微笑]
小时候还不懂事，村里有一个在外地流落街头回不来家，身无分文。村里人想法设法去找他。（那时候农村根本用不起手机）我天真的说了一句“找警察送回来不好吗？”他人说别傻了，谁会送你。@人民公安报@中国警方在线@河北公安网络发言人我说的有错吗？（是否会浪费警力？）
但是他们不放人啊，赵宇案和这个一样[并不简单][并不简单]
你看了新闻就知道“可以”。
我不是针对新闻提问啊也不是杠只是不明白两者之间关系啊仅仅想多了解知识啊
我们是心疼她这么孝顺乖巧才这么说，又不是不理解她的心情……
这是你的角度，也可以说是局外人的角度，在她的角度并不这么认为
感觉这两年国家的又司法正义了许多
但很多事情也不能这么看吧。法律和情理本来就是两件事，但是法院的判准只能是同一个。有的时候一起“正当防卫”的开放，后果确是一发不可收拾。故意杀人也可以设计为正当防卫，防卫过当；律师在辩护时也有了更多的理由。从个例来看可能这个家庭会因为一个判决而改变，可是从一个更高的角度来看也是一样
你说的都没错，但调查清楚了还不还人清白，等舆论曝光再改认定正当防卫，这不是舆论审判是什么？
从来没相信过警察。警察从小时候的梦想和英雄变成了市侩的走狗。
坚决拥护保障合法公民权益，不法分子严惩不贷！不要再和稀泥！
说的对不管什么案件，首先考虑的都应该是受害人的权益，而不是罪犯的权益，法律不应该本末倒置。
可以的，公检法是独立的啊并不是隶属关系
你稍微仔细看一眼新闻就不会问这个问题了。就服你们这些不看内容、还爱杠的人。
本来就是黑白分明的事情，让这帮吃公饭的生生整成娱乐新闻了
你犯没犯罪是法益决定，有没有罪就该由伦理决定
与每天津津乐道别人八卦的网络键盘侠比起来，我更希望社会可以多一些积极向上的力量。[爱你]
靠网友才能激活[微笑]
以法益入罪，伦理出罪，应该是基本原则
视频开始的声音一出来，说二老无罪时就哭出来了。法律其实是滞后的，这种迟到的正义挺让人难受的。对于正当防卫和防卫过当的案子看了很多，而这个算是看到了希望。法不保受害人算什么法？也希望更多的冤情可以昭雪，更多的正义可以伸张。[泪]
其实我觉得那些不作为的警察应该得到处罚。
肯定没有啊[摊手]
这事在谁身上都得反杀，要不然自己的家人就会有危险，那个王磊就是典型的痞子，心里有问题
和稀泥式办案，使受害者再一次受到伤害。[怒]
如果不保护罪犯的权益，80年代的流氓罪和反.革.命.罪，会让你明白还是保护要好点的
给检察机关大大的赞！
法本该公正，何来感谢
关系到位黑的给你说成白的
这种宅基地使用权的问题一直都比较麻烦
不服就上诉吧，一直不服一直上，上到最高法，肯定会满意的
请了解一下刑法和未成年人保护法的区别
还有未成年人保护法，保护的不应该是未成年犯罪分子
“凶手都持刀杀到家里来了，还能够不反抗吗？”
...我们都知道啊。
法律是公平的，不应当偏袒谁。不过这里提及的是形式公平，因为每个个体都是不同的，不同的文化，不同的家庭，不同的社会背景，做到实质公平，很难。当有刑事案件发生，很明显，社会舆论，公安，检察院都对犯罪嫌疑人不利，那么，法律在程序上就应当赋予犯罪嫌疑人更多的救济和保护。
我记得好像一开始就检察院认定是防卫，公安局不同意
所以说打麻将的人呢[摊手]
见义勇为的那个吗，见义勇为的被判无罪了，放了人，之后的后续没看到
不是，我想知道打麻将那个怎么处理的[允悲][允悲][允悲][允悲]
这家人终于出来了，不容易啊，换在国外非法闯入民宅可以一枪击毙一点毛病都没有
她说法律是公正的，我觉得还是有那么一丝丝讽刺的
法律的一点点进步不知道会带来多大的转机
麻烦不是她惹来的，是麻烦来找她的
希望以后不要只能舆论和网络力量迫使激活，而是真真正正的依法治国
不要求达到不退让发的地步，但好歹别令公众心寒
最高检最高法怒刷一波存在感
那么限制人生自由那么多天该怎么补偿呢
对啊～看到女方母亲再说法律是公正的～我就想笑～
公安咬定又没有用，没有经过法院审判都无罪，公安只是侦察机关
没有舆论这几件事都不知道会怎么发展[doge]
女主的一句爸妈，我对不起你们，你们受苦了，看哭了三回[泪]
说的太好了，如果没有舆论的支持，可能真的就牢底坐穿了。。还有前一阵的那个见义勇为，，法律要真的公正，在第一时间就不会做出这样的反应。。
在她的角度是觉得因为自己才惹上的这些麻烦，所以觉得很自责
又是互联网办案…全凭网友监督
嗯，一直都是警察局那边不放人
赵宇案和涞源反杀案，都是检察机关压着没结案的，不能否认检察机关的努力啊
希望正义不要总迟到，希望执法不要靠舆论。
看到那一刻我忍不住泪奔了，无辜的一家人，受了多少罪啊
其实每次为什么这么多冤假错案，就是因为人为因素，法律说到底是什么时候都不可能完全完善的，那机器人当公检法就可以了，在实践中过于复杂，所以人为因素就变数很大，那么避免的方式就是有法监督公检法，有追责机制才行，不然犯错没有成本，情况不会改变~
为何不能从根本上修法，而是如此费劲儿的每次就每个案子做解释？如果法不好，执行层面每个执行机构和个人对法的理解和执行还会有不同理解和执行。
这是中国网民对中国执法部门的胜利。
微博算个啥后来把赵宇封号了我差点以为赵宇要凉啊
对的，其实喷子是什么都喷，不能说什么键盘侠推动了发展，应该是更多的社会因素的加入才促使完美结束，同时检察院也是做出了很大的贡献[太开心][太开心][太开心]
虽然是这个意思，但是很多时候键盘侠喷的是没错的，这也是一种网络暴力，只是针对的是恶势力，这个没毛病。而且你要说喷子喷的大多是乱喷我不认同，社会的总体三观还是正的，大家喷的还是有道理的起码过半的事情，不会出现做个好事也被大部分人喷。
舆论监督的力量[加油][加油][加油][加油]
这个拿刀进别人家的我认同。那个下楼看戏被抓手指就一脚踹内脏破裂的应该赔钱
哈哈哈，见义勇为就是个笑话
@小太阳太阳hanni我之前跟你说的那个案件
除了赵宇案有点怪怪的，其他两个真的很棒
目前我们家也遇到类似案件，邻居一家上门来打人，我老公被围殴打成轻微伤，我也被扯下来一把头发，我今天却签了殴打他人行政处罚书，我老公被以故意伤害立刑案取保候审，我们期待正义的降临！
不要把善意都拷问没了
键盘侠应该是说那些是非不分的网络喷子吧
不是和稀泥，是懒政，不想去了解背后的原因，就当作互殴来处理，这个就简单多了，一个字就是“懒”
不是有派出所挂出这样的广告语：“莫打架，打赢坐牢，打输住院”，这不就是和稀泥嘛？真正的守法公民什么时候都是被迫反击的，怎么到派出所眼里就成互殴了？
法治的道路还很漫长。
可别忘了，公安那边一直咬定是犯法的，只是不起诉
我去，一看标题我就一机灵。激活正当防卫沉睡条款，什么意思？
宁夏检察官董林说过:忍让主义势必助长犯罪分子的嚣张气焰！然而现行刑法赋予公民防卫权太过于苛刻，强烈建议引入美国不退让法，受到侵害时能够放手放脚的跟不法分子大干一场！从骨子里唤醒中华民族应有的血性！[拳头][拳头][拳头]
谢谢网友，谢谢微博
微博上的正义群众你们也很棒[good]
没事了就好啊，应该感谢网络媒体们啊[good]
没有微博可能要牢底坐穿了舆论有的时候还是好的[摊手]
下一个估计是未成年人保护法
如果没有微博，能有如此好结果？能有这么好待遇送出门？我不信
非法侵入公民合法住宅，首先是违反中国宪法——中国最高法律。尽管宪法时长会被打脸，但每个中国公民的宪法意识太淡泊了。很多基层公安机关、法院机关更是违宪的怂恿者，因为当下“权力不会给自己带上镣铐，怎么会把自己真的关进笼子里”。还好，公平法治的理念已经在不少中国公民的心里发芽了。
不是保护罪犯的权益，是保护自己的帽子不被摘掉，顺便做点成绩。
持械闯入私人领地，无论是否伤人，一律合法击毙！
真的是先考虑犯罪者的利益[二哈]
别把微博看的那么强
法律是公平公正的。
近几年公检法的公信力下降很多。这两件事可以很好的提升公信力
要不是有微博……要不是最高检发话……太让人绝望了[悲伤]
有了微博才觉得自己活的是个中国人！否则自己没有发言权选择权，一般都是内定好的。[哈哈]
根本问题是执法机构素质低下好吗
千万不能舆论治国，先把标准制定出来
法不给人民公正，微博却能，讽刺不?
感谢微博感谢互联网感谢沙雕网友
此案例教会百姓，正当防卫和防卫过当的法律常识。学法懂法才能保护好自己和家人
互殴的情况也不少。正当防卫的认定确实要谨慎，否则倒霉的还是普通人。
当地警察不作为也要深究。
这事不能这么就完了，报道说当晚报警了，警察多久以后到的？？之前有过N次报警，警察怎么处理的？？？？学校都出了应急预案，警察的做法是什么呢？？？怎么总是被骚扰，威胁，恐吓呢？？？拒绝和稀泥。这个必须有个说法
先关你八个月再说，卧槽闹大了，赶紧放了
高院的微博无法评论和转发[挖鼻]
正当防卫条款是不是该修改了
先关你八个月再说[喵喵]
见义勇为就算了吧
我只能说其实是很多人口中的所谓键盘侠。
福州公安和涞源公安学到了吗
違法者必须得到制裁
一个案例胜过一打文件？中国什么时候是判例法了？
我简单的认为你搞错了顺序法律从某些层面讲是冷血的完善是必然会经历的过程
激活沉睡条款，正当之举
不知道说什么，法律也应以人为本，视情况而定才行
要不是有微博就凭内部自检呵呵
这才是正当防卫应有之意，以后非法进入他人住宅，对他人产生不法侵害的，受害人都是可以行使无限防卫权
感谢广大网友的围观，群众的力量才是真的力量！
一个案例胜过一打文件[good]
以后呢？难道每次都要等到出人命了再处理吗？
呵呵，确定没有舆论这正义还会来？
普通法是怎样认定“正当防卫”的？可作比较。
不敢说，真的不敢说[喵喵]
是啊…所以…法治…真的远
干事的不如动嘴的[doge]
各位仁兄不要自我高潮了，这两件事都是警察局咬着不放，检查机关做出不批捕决定，微博能出现的事情，都是想让你出现的，真实的社会远没有那么轻松。
前因后果说清楚了多好，这样才能得到更多的公众支持
准确说是我先拆，我老公后加入，我们一起拆了他们霸占我们土地上近十年的篱笆
法律难道不是保护守法公民的吗[微笑]
从最开始关注这个案子的，真的很高兴最后一家人都不被起诉，视频看哭了，真的是又开心又激动又感动。
对涞源警方问责追责情况应该及时向全社会公开，接受群众和社会舆论监督。
不能偏袒未成年嫌疑人而让未成年被侵害人做出牺牲！亲人/情侣/夫妻间的暴力侵害问题，不能以家务事管不了为由让受害人失去唯一可能得到的保护/对法律不公，舆论监督和批评一定程度有效。山东辱母案、邓玉娇案也如此。是借网络时代的东风，之前不为人知的冤案还不知多少。
不要光说果不讲因，请问，邻居为什么上门来打你们？
公检法长期盯着防卫人，现在终于清醒过来应该盯着加害人了——加害人除非有明确的证据证明他放弃了加害，否则，防卫人就可以继续防卫。
之前转发的努力没白费
第一次觉得当个网友很骄傲感谢广大网友
第一次觉得当个网红很骄傲
需要培训的不是检察机关而是公安机关，这几个案子中，公安机关都扮演了不光彩的角色
巨大代价之下的一小步啊
正当防卫边界的明确，其本质是对公民个人合法权利的明确，意义深远
激活，激活，激活，活怕干事怕想。
没有网络的高频曝光，恐怕这三个案子都很难有这个结果。可能更多没被曝光的类似案件没有被认定正当防卫吧？
看得泪流满面…预计搞强拆的会少了
正当防卫的界限究竟如何认定？只要有点常识、良知都会判定。他要杀你反被你杀，他死的就是活该。就这简单道理，难道整个社会都不懂吗？[笑cry]
我们土地纠纷吧，我拆了他们一直建在公认的我家土地上的篱笆，警察来了喊停工他们还是继续施工
因为我一怒之下拆了他们一直建在公认的我们土地上的篱笆，警察让停工他们还在施工
希望你们以后都是活在阳光下的好日子
终于，“法”开始不向“不法”低头了。公安机关是不是应该组织大力普法啊？[喵喵]
红毛药酒案就影响很坏
保护国家杀人叫英雄，保护家人杀人是罪犯
做了该做的事，还要嘉奖？
这几个案件之所以能成“正当防卫”，都有一个共同点舆论够大[并不简单]
不向违法让半步，这是司法机关应该坚持的。
激活沉睡条款？是谁让条款沉睡的？有功了
快别吹了，差点就成冤案了，还有脸吗？！
沉睡条款的意思，就是之前有法不依，把正当防卫的好人都判刑了
没有罪，为什么关8个月？这叫什么狗屁的公检法？！这算判错了？！！！！！！
这不判例法和陪审团了吗，嘴上说着不要，身体很诚实
山东假药案麻烦关注一下@头条新闻
也不全是。万一搞成冤假错案，栽赃陷害怎么办？首先是嫌疑人，证据确凿了才是罪犯。但咱们法院喜欢和稀泥，是真的。咱们的法律只制裁平头老百姓
一有维稳案件那效率叫一个高啊，并且绝没有人敢在这个时候和稀泥
这是事实，媒体曝光在现在是手段，如果这事放五年前，一定是牢底坐穿的
虽然无罪但是压力很大，毕竟不得已才杀的人
都是通过微博舆论监督才纠正的吧
这不就有所不知了，维权成本降低了维稳成本就升高了。你看看一有不和谐的字眼出现了还有木有敢过来和稀泥的?
我都看哭了，法不向不法低头好样的
令我不明白的是，为什么要让这么条有人性的条款沉睡？
突然忘记如何打码
并没有想为谁辩护的意思，同一件事你让不同人来描述，我敢保证描述出来的结果千差万别。
法不能向不法让步，这就是原则，说的好
一旦维稳起来效率那叫一个高啊，一有不和谐的字眼了你看还有木有来和稀泥的?
说得好。为什么执法部门这么多年不懂这个道理呢？怀疑他们心里谁是保护对象。
感谢人民，感谢网友激活沉睡的检察机关
什么意思听明白了，也就是说之前一直沉睡
反抗施暴者本身就在保护自己的合法权益，尽管造成施暴者的死亡，但是这也是活该，因为这时候是生死在一瞬间[摊手][摊手][摊手]
感谢一直在微博上关注该案件的人民。
也不知道是法律的胜利还是舆论的胜利，尤其是赵宇案。难道每次类似案件都要舆论来监督才能正确判罚？
请感谢网络、感谢网友！
给受害人以反抗的权利，保护受害人的权益，希望这样的判决，可以让以后潜在的犯罪分子们有所忌惮[怒]
对于黑恶势力欺负老百姓是个警示
没有社会舆论的压力，有可能又是一件冤假错案。那么问题来了，那些错判的工作人员，包括赵宇事件的部分办案人员，是否需要为自己的一些工作错误而负责？是否需要因为自己的业务能力不达标而回炉重学呢？这类见义勇为，正当防卫的事件总不能一直都是这么随便认定，大不了在舆论压力下等最高院改判吧
这是为自己留后路，因为坐在高位的人和身边人才最有可能去做越轨之事
谁让正义条款沉睡了？想想都可笑
幸亏有检察机关，要不然中国警察非得把你抓起来。
就怕人为的，真正秉公执法不会出现错案冤案，怕报复，受贿，还有本身就看不起人的思想在作怪造就了冤假错案，总之就是一部分人的不作为，舆论监督值得表扬，为正直的人点赞
我们只能感谢媒体，感谢微博！
真正该反思的不是福州公安和来源公安这类的执法者吗？无视社会舆论，无视正义良知做出违背道义的行为！可悲！
关了大半年，现在又腆着脸出来上电视抢功了
别一天到晚只开会，不做事。多做实事！多立法，少开会！
现在既然没有罪了，那可以谈谈赔偿金了，既然没有罪，坐了这么久牢也不能白坐了，国家现在应该给一个说法@正义网@财新网@陈光标@高晓松@樊建川@黄渤@古天乐@何穗@孟鹤堂@雷军看看这些明星有啥反应，能不能代表老百姓
现在既然没有罪了，那可以谈谈赔偿金了，既然没有罪，坐了这么久牢也不能白坐了，国家现在应该给一个说法
舆论是强大的。法律“最终”是公正的，但需要时间，你可能等不到，祝好运！
正当防卫与防卫过当，令人深思…
伤害能够弥补吗？能不能减少不必要的羁押？打扰了！请不要删除我！恳请人民送我上去让更多人看到！我母亲被羁押了117天。微博有我母亲被打视频，村干部在旁边冷眼相看，凶手以及幕后主使依旧逍遥法外！我和弟弟妹妹的一生都被毁掉了，#为母雷文君伸冤#[怒][怒]
勿以善小而不为，勿以言轻而不语！这几起案件，网络舆论确实是主要推动力量
该是网络舆论压力的强大
主要是对社会影响太大。不代表基层执法部门徇私枉法会有大的改观。
基层执法人员的法律素质还不如普通百姓
可怜的孩子，以后恋爱结婚都会有阴影吧！心疼！
不要鼓吹了。鼓吹的意思就是以前错案连篇？
这种人不杀永远都是祸害[怒]
下一步好像就要强抓和稀泥的这种事和人了！我以前在反渎职现在退了，听以前的同事说的，来势汹汹啊
哪个城市的娱乐业不是猫给耗子当伴娘？哪些高利贷不是耗子给蛇当白手套？哪些普通人遭遇不公不被和稀泥？共建和谐社会，讲究的就是本末倒置一团和气！[挖鼻]
首先杀人是犯法的，公安只是负责把嫌疑人送进去，怎么判是法院和检察院的事，凡事都有个过程，但是这件案子对正当防卫起了一个里程碑式的意义倒是真的
法律就该扬善惩恶
煽情没有必要！这是迟来的公正！对于当事人被羁押的这几个月，要进行国家赔偿，并给当事人道歉！
迟来的正义还是正义吗，女孩和她父母可能觉得那就是一场恩赐。
是大众的舆论压力
我以为你们一年后才能有结果，没想到8个月。还差4个月一年。
这么多年他们是怎样做的，在这巧合的时间他们是幸运的…
这一家子有勇有谋[good]
别人都杀到我家了就算要把牢底坐穿，老子也要先把他干掉[加油][加油][加油][怒]
为什么之前司法实践不考虑正当防卫的合理性，偏偏提出防卫过当呢？就是因为有“40老黄兔”这样和稀泥的人在……
人民群众要的是法律，公开，透明，公平与正义！[加油][拳头][太阳]
感谢网友吧，不然这事会这样结局？福州公安就是很好的保护坏人了
现在才想起来[笑cry]
谢谢？谢什么谢，惩治坏人是公检法的职责，本来就不该把正当防卫的人关起来。
第一次觉得有网络真好！这一家人太不容易了！希望以后的生活越来越美好
这是一个翻案全靠微博的时代，万岁啊
为什么正当防卫界定这么难？从解放以来看看侵害来自哪一方最多你就知道了
都是“孝忠”惹的祸
敢于说出真话的人越来越少了！[good]
应该对法做修正，这才是根本
希望不要再有低素质执法了，本来就是受害者，还要遭受心理创伤。
模糊不清黑白颠倒
之前干什么去了，人民不呐喊，你们不反思？
一个条款放那不同，还要激活，还说得冠冕堂皇呵呵。
舆论的又一次胜利
法律是震慑人不要去犯罪的，不是约束被害人，何保护自己的权利的。
没有微博，哪来的你的振振有词！
以后不用法庭了？
找当地大的媒体接受采访，在官网和电视台联合报道，说句不中听的，现在类似的这种新闻就是流量，传播速度肯定很快，发酵出来才会有更多人看见，比现在这样评论单纯找网友转发快多了
我们在家被打，我报的警，最后实际只处罚了我老公，目前警方已立刑案，请求各方支援
北京底层务工人员的求救信外来进京务工的底层人民讨一个公道就这么难吗，北京民航医院要把我们逼上绝路吗？我们是无权无势无地位的蝼蚁，人命不负责了？就死在了你们的产房望大家转发，让更多人看到，帮助这个可怜的家庭，丈夫电话、微信号13720082421
涞源县警方扯尼玛淡呢
这种新闻都半夜发的吼[挖鼻]
支持，这样才能有效的震慑那些犯罪分子，想要犯罪的时候要思考下后果
请求广大博友为我们也转发一下，现在都已立案了
为参与为正义呐喊转发的微博博友们
#让杨宗纬[音乐]#
还有碰瓷呀！扶不扶呀！都该这般处理
在执法过程中，法与不法还是权力说了算。要不然，这次村民在被偷现场还会为抓贼反被拘留的村民喊冤吗？@李庄@头条新闻@人民日报
加油，冲吖！[坏笑]
龙哥说，看来我对这个案件的评论是正确的，这个案件应该属于正当防卫！
新余村民抓贼，遭遇警方粗暴态度，结果和贼关一起，这是打击见义勇为吧
法不能向不法让步这句话说的太好了
幸好是两会期间？
现在可以起诉那帮乱用权力的公安了没。
多听听广大人民群众的呼声才是真理。那个保护未成年人的刑法条例也该改改了[泪][泪][泪][泪][泪][微笑][微笑][微笑]
我们给自己鼓个掌，点个赞吧，我参与，我骄傲[鲜花][鲜花][鲜花][鲜花][鲜花][鲜花][鲜花]
“法不能向不法让步”
如果没有微博会怎么样？
应该授予正当防卫者共和国卫士称号。
又一次从胜利走向胜利了？
涉案女全家家境不错，案发前涉嫌骗取国家困难补助。死者四肢发达头脑简单容易被骗，媒体报导其生前是安分守己的劳动者，是否被骗死无对证。事实真相估计是讨要说法惨死异乡
所谓迟到的正义，还能算作正义么？只不过是舆论下的结果而已
如果没有舆论，正义还会到来吗？
就是钱不花在刀刃上
的确是可以申请国家赔偿，但是国家的钱都是捡来的吗？国家的每一分钱都很宝贵，不应该被故意浪费。为什么一些执法机构的乱权，胡作非为，却可以不承担责任，之后由国家来赔偿？国家的确要赔偿，但是某些部门更应该承担责任！
泛亚是云昆政府亲自发起并成立，融资项目由政府红头文件批准，四年官方验收合格；16家银行为其开通道；CCTV1、2、4、13、云南新闻联播四年滚动宣传；国家新华社、统计局与其签订战略合作，四年为云南省纳税11亿；2015年排名云南省百强87位。难道这些是非法集资的证据？
泛亚事件从立案到开庭审理，无不体现官官相护的腐败，政府主导成立并在专门委员会督管运行合法，弯道超车导入实体经济367亿合法，16家银行违规第三方存管收取佣金合法，收税100多亿合法，融资方借走钱留下货合法，百姓借出钱非法，这样荒唐的办案得到纠正才是依法治国的开始！
感谢帮助，希望我见义勇为遭遇也能被大家帮助谢谢
如果司法实践上能对长期尾随、骚扰、恐吓等严重影响他人正常生活的违法活动进行有效的处罚手段，事情应该到不了这步田地。比如可以对他收取保证金，过了保证期再还给他，但如果在保证期内或过保之后再犯者直接按刑事案件重判。
应该制定相关规定保护长期遇到骚扰的女性相关部门应有所为。从事情发生前就该做好防护措施！
男方父亲：杀人偿命他是我的独苗呵呵呵
目前我国刑法在这方面的规则是类似拳皇游戏式你打我一下我只能反抗一下，你再打我一下我再反抗一下，不能补一下刀的，那叫防卫过当
为什么不用追责地方警方？
这个公道来得太晚，无辜者被关押大半年，是否应该追究涞源公安的责任？是否应该对无辜者国家赔偿？涞源公安的行为是否涉嫌纵容包庇恶棍？为什么？我们有十万个为什么要问涞源公安。
这种事后都可以申请国家补偿的
关了半年了吧？怎么算？
经历了半年啊！希望以后正义尽量当场就来尽量别迟到了！
不亲身经历，绝对不敢相信云昆政府可以如此不讲诚信，诈骗全国22万家庭430亿，不认错不担责！更不敢相信的是如此大案，竟然无处讲理、论法，没有受害人法律地位，行政诉讼不受理，还成了维稳对象！我想大声说一声，党不能这样治国，这样下去民心就丢光了！超话昆明泛亚[超话]
有必要嘲讽吗？怎么上个网力气这么大。我只是说他死了。法律该怎么样就怎么样。
你的意思是只要死了什么都不需要负责了吗？逻辑鬼才。
独苗早干么去了，家庭不教育，危害他人，死了又嗷嗷
关了这么久，才在舆论关注下做出这个决定。设想，那些没有这么幸运被关注的案子会是什么结果。正当防卫，有那么难认定吗？
最近两会了，媒体不在关注这些事情了……
私法也得讲理吧？看看词！是翻墙！不请自来，就是贼，是匪！怎么着？还得请客吃饭供女儿上床？上下五千年，自古从今哪个朝代对贼匪是这么客气的？还要为贼匪讨还公道？有意思，有意思，法不与理而不通，这古话已经让现在人吃了
就是因为老百姓这样的纵容才有执法机关今天的胡作非为。
大家走过路过都看一看，澎湃新闻都烂到什么地步了，还有没有人管！王磊带刀入室，当事人正当防卫，结果被澎湃引导为过激伤害？！不敢自己明说，就在评论里引导这样的呼声，还是第一位的评论，澎湃是何居心！禽兽！澎湃新闻的意思就是，以后有人带着刀到你家去，就得让他砍，你反抗就得负责任！呸！
为“无冕之王”、检察院点赞！点燃百姓公平正义的希望！《截然相反的医疗纠纷乌龙奇葩判决》新浪微博:议不反顾者《拔错牙维权四年，鉴定“不应当拔除”，北京判“不拔牙对”，张家口怀来一审违规调取电子病历，判决“拔牙对”；二审独任审判；再审10个月超期敷衍驳回，光法院专递行程就长达3个月之久。
在美国是可以报警的。无论男女骚扰，警方接到报警会立即过来，而且会规定不可靠近的距离范围，如果再触犯就逮捕
我时常在想。情侣间，一方为挽回另一方而死缠烂打或者以死相逼的情况是不是该约束一下。无论男女，一方如果是个极端的人，另一方会是如何惨烈的结果。
我就想问多次纠缠骚扰，警察在干嘛？看热闹呗？
希望能够加强对警方的普法教育
应该奖励那一家子为民除害才对…
行了，没有微博，就不是大半年的事情了！
正当防卫管人家大半年？真他妈扯淡。
持刀入室，这么恶劣的行径，居然这么久才认定正当防卫，不得不怀疑执法部门的水准，舆情鼎沸了。
法律的规定还是舆论的监督？当个人合法权益受到侵害的时候，我们是应该相信法律还是更相信舆论？
就看看不敢说啥瑟瑟发抖
昨晚最高检对赵宇见义勇为正当防卫给予司法解释今早涞源检察院对反杀入室歹徒定性正当防卫对当事人不起诉。两会召开在即两起案子同一时间定性希望只是巧合司法机关不是翻着黄历断案就好。[哈哈]
微博力量真大。应正确正常执法，监督，执法常出事。从上面重抓研究追究执法犯错犯法现象，吕吕出现。法逐渐完善，但关键是执行，不严格执行也是犯法，应严查追查判邢。成人民公检法。
不是舆论，只是众多有良心的人的民心所向。不是无理取闹，也不是妨碍司法公正，只是想让司法回归正常轨道。
还要追究之前报案了却不作为的相关人员责任。没有他们的和稀泥与不作为，事件哪会发生到这地步
给这一家人造成的巨大精神损失和医药费应该向凶手索赔。
这个英文意思是，带骚扰性质的尾随者，跟踪狂
大佬，这个英语什么意思啊？
这事明显存在着渎职行为。现在把人放了是值得庆幸，但追究相关人员的责任才是结尾。可惜以现在的国家实情来说，这结尾是看不到的了
就如消防员不想当英雄一样，众网友都不想靠舆论才能让正义得到彰显。
微博陪审团功不可没。[允悲]
能，就是不知道何年何月
众人终于盼到了，也希望警察局也能立即放人别再拖了。以后有人报案都上心些，别又等出事了才彰显你们是国家暴力机关的能力
法律就永远正确吗？执行法律的法律工作者就永远正确吗？未必。随着社会的发展，科学的进步，法律也会随之改变。希望时常反省自己，提醒自己，也抱着科学态度对法律。毕竟是人命，任何一步都会改变别人的命，请慎重。
没有正义感的警察是阻挠中国社会进步的障碍。
现代法律不能保护人民，那就是逼人民用古代法律以暴制暴。
这么多舆论才解决问题，感谢大众关心才对，某部门不应该反思一下自己的内部问题吗？
既是人民的公仆.自然不是做什么都乎合主人的心意.故做主人也不易！
公安局应该好好反思了！
感谢互联网，感谢微博，感谢网友
涞源检察院不是早就决定不起诉吗？是涞源公安局的关着不放而已。
涞源检方认定夫妻二人属于正当防卫，不构成犯罪，所以做出法定无罪不起诉的决定。对于二人不会产生任何不利影响，至于被拘押造成的损失，可以依法申请国家赔偿。
不起诉，意味着无罪释放了吗
此外，对半年不合法关押要进行经济赔偿。
效率偏低，有改善空间
几次报警以后，警方采取过什么措施制止犯罪人？如果放任不管，对最后造成的后果，警方也应该问责。这种情况应该取保候审，为什么关押？还要先查警方渎职罪。
用屁股想也知道是正当防卫啊？
当网络成为法庭，网民成为法官,舆论裹挟个人情感，并一在发生，这不是法治进步
我们要感谢有良心的媒体人。
最大的错误是不让人家取保候审
除了太阳出来了之外，这是今天让我高兴的第二件事！
对全家都有影响啊因为刑事拘留是记入个人档案的，不过他们可以从法院申请撤销记录
那亲亲们真的是很棒棒呢！
还好有微博，否则蹲大牢[允悲]
希望执法机关以此为鉴、以后在审查、认定正当防卫时理性考量：只要防卫人基于正当目的、在制止不法侵害时并非故意造成加害人伤害后果的、不负刑事责任。法律不能强人所难，不能苛求防卫人在情势紧迫情况下能理性、准确把握防卫限度，如果这样、也许防卫人在犹豫不决时反受其害！
处理这种事情捞不到钱，没积极性
检方判词说：“根据最高人民检察院第十二批指导性案例以及近期处理的正当防卫相关案件所体现的精神，本案王新元、赵印芝的行为属于正当防卫，不负刑事责任。这样处理有利于制止不法侵害行为，有利于保障公民正当权益，有利于维护公民人身权利和住宅安全”。这是判词该有的说法么？这样处理有利于？
你真不懂执法者有多聪明
这么明显的界定公安机关居然多次判定为犯罪，真不知道你们执法为谁。看来执法者的思想素质太需要提高，太重要了。
只能说这家人很幸运
这事情要是发生在美国，非法入院，用枪打死你都没事！
亲亲这边鉴定您的良心还没被狗吃掉呢！[太开心]
貌似省事，不担责任
有明白人说说看、公安局一开始都喜欢这么判都是什么原因？利益点在哪？
迟到十分钟以上算旷课。
正义会迟到，但从不会缺席
[话筒][话筒][话筒]
凶手有没有财产？
死得好啊为民除害
这个判罚看了舒心！司法干预太迟，对这种无赖一开始就必须有强有力的限制措施，以保证他人的生命安全。
受害者受不到警察的保护[怒][怒][怒]
谢天谢地。还是要感谢检方的，最终没让大家寒心。但小老百姓的每件事都要特事特办，执法方是不是有点问题？其他正当防卫的人怎么办
最高检终于干了两件大快人心的事。（简称人事）
感谢网络感谢网友！
最近几起涉正当防卫案件，高检站在法理及正义角度定性正确，为检察部门叫好，正义需要检察部门的坚守！[good]
就该如此！不然就真的没有天理了！
司法的悲哀，靠舆论来判案
如果正义需要舆论来实现，这是执法者的失职，是法制的耻辱。
没有网络没有福州晋安不知道今天会是什么结局
正义就是这样矫情，非要影响才能体现。总归还是没有缺位，只是迟到了！
现在大家可以知道新闻自由的重要了！
感谢微博@新浪新闻
这是去年到今年看到的第三起正当防卫判例，确实有进步！如果类似这样的法律行为还不符合“正当防卫”的法律概念，那正当防卫的法律条文就形同虚设，结果是遵纪守法的人被剥夺了自我保护权，而违法侵害他人的人却有恃无恐地受到了“保护”！希望“正当防卫”能被真正赋予法律意义上保护被侵害者的权利！
保护流氓伤害良民，检察院说公安不能那么做，扫黑除恶应从公安内部打扫。
之前那个男的多次伤害女孩一家，女孩一家报警数次，警察没有有效的举措。后来老两口正当防卫，把打上门来的恶人打死，警察一下来精神了，捉了老两口，检察院让放人他们都不放，真他妈勤政啊，专欺负老实人的警察，要他们何用？
为什么没讲女孩儿？她还是会被起诉吗？
听说法律是道德的底线，为什么一些普通人都能清楚判断对错的事情到了某些部门那里就玩成文字游戏了呢？难道难为遵纪守法见义勇为保护自己人身财产安全就是法律的公义吗！对坏人和稀泥时刻保护所谓所有人的权利就是正义吗！wqnmlgb
开两会了，福州和保定都在想息事宁人，蒙混过关！[二哈][二哈][二哈]
话说涞源公安在迟疑什么呢？
说得很好，骂警察都可以拘留。这种威胁和无限制纠缠居然不会被关押，神奇。
这事本应消灭在萌芽状态，却最终酿成恶果。6次闯入家中学校，难道不是私入民宅罪和扰乱社会治安吗？为何没有依法处理？如果当初警方尽职尽责，依法处理，还会有后面的惨剧吗？况且，正义来的晚依然不正。所以，必须追究有关人员失职的罪行！这个很关键，通报为何只字不提？
这其实是个简单的常识，为何非要让公众急眼了才改正呢？不过，能改正也还不错，总比死不认错强。
正义不会缺席，只是会迟到，但迟到的正义就像变质的食物，不会吃死，但会吃伤
历史会前进，任何人阻止不了。
涞源警方下一个动作是什么？
挺担心那个王磊的奇葩父亲继续报复女孩一家
现在的司法已经成了儿戏
这或许将是种常态[吃瓜]
一个河北反杀案，一个见义勇为案，更早前的昆山龙哥案，都在阐明不能期待受害人在受侵害时做出绝对理性的行为选择，也是对所有施暴者的正面警告⚠️吧。
//@半瓶子醋的知道分子：如果司法实践上能对长期尾随、骚扰、恐吓等严重影响他人正常生活的违法活动进行有效的处罚手段，事情应该到不了这步田地。比如可以对他收取保证金，过了保证期再还给他，但如果在保证期内或过保之后再犯者直接按刑事案件重判。
迟到三次算缺勤一次，迟到五次直接除名
很开心有这样的最终决定！就是等久了点！
受害者却被关起来了，咋想的
让罪恶胆怯，让正义勇敢。
不好意思，应该已经逮捕了，可以申请国家赔偿
正义，虽然迟到，还是来了……女孩一家，有民事赔偿责任没？……遭遇的羁押与精神折磨，可以向涞源警方、死者家属索赔么？
那也不能把人砍死啊，強奸一下怎麼了
关了这么久，应该可以申请国家赔偿吧！
公检法宁可错杀一千不可放过一个
检察院做的是法定不起诉，也就是意味着无罪。下一步公安机关应该撤销刑事案件，如果不撤销的话，检察机关有权监督公安机关撤销案件。只有检察院起诉到了法院，才存在撤回起诉的问题，这个案件根本没有走到那一步。
不是，是释放但是不是无罪释放，因为无罪释放只有法院才能决定，这个是公安局提请检察院公诉，检察院认为是正当防卫，但是公安局硬说是防卫过当，后来在舆论影响下公安局撤诉了，算主动撤诉不算无罪释放，刑事拘留的案底还留着的
互联网促进了集体认知更增长和更深入。
不起诉是怕再惹麻烦
如果以那天见义勇为的检察院的说法赤手空拳对应的是赤手空拳对方用刀了才能用刀那就应该是防卫过当。被连续的骚扰未遂恐吓之后一家人是不是有蓄意谋杀或者激情谋杀的动机。当时已经多次报警但是警方并没有重视如果当初直接严厉警告并且以保护女孩子及家属为大前提是不是是不是就不会发生
必须赞！这一家人离开此地吧
女性在这个社会上真的是弱者，有些人的变态行为即便没造成人身伤害，也会产生一辈子心理阴影！
表示高度赞赏[酷]
舆论大军又一次取得胜利，公检法都是ft,需要大家帮忙管理！
对女孩子还是会有影响啊
不知道有没有代表敢就这几个事件做出提案
这样就能少死很多人！支持！
请问小编和法院：如果女孩是你家女儿，你们会忍得住不干掉那个畜生吗？人家逗长期骚扰了，还携带凶器来到你面前了，你还能冷静吗？难道要作为父母的看着女儿被人在面前强奸甚至宰杀才叫法律吗？请国家以后对这种反杀案相关条文进行修改！法律应该是建立在道义的基础上才能孕育出正常而善良强大的正义！
正义就像一个得了中风的老头，也许会姗姗来迟，也许会瘫倒在半路上
在美国擅闯私宅，主人是可以射杀的。
这种辣鸡打死一个少一个
感谢互联网[微笑]
媒体真是有力的监督方式！
看到最好的结果就放心了[good][good]
如果总是用舆论才能促使相关部门公正办案，那我国的法律真的太悲哀了，公信力会一点点消失的！
说到底还是法律不够健全。
不起诉只是没有刑事责任，那个作死的人家里可以要求女方赔钱。
新一代龙哥装逼不成反被杀[哈哈]
何止半年，7月发生的事儿去，现在都来年3月了
第一是警方渎职，多次报警都未有效处理，客观上起到纵容的作用，第二是警方枉法，别人杀到家里来了，退无可退，明显拥有无限防卫的权力。
建议直接搬家，后续可以会有无休止的骚扰
正义经常缺席，偶尔迟到
正义不会缺席，但总会迟到
为什么每次都要等到舆论吵翻天了才能做出正确的判断，那么长时间那么多机，非得消费你的公信力吗？
被关了半年多了。
希望有一天，可以不需要，因为舆情引起重大关注，所以才做出正确的结论，如果没有舆情，就稳定第一，和谐第一！活稀泥
我有一点担心，失去独苗的王雷的父亲会善罢甘休吗，毕竟有其父才有其子
死者家不一般，之前有类似的案子，17岁男子因为女友家里不同意想砍死女友父母，被反杀，就是正当防卫，不知道这个案子咋变成关半年这么可怕
关了半年了怎么算
迟到也比不到好，希望一次次迟到能够推进早到的那天
都半年多了，你们拖得太久了.
微博ZG的又一典范
网络媒体、社会舆论和广大网民功不可没。
说这句话我不和你反对呢就喜欢爱说实话的[酸]
亲亲这边鉴定您最可爱没人反对呢！
这类案件暴露出两个问题。一个是正当防卫的法律条文太苛刻，很难定性。二个是警方太任性，冷酷无情。这两个方面不纠正过来，不知道还会害惨多少家庭。
之前关了大半年怎么算？赔偿吗？
又是微博把好人从公安机关手中救出的例子，尼玛丢人不？养你们干嘛
自从进入2018年，不是下雨就是阴天，裤头都没得换了，蛋都霉了，除了默默承受，我还能怎么办？法律解决不了所有人间事，马拉个币[二哈]
是真够严格的，都半年时间了。
此处应有国家赔偿
这次不错，比福州警方好多了
网络又一次救了一家人
迟来的正义，法律的进步!如果没有舆论，会不会又是一个《葫芦僧判断葫芦案》？
每次看到类似的事情都要靠舆论发酵，才能获得正义时就感到很悲哀
好极了，大快人心，当浮一大白
公安机关保护不了那一家，而且没担当！不是媒体公开，恐怕那家人还得吃官司！
这标题确定语法没错误吗？
应该追究公安错误执法，不懂法，乱作为责任！
来源办案警察，大脸不？？？
法律，现在靠舆论在维权！到底我们穷人有多可怜！
迟到的正义总带着一股子咸鱼味
入室行凶遭反杀，该死
法之存在的最大意义在于给守法者以公正的希望和出路
小姐姐可以放心啦[中国赞]
这本来就是正当防卫
涞源公安对得起人民警察这个称谓吗？
终于算是有结果了，可不能每次发生这种事都用舆论和关注来解决
基层那些执法的法盲，不知道怎么工作的
决定起诉就混蛋了，不起诉就对了
流氓家里人不来骚扰他们才好
美帝家里都是散弹枪，一枚独头弹能轰掉半扇猪，没有必要的防卫一说
检察院是最后的净土吗？
中国需要这样的判决
真的是好消息，希望王家一家人一直平平安安好好过自己的小日子[good]
可怕的是，法律的公正，需要舆论这么费力地倒逼才可得～靠它们执法，好人得有多么憋屈？执法犯法，才是罪恶之源！
这是什么世道？正义需要媒体来获得。
既然是长期反复滋扰，法律是否能有更有效的手段来保护当事人？
根据最高人民检察院第十二批指导性案例以及近期处理的正当防卫相关案件所体现的精神，本案王新元、赵印芝的行为属于正当防卫，不负刑事责任。这样处理有利于制止不法侵害行为，有利于保障公民正当权益，有利于维护公民人身权利和住宅安全。
感恩，感谢高抬贵手放过这一家了。等他们从牢里出来得赶快搬家了吧。
迟到的正义，不过，总比不到强
这种入室行凶的，只要没有退出室外，其引起的“严重危及人身安全”的危险就仍然存在。任何一个被入室行凶的正常人都会考虑如何才能让自己安全。处于极度恐惧担忧之下的反击，应当有无限防卫权。
一群脑子不正常的人[摊手]
这起案件发生的原因，完全是当地有关部门的渎职不作为，对犯罪分子的春天般的关怀。，对普通老百姓严寒般的冷酷。
所以警方是否应该给出合理的解释以及负担相应的责任？！
没有之前的见义勇为案最高人民检察院出来解释，这案够呛能这么快就翻！
如果不是国民的舆论，检察院绝对不会这么判
那么，公安局的警察老爷们，为何还要以故意杀人罪移送起诉，是不懂法还是为了谨慎？
我打雷歌词：Lateisbetterthannever
闯入别人家行凶被反杀，咎由自取。受害人父母被拘这么长时间要有说法才行。
我看过一个案例，A男拿着菜刀去威胁恐吓砍B男，结果B男把A男杀死了。可是法院判B男坐牢还要赔几十万，我看不懂了，明明是正当防卫。
要追究当地警方不作为的责任！嘿嘿。
先是不依法办事，后又被舆论左右，呵呵
半年多了也算欣慰
打黑除恶呢？无黑治乱呢？？？？公安机关早作为，压根没这么多舆论
终于看到了正义得到了伸张！
说真的，正义来得有点迟。[失望]
从龙哥开始越来越靠谱了，这个才是人民要的法治。
他们应该感谢网络，感谢自媒体
前期报警不作为，出事乱判显淫威！！！
正义的网民真的是伟大，感觉陆陆续续救了不少人了。回家压压惊，别把救命恩人搞反了。
事实再次证明，普通民众的执法能力远远高于一一些执法机关，建议我国的普法教育从执法机关开始！
可惜的是正义靠舆论～
家里难道不应该有无限防卫权吗？要不然哪里还安全？
警方渎职该怎么算呢？
没有微博，这家人麻烦大了
微博的大家可是很关心这事的[doge]
迫于舆论压力得到的结果
没有民事赔偿责任，但也不能向国家索赔
当地警方无责吗？好害怕警方会找他们的麻烦
终于给个公正的说法。为什么基层司法的公正非要靠汹涌明义来推动？
微博真是功不可没
竟然看着想哭一下。
正当防卫就是无罪了
事后防卫致死，已经不算正当防卫了，在法律上来说不能不给予处罚吧？但是结合具体情况来看是长期威胁恐吓导致心理阴影做出的伤害行为……
又是一起社会广泛关注，且一边倒的案件翻转，是否我们的好案环节有问题呀!讨论下!
幸亏有社交媒体，不然葫芦僧又判葫芦案
被关了大半年了，终于有一个结果了。这回要感谢福州警方，没有福州警方的错误也就不会有这么大的影响，感谢舆论，没有舆论压力，福州赵宇案也不会翻案。
如果没有舆情呢？
湖北仙桃女摊贩夺刀翻伤的案子现在还没还没做出不起诉决定，那个才是明明白白的冤案！！
互联网真好，要不然有可能又会成为历史上的一场冤案。正义不会缺席，但总会迟到
老师说迟到一次扣一面小红旗，家长说下次再迟到打你屁股！
把人关了那么多天，说句不负刑事责任就完了？
如果没有舆论给当地机关的压力，这件事或许就会是另外一个结果了
关了人这么久赔多少钱
我不相信面对这种事会有人选择不起诉
赞。要让人民群众感到公平正义！
现在不是起诉他们的问题是谁改起诉法院一下
微博又立功了[doge]
应该申请国家赔偿吧？
认定正当防卫，法定不起诉，很好
没有微博，结果会是怎样？
姑娘終於可以松一口氣了！
不能做到惩恶扬善就是恶法。叫好一次！
[中国赞][中国赞][中国赞]
这个必须赞，期望正确的社会价值观再一次次的司法事件中树立起来。
求关注伪造病历恶劣事件！清醒改为死亡[泪][泪][泪]
公安局呢？别继续扣人了吧。
对于这种“胶皮式，难缠式”的严重影响他人正常生活的违法行为就该处以雷霆手段。这样才能避免事情走向极端化，也能极大避免“判定是否正当防卫，是否超出必要限度”的司法难题。
没有言语压力会这样吗？
正义来的有理有据[赞]
如果有人去你家杀你的时候希望你也能像现在这样理智仁慈
需要补充材料有错？？？难道啥也不用调查，他们一家说什么就是什么？你也不想想有啥深仇大恨，会只身一人持刀去她们家，肯定是讨说法啊，背后的缘由死无对证，再说了不是报了警么，非要杀人灭口确实细思极恐，起码留一口气吧？[吃瓜]
补充侦查最多两次吧
检察院三次不起诉，警察却三次补充材料，一直扣人。这原由。。。
恶魔院长职业谋杀官升正厅级【贵州医科大附院全程欺诈屠宰谋杀完全健康妈妈扫荡切器官】@元凶孙发被授予@全国职工职业道德建设标兵+创新人才省劳模@博士教授硕士生导师+政协委员提@贵州省医院长。@贵州高院贵阳中院云岩法院@贵州省卫计委张光奇等隐匿证据颠倒黑白包庇纵容谋财害命纳粹恶医无责[伤心]
谁讨说法是大晚上翻墙进去的?
那你是说他一开始就是奔着杀人去的？不是讨说法？带家伙讨说法很正常吧虽然我不会，不过冲动的人会
法盲你来辣[微笑]
遇到这样的人这是太可怕了
追人花钱这个事吧，是他自愿的。不是女孩逼他的吧。可答不答应是女孩的事吧！因为这个说人家骗钱？这好像有点不合适。况且这个在法律上应该属于赠予吧！男孩父母说人家骗钱这不合适吧。而且男孩属于付出就必须要有回报那种，想当然的心理。这是一种心理病！
他可能是偏执，死者父母之前说过女孩骗男的钱，应该是男的追她花了不少钱，不甘心所以讨说法，不过他也为他的行为付出代价
第十五条法定不起诉的好像都不属于赔偿范围吧
法定不起诉（绝对不起诉）的，只要先前羁押过，均可以申请国家赔偿。这就相当于把无罪的人随便羁押了好几个月，最后告诉你，对不起，抓错人了。法律的规定也是讲公平正义的，要遵循公序良俗。
朋友，我没在跟你讲刑法，麻烦你看看他律师微博，是他说的不是我说的ok？
对不住您老人家了，咱俗人的屁字熏到了您，最新版刑诉法第80、81、88、89、90、95、156、157、158、159、170、171条了解一下，如果还是觉得带节奏的不存在于刑诉法上的词汇要比刑诉法说的准确的话那就您说啥是啥吧
不是检察院三次不起诉，是两次退补，退回补充侦查。别弄混。。。。
舆论舆论，啧啧啧
我认为本案是合理的侦查行为应该不存在错误羁押，刑事拘留等羁押期限我记不太清了，拘留14天加上批捕后的两月，再加上两次补充侦查的时间，凑起来应该差不多半年吧
然后自己搜一下这个案件批捕的信息，差不多半年前就批捕的了[摊手]
麻烦你看看他律师的微博好吗，又不是我说的，是他自己发的！说话文明点
放屁，不批捕最多拘留30天，没文书看守所就放人，谁鸟你
为什么都在问怎么处理警察？个人觉得调查是对的，毕竟人命关天啊
警察调查是对的呀，不能偏听一家之言吧
感谢涞源检察院检察官！你们又使广大民众相信了法律！相信坏人有恶报，天理昭昭！
有人持刀上你家了，你是要等他抹了你脖子确定他确实要杀你，你才反抗吗？
真服了，很明显正当防卫没有罪的事情，关了人家八个月，别废话了快赔偿吧
感谢互联网，感觉网民朋友
手误打错字了，是法律，其实律师很多时候也无奈
中国的法律都是有罪推定，律师最多只能做无罪辩护，其他的律师们也做不了啥
为什么那个王磊这么有威胁性，警察可以拿他没办法？感觉法律就是用来保护坏人的
检察院党性不高啊，倒底还姓不姓党？还是不是兄弟？
他应该属于偏执型人么？这人有点可怕
归根结底，还是舆论的力量强大！不然，结果还不一定呢。
@穿回幼儿园当学霸
@运气要好的火山呀
那您可真是把舆论想的太牛逼了哦？
连续三起正当防卫的案例都在舆论的倒逼下得到了不起诉决定，这才是国人与司法对正当防卫的正确理解和解读。
問題這不是平白无故，這是涉嫌防為過當
那我问你凭什么不让取保候审？我特么平白无辜关你半年连过年都在里头过你得劲呗
具體依哪条法我不清楚，俺只知道他們是依法辦事
公安只能拘押人15天，他依的什么法律扣留人半年，你把这个发条找出来看看
代表所有善良的人感谢你
作为小菲的辩护律师，感谢大家的关注，正义终于实现。
留口气给他杀你的机会？
起码留口气吧，这置之死地的手法确实奇怪吧，
对入室威胁恐吓的崽子怎么防卫都不过分！
给王家打官司的律师微博说，检察院没批捕，公安局拘留的
即使赔偿也是检查院赔，为啥？因为人是检察院批捕的，公安只是依法执行逮捕，然后检察院在未经法院判决的情况下认定自己做出逮捕决定的人无罪，不予起诉[摊手]
哦？还以为以后只能主动伸脖子让人砍，砍完后面的事另说
我只想说现在的监狱制度有问题，在那种封闭的都是犯罪分子的小环境里，很容易小罪犯养成大罪犯，大家一说犯罪分子都觉得在监狱里应该狠狠惩罚。我现在觉得对监狱里的犯罪分子才应该用真善美来感化，因为除了死刑犯，早晚都会出狱，在监狱里的暴力只会恶上加恶，出狱以后更加危害社会，直到死刑拉倒
后果严不严重，和该不该按法律判刑是两回事。搁您这说法，凡是非死刑还都不该判刑了，不然怕人家报复呀。
杀得好。这种人社会上很多。
那不叫偏执，已经是骚扰犯罪了，在外面还猥亵过当事女生，事后屡次赶到女生家里，报警无用，最后一次被赶走时可是说过要当女生父母面强奸她还要杀她全家，都这样了最后还真的半夜持刀翻墙来了，除了反击还能做什么？有人说倒地后不应该继续砍，可那种时候谁特么知道他还有没有反击能力，谁敢保证？
怎么不了解，男的偏执，死者父母说女孩骗了钱，但其实应该是男的自愿花钱对他来说不少，结果不成，恼羞成怒，男的上门持刀讨说法反被杀。就这么简单啊[摊手][费解]
对于你的大脑构造我也感到细思极恐，留着一口气等着以后再被反杀？
正当防卫都是舆论作用，要不然福州那件事恐怕不行
昆山龙哥到保定反杀到福建，基本上可以确立正当防卫的范围了，司法进步值得庆祝
这句话，越听越难受
正当防卫，必须是针对正在进行的暴力犯罪，具有无限防卫权，但是防卫者一般都是普通人，在紧急状况下很难控制下手的轻重，而公检法不好判断嫌疑人是故意还是无意致人死亡，如果不是案件造成了重大社会影响，只怕很难认定为正当防卫
这是对我县公安干警英勇无畏的工作的质疑
还好没在一起，几年前我们学校有个女生也是，原来是男女朋友，谈了不久女的发现男的挺坏的，要求分手，结果男的拿着刀来堵人，看到那女生就捅，还好她同学和宿舍阿姨来帮忙，男的完事就去网吧上网了，女的进医院抢救了差不多十个小时，差点残疾
但是司法独立才是正解，司法不能被舆论干涉。只能说是这次的决定做出来比较合民意。
还有很多年轻员工刚工作都很热血沸腾……时间久了被磨光了激情……又变成了敷衍的老员工……
嗯嗯，我觉得更新换代，都换成素质高点有良心的就好了，还需要很多年
舆论维护正义，可悲！
逮捕不代表定罪啊[允悲]
逮捕是检察院自己批准的！
是的，人受到惊吓时，确实会不看情况一直反抗，等恢复情绪过来的时候才发现坏人早就死了，警察和检察院也不是傻子，最终肯定是正当防卫，但关他们一段时间也是给以后想拿正当防卫当挡箭牌的人提个醒，在自己没危险后争取给凶手留口气，也给他个悔过的机会，给凶手家人留个希望，省的矫枉过正，人人都学
其母当时确实补刀太过，如果不起诉，没法对法律一个交代啊，犯人已是重伤的情况下痛下杀手确实有些不对啊，当时警察肯定一根筋，但仔细想想换作自己被这样威胁，或许今后仍有，那么他的死是罪有应得，如果这家人警告过不听劝，那么法律无效，警察得给被害者父母一个交代，他们等的就是百姓之声来促成。
你别别杠了，要你你不怕？细思极恐？？？呵呵呵，杠精！！！！！不接受反驳[拜拜][拜拜][拜拜]
法盲瞎带节奏批捕是由检察院发出逮捕令公安机关只是执行不是不是公安机关想捕谁捕谁
公安局和民警怎么处理？
额，老民警我不知道，我们这里民警都是正规警校毕业的，高考分数线都在一本左右，不过我发现年轻民警比较热血负责，老民警都一副和稀泥很敷衍的样子。
得了吧，这次拿着菜刀翻院墙来家里，留一口气等他痊愈了再来报仇吗
看案情文字描述看的心惊胆战，可想而知王家在那种情况下该有多恐惧，在生与死的选择中爆发出人性最基本的诉求，这种案子本该当机立断的判决却拖了这么久，这无疑对王家是死亡威胁外另一种迫害
你不采取守卫你还等着那男的来砍你？谁不想活命？难道你就能保证那个男的不会灭一家？
要客观取证，不然靠想当然判罪？
终于解脱了，试想一下王某要是没死，伤了或是残了，这家子以后就是活在地狱里了。
了解清楚在说话好吗？内心到底是多黑暗才会满心思阴谋论
怎么不了解，男的偏执，死者父母说女孩骗了钱，但其实应该是男的自愿花钱而且对他来说不少，结果不成，恼羞成怒，男的上门持刀讨说法反被杀。就这么简单啊[摊手]
我天你了解这案子前因后果了吗……这人拿刀去别人家根本不是因为别人得罪他有什么深仇大恨而是不顺他的心意，他自己求不得就想毁灭啊那么多次报警记录、学校证明、村里证明都是假的吗……还细思恐极，你才是真可怕。
也对，现在的新闻媒体说什么就是什么。之前的好多新闻都是，最后又反转了。。所以不管网络上呈现的是什么，该走的调查程序还是有必要的。
什么是驳回？不予批捕是驳回，不予延长侦查羁押是驳回，勒令撤销案件也算，然而呢？两次都是退回补充侦查，人民检察院审查案件，对于需要补充侦查的，可以退回公安机关补充侦查，也可以自行侦查。对于补充侦查的案件，应当在一个月以内补充侦查完毕，并移送检察院审查起诉，拒不侦查起诉才是渎职
在这件事引起舆论前，检察院已经驳回两次了，但是涞源警方却一直不放人，还不停的要求起诉
你估计是没有遇到过那种心理扭曲，执念很深，死缠烂打的人。曾经遇到过一个纠缠的人，幸好没这人这么变态。
警察有他们的程序，是分开的
下次正当防卫先学医再学武功，怎么着能制服他，还能留口气，呵呵
你要相信群众的眼睛是雪亮的，如果是假的事情，反噬的只会是自己，之前有一个老人被小伙撞了，小伙还发微博说自己是见义勇为，结果视频出来了被打脸，只会被骂得更惨。
感谢你的付出！感动！
这样的判决才是对法律的维护，保护好人，严惩坏人。事件本来就是一个整体，割裂来看说防卫过当，这不就是我们说的断章取义吗。
死者父母说女孩子骗钱，你就揣测死者追女生花了不少钱（不杠）
我揣测啥了，你说说？
侦查阶段基本不涉及检察院当然没有侦查的次数限制
刑诉法里是审查起诉和审判阶段两次为限每次一个月侦查阶段没有补充侦查期限
能不能不放他们照片啊？也算保护一下他们这么不容易的一家了啊其他不论，怕以后的日子什么闲言碎语的@新京报
这么长时间才办了人事儿
最新版刑诉法第80、81、88、89、90、95、156、157、158、159、170、171条，看一下
之前也有案例！有家室男，相中一个姑娘！持续纠缠！姑娘也是各种寻求帮助，又能怎么样呢？她躲到哪里，那男的找到哪里！最后，被男的泼硫酸毁容！[摊手]
你是吧，从哪来的杠精？补充调查对于这样的命案来说不是很正常吗？多学学法律知识吧，别出来丢人了。
别把犯罪分子想的都是苦大仇深，才去长期纠缠一个姑娘？才去骚扰周围一众人？才去夜里11点持凶器翻入别人家？这案件终于正义得到伸张！
细思极恐？性命在那个时候就是一瞬间的事谁会想太多。而且生活中也不是没有这种变态。如果您遇到这种变态还能如此心平气和的给他留一口气的话您这是厉害
不放过一个坏人的警察，在此前女方多次报警的情况下毫无反应？呵呵，洗个屁的地呢
不懂别尼玛乱说，警察的宗旨就是不放过一个坏人，他确实杀人了难道不该调查清楚？检察院的宗旨是不冤枉一个好人两家不一样懂吗
警察要负责的，发现什么就要上报什么，不管是不是被害方还是自卫方的证据都是警察提交，隐瞒证据不上报你知道警察要做多少年牢吗
河北人尽干些杀人放火的勾当
民意可以代替司法程序吗？无知
中国会越来越进步的
肯定会赔偿的。请百度国家赔偿法。
要不是开两会，你们就等着吧。当地是怕上访才给了这个结果吧？不怕喷！[挤眼]
关了人家这么长时间，怎么赔偿？谁来负责？
媒体的功劳！网民的力量！
要是不爆出来呢跟那个见义勇为一样？？？？
八个月，在各种网络的舆论声中终于有了结果
看看刑诉法去，15天是治安拘留，刑拘是3天，本案以结伙作案延至30天，为什么能拘这么久这个问题好，因为检察院批的逮捕+2月侦查羁押，因为检察院批的延长侦查羁押+12月，因为检察院下达的退回补充侦+1个月，退补一次+1一个月，公安要是不继续羁押侦查就是渎职，现在检查院把自己批捕的人不起诉而已
张口就来吗[笑cry]
警察不作为，应该揪出来查查
没有社会网络舆论压力，绝对要负法律责任
Reply我可真希望王磊爱上你被你拒绝后半夜翻墙去你家好歹这样女孩一家包括邻居们就不用遭受这么久以来的痛苦。你不是网络斗士吗您来主持正义妥善处理王磊啊
你先把脑子捐给有需要的人吧看不懂我的话怎么的，“求爱不成”所以就去杀人？怎么不向你求捏？死者父母都说女孩骗了钱，估计是之前追花了不少钱，而且他人偏执去讨说法？我有说错？[微笑][摊手]
舆论不治国那就是警察治国了，确实挺悲哀的
有点舆论zhiguo的感觉……悲哀
Reply之前警方也找过他让他别骚扰他几次不悔改最后半夜拿着工具翻墙去女孩家这些都因为你瞎了看不见还是装瞎❓
Reply他父母说女孩骗钱你就信邻居说死者生前经常骚扰女孩一家包括邻里你就不信你是死者吗
觉得刑警是上过学的吧，我不懂昂就说自己的理解，民警就是那种无知大叔，也没什么正义感可言，出来工作为的是过好自己的生活而已。我一朋友被骗几千块钱，不立案不管，有一民警他丈母娘被骗了500，然后骗子就很快抓住了，还发朋友圈来的呢，呵呵。
Reply后半段话你在放什么猪屁❓这男的求爱不成放话威胁证人那么多你眼睛不用捐给需要的人。我寻思这男的怎么没爱上你跑去追你呢
这都是需要警察做的事啊，双方都要调查
不补充，上哪找证据让他们出来？怎么做事不带脑子呢？
那人家父母好端端说女孩骗钱干嘛，追她的钱对死者来说没少花，不然哪有这种重的深仇大恨
可这也只是死者父母的一面之词罢了女孩一家为了躲他四处借住他在学校出没女孩父母还往返北京去接她实在劳心劳力破财还担惊受怕周围人都说女孩一家老实本分礼物里也只收下一盒小蛋糕我只是觉得这家人受了近一年折腾还要被怀疑是不是骗了别人钱实在可怜不是所有女人都想骗男人钱的[作揖]
打斗这么激烈，父母对儿女的爱总是无止境的，数次为了救女不顾自身安危。那人就是个神经病，万一没死，这一家人以后的日子不敢想象。
大快人心手持利刃入室行凶，要严厉打击
这个人一直纠缠，就算被抓住，坐几年牢，肯定要出来寻仇，到时候死的就是这家人了，那个揣测这家人，是不是潜在罪犯呢？
终于沉冤得雪！感谢微博！感谢大众舆论！感谢各个新闻播报！最最感谢大众舆论！！！！@人民网@中国新闻网@每日经济新闻@Vista看天下@头条新闻@北京公安
为啥公布别人照片啊[疑问]
警察通过调查补充材料举证，这本来就是警察应该做的吧，警察不去调查，当事人说啥就是啥吗，动动脑子啊
并不是，公检法也斗，只不过还互相留脸面
公检法表面上是三家，制度上是三家，但其实是一家！
希望这家人尽快恢复正常生活[鼓掌][鼓掌]
她说她也不想继续上学了，原来正常的人生规划依然被那个换不住自己情欲的人毁了
希望姑娘可以走出阴霾，重新开始新的生活[哈哈]
终于等到了好消息[心]
作为一个女生，我真的很感谢你们能认真考虑舆论和正当防卫。
咬着不放是怕出冤假错案啊，毕竟杀人案，要严谨啊
但是公安局一直咬着不放是什么意思
一开始报警，警察都不管，也不知道警察是因为怕麻烦，还是法规不允许，这个应该改一下，以后被人骚扰恐吓，警察不能束手无策吧
对王磊的这种流氓行为（动不动用刀枪暴力恐吓别人的人），国家就应该给于老百姓无限防卫的权力。只要你有这种行动了，我就可以弄死你，警察也可以直接开枪打死。其实现在社会上太多的地痞流氓或者黑恶势力都是被我们的法律惯出来的。
也没什么委不委屈的，这些不归警察管，他们只要客观取证，判决是法院的事，很多人骂警察是他们无知，警察只要明确把事情还原证据确凿就已经做好了自己的工作了
我是说警察当时的立场肯定也很委屈吧
我运气比较好，去年刚过了法考[doge][doge]
你自己知道？你在跟我说？
我深深记得多年前法医王雪梅老师因为最高检的不耻行为而愤愤离去，起初我以为没有这么黑，后来才发现确实如此。没有舆论压力和民愤，不论是赵宇还是王某某一家，都会带着冤情，石沉大海！最高检亦是如此，还建设什么法制国家！
这男的也太变态了
涉嫌防為過當，關他半年調查清楚不行嗎？
就是不知道，以后再出现这种被人纠缠的情况，报警后警察怎么处理？
典型的站着说话不腰疼刀没架在你脖子上你自然风凉话倒是说舒服了[摊手]
所以你是觉得他不是为了讨说法去的她们家，而是因为杀人好玩[费解]
我没有义务给你科普，还是说你不会百度？
希望妹子能够开始新的美好的生活
那你告诉告诉我取保候审啥意思
大快人心！！！[中国赞]
警察表示我们不知道无限自卫权为何物[摊手]
为什么每次的正义都来自舆论之后？大律师干啥吃的？不应该是法律维持公正惩恶扬善，然后舆论一片赞扬，恶有恶报吗？？？？？？为什么现在是反的？
不是不起诉是驳回证据不足吧不要被带节奏
刑诉法里规定的只能两次补侦
我也想说，七个多月都算拘役了人家就算打工也赚好几万了吧[摊手]
屁，检察院批的逮捕，检察院批的延长侦查羁押期限，检查院批的退回补充侦查，警察不补充材料再移送起诉就是渎职，检察院批不予起诉的话警察立即放人
你不是觉得这人是去讨说法的事情背后另有隐情细思极恐吗？你不如去看看报道好好了解一下女孩报警之后警察也找这人谈过几次话他答应不再纠缠最后几次反悔不过就是个偏执狂追求不成罢了
这些……或者你可以先自行百度了解一下再评论[doge][doge]
迟到的正义等同否定正义
我觉得赔偿不重要，毕竟是杀人了，但这公安局得处理了吧
……你可以查查取保候审的要求，别每条评论下面都刷了[允悲][允悲]
咋的不让取保候审？是公安局说的不让取保候审懂吗跟检察院有关系？
当时为了保护自己谁会去检查对方是否重伤到不能反击的地步？当时一心只有保护自己和孩子，当然是要确保对方没办法反杀为止了，那个时候没有人能理智判断，所以这就是一起典型的正当防卫，没有任何过当行为，人家都杀到自己家里来了，手下留一丝情都有可能造成自己被反杀
你家需要一个王磊哦
你们最大的幻觉就是网络舆论可以左右法律一个个都是微博带法官
这次法律保护了正义，国家的希望。
能活下来就是最好的结果
估计她家得搬家，唉，觉得那男的的父母也不会是好人
因为全国人民都在关注。肯定不能乱判了
这也是法制的进步，而不是主观判断，警察局当然要不停寻找证据最后还是检察院来最终判定
朋友公安部门有举证责任与义务学点法8
那我问你多次报警不予受理怎么解释平白无故关了那么久连个道歉声明都没有？我平白无故关你那么久应该的？还不让取保候审？
相信正义最终会胜利
哦？你讨说法半夜翻墙进去？你家里半夜有人带刀破门而入，你怕不是当场跪下去，磕头求饶
这种人去了少一个祸害。
某些当权者正是以此为借口不作为的！
不知道这算算舆论影响司法？假如以后某些人可以控制舆论引导舆论该咋办？？
我这么说了吗？你不要断章取义吗？事实早就调查清楚了，只是不认定那是正当防卫而已。受害者家里安了监控，事发之前，已经报警多次了。整个过程，当地官方比谁都知道。整个调查过程需要这么长时间吗？你给我说说，媒体曝光后，有哪些证据是这几天刚刚调查出来的？
大佬你想什么呢，无论对错好歹也是沾了条人命，你杀了人第二天还能正正常常上班呢。。这脑瓜子里想的什么呢
检察院战胜了公安局[并不简单]
终于看到想要的结果了太好了
啥胸怀啊，警方做法没错，扣人也没错，毕竟闹出了人命谨慎调查有错？我说的，这男的是为了讨说法有错？他是为了杀人好玩去的她们家？她们一家也不给他留一口气本来就是奇怪的事
以后你女儿要是被恶棍缠上请务必要有如此胸怀[good]
你那么牛逼警察局，检察院，法院都让你承包了吧相信你的能力[doge]
这跟业绩没关系，这是本着认真负责的态度才一直提交证据呢，毕竟杀人了，警方就是怕出了冤假错案才一而再再而三的向检方提交证据
警查想提业绩想疯了？搞不懂现在警察法律知识这么匮乏
家里有监控，半年了需要调查什么？多次报警，需要多长时间调查？媒体一报道，马上清楚了？
杀人了还想要赔偿，照你这么说以后杀人了警察还不能抓你了，得调查清楚你是不是正当防卫杀的人才能抓？等调查完你早跑了
不出人命，公安不会重视的！
这种悲剧本应被扼杀于萌芽，先前6次闯入家中学校，难道不是侵入民宅和扰乱社会治安吗？为何没有依法处理。如果当初依法处理了，还会有后来的恶果吗？
真的，没有这些舆论的话，他们一家现在还指不定怎么样了，希望以后好好的，
补充材料是职责是法律要求，无论什么立场都要做的必须做的，浅薄..
非法入境要想进监狱，除非是在美国
希望姑娘一家到新環境早日開始新生活，祝福。
但是检察院说了不起诉警察一直要起诉没有证据不说还不让取保候审你说狗不狗
网友和舆论造不出证据来一切以证据说话如果警方程序上有错误当事人可以要求赔偿可以追责
还想要赔偿？要是没有广大网友和舆论的压力，他爸妈绝对得判而且还得赔偿死者家属
保护坏人，痛击平民，是我们人民警察的职责。[doge]
就是涞源县公安局羁押被害人。
没有舆论的压力后果会是怎样！
不不不，不能这么说，只能到砍死为止，千万不能剁成肉糜
搞出条法律吧。每次自媒体，舆论监督才有了正义的结果，那么没曝光的呢？说的法治国家呢？
不好意思，理解错了。
好好看新闻，检方是要求放人的，只不过是警方坚持扣押，并做几回佐证材料的补充才拖到现在[二哈]
王磊身高一米八几体格健硕女生家里只有两个老人和一个女孩一个高大的成年男子持刀闯入要不是有准备那就是毫无还手之力很可能就是灭门之灾啊邻居学校打工的饭店的人都有采访过连王磊他爹都说不出来只说砍他也不能砍死你要无端揣测也稍微了解了解情况再出来说话
是吗？不好意思，我没有看清楚
涞源检方一直是坚定的要求放人，是警方一直扣押一直要求起诉
悲哀你呢，这是司法进步！别以为法律法规一生下来就是完美无缺的。
有什么原由要持刀上人家里去讨说法？就算有什么纠纷，他也能报警啊，非要持刀上人家去？你这种人才让人细思极恐，你不会跟人有纷争就持刀去人家里讨说法吧？
毕竟是朝廷，就关你你咋着，呵呵
他说话不长牙去看看发的那个声明从那男的进屋开始报了多少次警人死了才特么来？这个没问题？
检察院一直认定正当防卫，是公安不放人，关人半年，然后舆论爆发后一直不回应一直装死，请问公安在依哪个法办事？[疑问]
还在杠警察如果不提供正当防卫的证据检察院能不起诉吗真有黑幕证据做做手脚不容易吗每个部门都应该尽职尽责的做他们该做的工作
我想知道，这个民事责任，要赔偿嘛？
干就对了如果这样闯我家一样要反击的
涉嫌防為過當，為什麼不能關？[哼]
如果没有媒体，没有网络，也许结果不会这么得民心，还是希望公安机关好好办案，公平公正办案，让正当防卫在我们国家得到它应有的尊重
司法已经进步了，只要持凶器进入他人住宅就可以直接击毙，学学美国
调查是警察该做的，审查是检察院该做的。尽自己的职责就没错。
警察做该做的事，难不成什么都不做是对的。
为什么我总觉得还是防卫过当了，你们快来把我骂清醒！我知道我这样想是不正确的！[泪][泪][泪]
迟来的正义不是正义
说真的，非法入侵这种，你没办法判他死刑，判个几年在监狱那种环境下等他出来，更恨这一家人，后果指不定更严重。说真的监狱环境如果充斥着暴力，在我看来就是养蛊
不知道批准逮捕和认定他有罪是怎么联合在一起的。警方根据材料申请逮捕，只要程序合法材料已符合逮捕条件，检察院一般都会批准
关了多久这个我已经看到有充分的说明了，但我想问的“怎么处理”，是指在多次报警后仍然爱答不理，在嫌疑人已经实施过骚扰后既没抓住嫌疑人也没有通缉嫌疑人，我想问的是，对这样做的公安局和民警要怎么处理？他们有没有疏忽职守之嫌？如果他们能够积极应对处理，这家人本不用背上这一摊事啊。
两把利刃闯民宅行凶啊，正当防卫还有什么疑问吗，怎么还关押那么久？
这个可能不会赔偿的，因为这案子不存在冤枉的问题，只存在定性的问题，这么长时间基本上都是在走正常的程序，这个案件不像昆山反杀案那样有视频证据一目了然，毕竟有人死亡，本着严谨的态度为了尽可能还原案件客观事实，调查事实证据都需要时间的。
如果没有舆论，结果可想而知……
我觉得应该是应有的流程吧
我们网民还是贡献了一点点力量的[爱你]
太好了这才有安全感！[泪][泪]
就是忍不住掉泪了！[泪][泪][泪]
[加油][good][good][good][good][good][good][good][good][good]
@就系介么卜法考学起来
你准备写一部强拆法么？[二哈]
执法进入民宅，只要程序合法即可。
这城堡法中国还真不好指定执行起来自己打自己脸
他们家人应该只想顺利平安回家，这一家人的心理状况可能需要很长一段时间恢复了
我觉得不是舆论导向，检察院一直都是不起诉的，而当地警察一直要起诉。
@盈科张律：能否将“可以合理预见不法侵害人事后报复”作为正当防卫判断因素予以考量……
警察最多拘留30日能关那么久是被逮捕了逮捕是由检察院批准的
好的，谢谢科普，我刚刚查了也看到说检察院是退回不是不决定起诉，但是这么久微博的报道里都是说的检察院决定不起诉，我应该是被带节奏了，看来知识很重要[赞]
其实是为社会除害，而且当地警察应该受到处罚，不作为
作业一个女生看到最近这三起正当防卫的案子，经常就在思考，假如我遇到坏人了，我该怎么办？[酸]
为父为母则刚.换位思考.如果我父亲为了保护我拿着铁棍冲向有刀的坏人.受了很多伤.想想就揪心.要心碎了.
我中考那年，作为证人，被当地警方关了一晚上。（两名警员看守，问他们几点了，他们说：“你猜，我们没有义务告诉你”）
检方不起诉，警方多次提交材料。是真的嘛，如果是真的，不管材料的质量，警方多次提交，是不是说明一开始就调查不全面不彻底，检方已经两次表示不起诉，警方依然坚持，是有业绩还是有关系还是心虚。最后，死者生前多次骚扰并威胁，警方超市无法处理但知晓，后续行为很不合理。
20日是行政拘留，单独案件不超过15，多起并处不超过20，刑事拘留是3日，疑难案件可延长至7日，流窜、多次、结伙延长至30日，2嫌疑人及以上算结伙。而且疑难案件的定性可不是公安基层小民警自己说了算，有办案部门法制员、领导、法制部门、局领导讨论，命案类的大多有邀请检察院提前介入[摊手]
好对不起我查了，公安拘留期限确实最长为20日，没有其他原因就拘半年确实不可能。所以应该是检察院出来给说法。当然我还看到另一种倾向于公安有问题的说法，我已经不懂了，现在我就希望官方能有所解释，如果有错该怎么处理就怎么处理，没错也至少说明一下，不然带了这么久的公安节奏怕是白带了[作揖]
终于听到好消息了希望他们一家以后平平安安
“涞源反杀案”、“赵宇案”两起受高度关注的案件接连以正当防卫结案。可以说在防卫限度上有了很大的放宽，不再以造成结果论，只要手段相同，不论后果如何，未来都可能是正当防卫。平时脾气暴躁的要当心了。
一家人以后要好好生活呀！
当地警方不作为，公布得报警录音看警察的回答，就能看出来警方如何的不作为
看你也是乱查，我就这么和你说说这起没有发现新的犯罪的案件，怎么样才能被羁押半年，所有期限按最长算:刑事拘留1月→检察院批准逮捕→侦查羁押2月→上一级检察院批准延长1月或省院批准延长2月→检察院做出退回补充侦查决定延长一月，看清楚，是退回补充侦查，不是撤案或不起诉决定
是对小女孩不予逮捕，小女孩立即释放，自己去看看拘留最长期限
¿针对你的逻辑我去查了一下资料公安局有拘留权，公安收集材料上交检察院才决定是否逮捕，这次的事件里，检察院认定是正当防卫不进行逮捕，公安表示选择继续拘留，至今长达半年阅读完我的话你再看看你说得对不对[嘻嘻][嘻嘻][赞]
法律为什么倾向于保护坏人?中国人口这么多，把正当防卫的条件放宽，多杀几个坏蛋不更利于社会和谐吗。
理所应当！面对长期骚扰，又持械闯入的坏人。不拼死反抗才怪。要对警方的失职追责，非要死人才管。媒体治政，就是无能！这样的警察，拿什么保护人民！
检查院不批捕公安能关半年？决定逮捕的是他，逮捕后不起诉的也是他，敢情不过法院自己拍板说自己批捕的人无罪的是英明神武，提供所有证据的办案部门过街老鼠？[允悲][摊手]
不管怎么最近的这些案子来看这是好事儿不是吗？真的很开心
第四条分析被侵害人心理活动很合理，近人情。希望能讲将防卫时的“客观情况”以及被侵害人的“心理承受”纳入正当防卫的考虑范围，写入法律当中
好[嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻]
这不是舆论干预司法，这是舆论监督司法，这也充分证明权力被监督的重要性。
公安机关出来露个脸吧，说说为啥多次无所谓，为啥扣人bu fang
呼吁追究相关人员的责任!
重现几起类似案例，舆论热度极高，该修法了
中央和国务院应加强对全国公检法系统工作的领导，加强业务指导，坚决打击和彻底清除公检法系统里的腐化分子，确保公检法系统始终忠实于宪法和法律，从而使公检法系统能够真真正正服务人民，使依法治国的理念得以真正落地和忠实执行。
这是公检法的途径啊。警察需要补充各种材料。你看到那些对女方有利的证据，也是警察去调查的啊。
家里有相关系统的人，三方之间表面当然要和谐，暗地里都在互相使绊子，是真的不对付
那是当地检察院在地方政府和最高检之间选了最高检，毕竟人家是部级，站队很重要
这次你冤枉了检察院，检察院都是不起诉，可是公安局不放弃，总是补充侦查，不停的送检
家是最后防线，相当于有国外人持武器进中国领土侵略一个性质。一个小家，一个大家，小家不保，何来大家，国家。
带武器私闯民宅，怎么处理都不为过
公检法三方都是很不对付的，所以可以说还是制衡的很好的，这次就是，警方一直要求起诉，检方一直驳回，这次公开发布公告相当于借舆论狠狠地打涞源公安的脸
[允悲][允悲][允悲]
希望这个女孩有一个真正爱她的人保护她
警方依法辦事，為什麼要处理？[晕]
人检察院曝光前驳回两次了，公安死不放人懂不？不合理的舆论也没用，不合理就是反转了
法治？人治？舆论影响可以改变的话？好可怕！
确实不少非法进入。我国这不是还没实行城堡法吗，估计也很难有这条法律。
确实应该如此，不过现在绝大部分的拆迁纠纷，都是不具备执法资格的非执法人员跟房主产生的纠纷，若真有您所说的非法侵入即可实施无限防卫的话，这批人不晓得要被打死好多[哈哈][哈哈][哈哈]
你想多了，跟舆论关系不大，一开始检方就不支持起诉，检方不起诉，警方又不能提供颠覆性证据，自然释放。
请问一下：不起诉是不承担刑事责任吧？那需要承担民事责任吗？
不算吧，涞源检察院之前一直在驳回警方的起诉要求，是警方一直扣着不放人还没完没了的要求起诉，不过涞源警方这次可以说是借了一部分舆论的力量，公开发布公告打警方的脸
公安权力好大哦，检察院说“我不起诉”，公安说“不，你要起诉”。这就是政法委一把手常年由公安系统把持造成的结果
检察院这次办的真的很棒，真的不明白公安为啥非要去搞好人？
就是涞源县检察院起诉被害人。
舆论的逼迫下，地方公检法才做出公正的判决，早干嘛去了！
请问警察局该不该查一查？？？@人民日报检察院三次不起诉，警察却三次补充材料，一直扣人。这原由。。。
终于放下了一颗心，感谢检察院
那个男的他家人会不会报复？希望政府给女孩一家换个地方和身份重新生活
舆论zhiguo，微博duanan//@冀东骊愚:连续三起正当防卫的案例都在舆论的倒逼下得到了不起诉决定，这才是国人与司法对正当防卫的正确理解和解读。
司法就是要维持社会的公序良俗。如果不懂，想想法不责众的原理，想通，你就明白了。
流氓骚扰怎么处理需要研究
无论赵宇案还是此案，在经历一波三折后结果都是令人欣慰的。但想想似乎又有些后怕，如果没有媒体和舆论的关注结果又会是怎样？这种似乎不是靠法律依据得来的公平正义而是在舆论压力下才不得不做出的宣判，依法治国还会有太长的路要走。
这些当官的，平日就会喝茶吃饭，业务能力真差劲
不起訴你就不錯了，還想要賠償，作夢吧！或許在夢里你會得到一筆很大的賠償[嘻嘻]
来吧，公安一直扣人的，出来自己墨迹墨迹呗……干啥呢？玩沉默呢？
打错字了，应该是法律
律师只是打官司跟正义不正义没啥关系吧。这个案子很明显是公安局收了钱啊
正义终于来到。弘扬正气
吗B、早干嘛去了？没事关人半年玩？这么冤难怪老是下雪、谁关的自己滚进去关半年再说
苍天有眼，检察院还是很公道的，就像人民的名义
可怜天下父母心～
中国从开国到现在，有几起非法入侵被判刑的？[doge]
持刀，夜里，私闯民宅，年轻力壮，多次报警。一群饭桶。真要防卫者都是孙大圣啊！
白关了？滥用职权没管？
不是什么民众监督司法的胜利，助力saohei罢了
要不是微博，估计十年八年是逃不掉的
正本清源，激活正当防卫条款。即使本案不被认定为正当防卫，任何其他人或者是自己遇到类似的情况，本人也赞同对施暴者进行类似的正当防卫。如果你不防卫，那么死亡的可能就是你自己。
警方胡作非为怎没处理
来来来，今晚自罚三杯
关了好几个月了，怎么办
保定和福州的警察真是轴，得重新学法
公安局为什么自己不能做出正确的判断与审查？
你们终于终于可以回家了！愿后面的路安好！
公安责任咋定？！
这是个很好的结果[doge]
我的微博名字看起来像是一个卖保健品的骗子我的确有过这种想法但现在我不想那么干了邱涛山西临汾吉县人我发现了可以治疗所有癌症的东西因为我在17年在北京上培训班的时候得了皮肤癌只需要三个小时癌症的烂肉就会消失我也是经过很多次实验试出来
我的微博名字看起来像是一个卖保健品的骗子我的确有过这种想法但现在我不想那么干了邱涛山西临汾吉县人我发现了可以治疗所有癌症的东西因为我在17年在北京上培训班的时候得了皮肤癌只需要三个小时癌症的烂肉就会消失我也是经过很多次实验试出来的
网友们的力量，再次感谢微博！
谁说说怎么判公安机关奖金多？升快？
所以如何做到有意义的作为很重要，是否抓人判刑应该基于人本出发，而不是一刀切，以绝对标准来衡量，有作为应该是为人民而作为，绝对不是为了维护声名脸面而作为。
当把公安相当有作为了、死活要抓人关人做成铁案、跟福州一个德行
赞赏保定人民检察院依法对这个案件作出决定，这是惩恶扬善之举，大快人心！涞源县公安局在这个案件上法律条款运用错误且任性，局长应该引咎辞职！
国家的对正当防卫真的要好好修改了[微笑]
因为警察提前发了年终奖
【保定检察院回应#涞源反杀案#：对“涞源反杀案”女生父母决定不起诉】检察机关经严格依法审查，认定王新元、赵印芝的行为属于正当防卫，决定对王新元、赵印芝不起诉。
应该感谢媒体和网友
那以后怎么强拆了？
对于当地公安和民警的不作为或消极应对的行为给当事人带来的经济损失和精神伤害，不追究了吗？纳税人的钱可不是用来保护蛀虫的。
建议制定“城堡法”，让广大老百姓有个最后安全的港湾。暴力侵入住宅，一律适用无限制防卫。
虽然结果使人欣慰，可得到结果的过程却令人忐忑不安，近年的这些案件，使人怀疑，你不知道是正义本就存在，还是不得不存在。
要感谢你们这些正义的媒体
说的正确，如果没有这两股力量，后果不可想象
皮厚是不觉得疼的
总是在社会舆论的督促下才自打脸。心疼党们脸更疼！
正当防卫条款一直有争议，为啥最高法迟迟不改？操蛋！
微博又起了太大的作用～
晋升并且奖金鼓励，领导拍拍他们肩膀说：同志们委屈你们了。[二哈][二哈][二哈]
维权靠大家，有一群善良，正直，懂法的网民。
在这种情况下，不能理智考虑防卫是否过当，为这种结果点赞
公安局应该给社会一个交代
这只是应该的，毕竟追责这步是不会出现了
是的，迟到的正义狗屁不是！
迟到的正义不算正义，假设十年后再宣告这家人无罪，即使有赔偿挽也不回这个家庭被毁掉的命运。
别总是说正义会迟到不会缺席的遑论正义就是当机立断毫不含糊，给一家人造成这么大影响关了半年这就完了？
这算是开年来最大的好消息了，希望这一家子以后平安顺遂！
通报中使用了“一体化的防卫行为”的表述，并指出结合案发情形不应苛求行为人的防卫限度，认定行为人系行使无限防卫权，这是司法实践对刑事理论的回应，法治在进步！
这个县的XX部门：为什么自己的事总是让别人替你作主？你们是专业法律工作者为什么总让网民为你们把关纠偏？脑子有病？
这姑娘也是条汉子！
重获自由好好生活.
只能说很杠，检察院不错，不然寒了民心，赵宇案应该也有点帮助，毕竟最高检普法了，不知道那个家属会不会起诉了，还有民事责任呢？法盲求科普？
还有这种人，这社会
无效工作考不考核？
“公安机关多次出警，对王磊训诫无效”
感谢微博又立新功。
强烈要求追责相关不作为警察
不是每个案件都能得到舆论的青睐
关了这么长时间，该不该启动国家赔偿[摊手][摊手]
一个本该如此的裁定，却在舆论监督下拖了这么久caj给出。这段时间，对这当事的一家三口是多么的煎熬。
还是网络舆论的力量大，不然又要多一起冤案
如果没有舆论和网民的呼吁，正义还会有吗？
一定要媒体报道后，才有用
公平正义虽然还经常迟到，但总比之前旷课强
终于看到依法治国有希望了。
对的事情终于出现了
退回十年前，如果没有网友，你觉得会不会缺席。
估计会有创伤性后遗症；希望当地有组织能介入帮忙提供心理咨询
不起诉跟无罪是两回事。
这一家子终于可以安稳过日子了
类似事件发生多起，都是男的追女生，女生不从导致被杀。还就这一起彰显正义
你们都得感谢龙哥，感谢网友，感谢昆山公安！
希望这样的反转的事情少发生,让好人有好报,让坏人得到报应.
这个通报才妥嘛。看别的媒体都只放对王新元的不起诉决定书，还以为赵印芝不在其内呢。
如没有舆论，，，，，，，
带两把利刃入室行凶，无论什么样的反击都不为过。
[鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌]
这种神经病死了活该，法律是公正的
谁@下公安局。。
正义不会缺席！！
希望可以成为以后的经典案例。
涞源公安要不要学学隔壁“福州”认错一下[二哈]
法律總歸不會使大眾失望，因為正義總會戰勝邪惡！
最近这几起正当防卫都很合理！
然后还要取保候审
只要有舆论影响，就可以影响稳定，于是就可以导致结果改变…
司法效率问题亟待解决
@涞源公安丢了大业务有人立功升职受阻
法律靠網友來維護可見選擇性執法的可怕與無知!!!
效率优先兼顾公平
保护孩子，天经地义
正当防卫，不起诉，你们就这么不打码把照片放出来！！！！[怒]
法律的伟大回归，给检察院点赞
总算干了好事[doge]
嘻嘻嘻骚扰我我就*死你手动和谐
你会很乐意我骚扰你的
记得我是未成年人哦下次你再性骚扰我我就正当防卫弄死你
@一只蜜桃o关注一下
总算彰显了正义！
如果是因为舆论才这么判的，那我真的不知道法律是否公正了。[吃瓜][吃瓜]
终于让我们看到了正义所在
正义总会迟到！！！为什么！为什么在中国正当防卫就他妈的这么难！
是@保定检察2014
终于看到满意的结果了。如果没有网络可能正义真的会缺席
唉，要不是有舆论的力量....
养条狗还是有用的[思考]
现在的中国是很多职能部门不认真干活全靠媒体网民来做、、、
我只我能说，杀得好
女孩没和这个畜生交往是多么一件可喜明智之举。早该得到清白，现在才来，未免有点迟吧，不过也感谢检方给予女孩家的正义。可以起诉公安局，一而再再而三的为持械入室暴力行凶的畜生辩护。一个家，是一个人的底线，是没有再可以退缩之地，别说持械入室行凶，就是未经户主同意，别人也没权利进入。
总算还了清白。持械入室行凶被杀，如果判有罪，真是不能理解。应该追查公安局责任了，第一次起诉被退回，还来第二次，是和善人有仇？
但是要想做到符合条文的正当防卫相当于福原爱打败张怡宁，不是没希望但是得看张怡宁大魔王心情。
所以，中国法律还是有关于正当防卫的法律条文的。。。。
给检察院点赞。这个案件和福州赵宇案，检察院分别认定属于正当防卫和见义勇为，决定不起诉，这样的认定是非常正确的，也符合老百姓对法治的认识。即便正当防卫的分寸很难把握，但是是非善恶的导向必须明确。每一起司法案件都关乎社会风气，多些善的鼓励，防止恶的示范，才能守住公平正义的坚固防线。
舆论作用比什么都大
好像都是网民的功劳
唉，放心啦！多亏有人爆出来，要不换位思考一下，普通老百姓遭遇如此可如何自保啊！
如果没有网络舆论，会缺席的，执法人员业务水平太不靠谱了
关押的时间太久了
感谢微博，感谢为正义呐喊的网友，至于其他的大家笑笑算了
要赔偿损失资金吗？
希望下次的公正不要再走在舆论的后面了！
法律被一些人念歪了经！
希望以后正义不是靠舆论推动
万幸。但要是舆论力量也维护不了正义，那我看这片韭菜地迟早药丸。
不是央视报道，你们早干嘛去了，
家是安全的港湾。就是判定的有点久
终于还了正当防卫的合法性和正义性！
父亲：属于正当防卫，不负刑事责任
关这么久不赔钱吗
正义总是迟来而且还是在网民的指责中缓缓赶来[微笑][微笑][微笑][吃瓜][吃瓜][吃瓜]
这才是真正的法治。
那这段时间拘押算什么呢？
如果全国人民看不到，也就那样了……只有大家都看到了才不那么放肆！要接受人民的监督才能公正
大概是舆论发挥的很大作用吧
效率问题亟待解决！
唉心好累要是没办法把事情搞得全国人民都知道去哪儿要公道呢！
终于！！！！！！
这是发给谁看呢？
你咋年纪轻轻，三观那么正涅[笑而不语]
对，有时候很想中国有些东西被美化还好，不是我不爱国，是真的觉得中国很多人事都封建了好久，有些思想不是我们自身能改的，得需要有外人推一把。香港为什么发展那么好，因为它之前有外人洗刷了旧观念。
这要是在美国系列
中国的警察就是这样啊～考进去又难考，当上了早就把理论知识，职业道德忘了了，没考上之前天天背
没出事之前，警察都不当一回事
这是中国，有时候不是我不爱国，我真的觉得中国很多人事有些虚伪。
这要是在美国，非法进入他人住宅，户主可以直接枪毙那个人
现在的公务员都是仅仅在其职，而丧失职业道德，考试又难考，考完对人也没啥用，中国就是这样没办法┐（─__─）┌
这个派出所民警说话……一言难尽啊
对派出所的处理，很不满…。之前这么多次的骚扰没有任何处置吗？这已经严重影响到了女孩的生活，和身心，在北京的猥琐案件不知道又是如何处置的。一个人需要多善良，才能容忍一个人三番五次的骚扰，需要多容忍才放纵到让对方肆无忌惮的入室杀人。
听着那名警说话就是敷衍，咋这么不爱听那。很多杀人事件都是小事不重视。一定等到发生命案才觉得事情闹大了。这时候也晚了呀！反正坏人都该死
这录音警察说的话简直了和我所认识的一模一样还要警告你一下别惹事情别给他们带来麻烦
警察真的没法说了
嗯，我之前也报过警，警察也是了解了事情缘由之后就开始打发人走，哎
所以，为什么正义总是在事件发生到不可以解决的地步才出现，失望[悲伤]
不敢说全部。但是很多都是这样。。。。。
对不起，除了转发围观，我却没办法帮这个家庭做些什么
未经允许潜入私人领地图谋不轨被打死的案子，有几个国家对房主是不是正当防卫还有争议的？
无可争议的自卫反击，希望中国有良心的律师帮助他们一家
我的评论发生了什么？！！！深夜尖叫！
怎么看都是坏人赢了赵宇逃离福州，林先生选择和解，涞源当事人放弃申请赔偿，看看吧，下一个是什么[允悲][允悲][允悲]
大胆说好了，前两个都选择对自己有利成了谁逼迫的似的，这年头看不清楚只会阴谋论真是简单粗暴。涞源当事人还真是让人敬佩的
屁民不敢说话，只敢默默为中国梦点一个赞，继续做梦了。赵宇逃离福州，林先生选择和解，涞源当事人放弃申请赔偿，看看吧，下一个是什么
赵宇不走干嘛？谎撒多了有后果。和解对林生斌才有利，走法律程序按法规赔偿不会因为他惨舆论大就给的多，对其他同类遭遇的受害者也不公平，何况赔偿主责还是拿不出钱的保姆。反杀案家庭不申请赔偿和这俩人性质完全不一样。看了一眼得出表面结论然后焦虑哀嚎真成了网络潮流了。
花太么么，刷个袖气~
花太摸秀萝头，糊个春泥
无论兴亡，苦的都是百姓，农民苦，农民工哭，码农苦，白领苦，好不容易挣到别墅，一把火也没了，更别说连救火的消防员都没了。唉！赵宇逃离福州，林先生选择和解，涞源当事人放弃申请赔偿，看看吧，下一个是什么
赵宇逃离福州，林先生选择和解，涞源当事人放弃申请赔偿，看看吧，下一个是什么
我几天前看的，还上了热搜，当时还忘截图
这条报道我没有看到呢貌似我只在昨天看到了跟他相关的一条最新动态就是此刻我评论的这一条其他的话我没有注意到[微笑]
之前新闻不是说搬到兰州了吗且不说是真是假，这样打听别人的隐私恶不恶心[吐][吐]
呃……这个真不知道只是在微博看到一条关于他们离开福州的新闻但貌似我并未看到有关他们最新落脚处是哪里的文字？是我遗漏了？[汗]
那个见义勇为的人搬家了，搬家的地点竟然还说出来，无良媒体一点职业操守都没有
下一个哑巴吃黄连的受害者又会是谁？赵宇逃离福州，林先生选择和解，涞源当事人放弃申请赔偿，看看吧，下一个是什么[摊手]
我学法学了个这？//@白九玖:赵宇逃离福州，林先生选择和解，涞源当事人放弃申请赔偿，看看吧，下一个是什么
离开一个城市并不就是所谓的逃离，事情尘埃落定时也是他们回归平静生活的开始！祝福他们吧！至于保姆放火的案子不做评说怕哪句说不好，这一家人而言没有无休止的纠缠不休就没有后面的各种“是非”，虽然不知为何放弃应有的权益但仍然希望他们都能平安顺遂！就像这家儿子说的“让生活回归平静”[微笑]
为了能安定的生活下去，还是活下去？所以放弃赔偿？如果当事人家里有长长的望远镜，你就发个视频不说话眨三下眼睛。。。还不能评论，那我只有转发了。。。赔偿都申请的少了。。。赵宇逃离福州，林先生选择和解，涞源当事人放弃申请赔偿，看看吧，下一个是什么
这就是你们的厉害了果继续喊啊伟光正啊赵宇逃离福州，林先生选择和解，涞源当事人放弃申请赔偿，看看吧，下一个是什么[哈哈][哈哈]
还会有下个吗赵宇逃离福州，林先生选择和解，涞源当事人放弃申请赔偿，看看吧，下一个是什么[doge][doge][doge]
中国梦，请（然后无限月读就开始了）赵宇逃离福州，林先生选择和解，涞源当事人放弃申请赔偿，看看吧，下一个是什么
响水女签字葬亲，广东大学生安安静静当吃蛆群众…
意料之中吧，想平静就得能忍赵宇逃离福州，林先生选择和解，涞源当事人放弃申请赔偿，看看吧，下一个是什么
@IAN_iChow
赵宇为什么要逃离福州？他不是被认定见义勇为吗？难道事情又有变化了[怒]
厉害了我党，民斗不过官啊
生活成本太高了，普通民众遇见纠纷连打一场官司都力不从心，更别说和媒体、政府、公检法这么多方周旋了。赵宇逃离福州，林先生选择和解，涞源当事人放弃申请赔偿，看看吧，下一个是什么
看不到评论了赵宇逃离福州，林先生选择和解，涞源当事人放弃申请赔偿，看看吧，下一个是什么[微笑]
赵宇逃离福州，林先生选择和解，涞源当事人放弃申请赔偿，看看吧，下一个是什么[话筒]
@ZZZZZZRJ。（叹气
“父亲，慈儿已辞去官职，回归故里，从此再也不回去做官了。时至今日慈儿才明白，若要世道清明，除恶扬善，单凭我等仗义执法，查凶审案，是无济于事的。孩儿已疲惫不已，不堪重负了。大宋这半壁江山不会久了。”赵宇逃离福州，林先生选择和解，涞源当事人放弃申请赔偿，看看吧，下一个是什么
杀母那个十三岁的孩子没去长沙，消失在人海
卧槽秀萝(重点错
见义勇为然后差点牢狱之灾的
赵宇是什么事情啊？
心酸[悲伤][悲伤][悲伤]
//@白九玖:赵宇逃离福州，林先生选择和解，涞源当事人放弃申请赔偿，看看吧，下一个是什么
[最右]赵宇逃离福州，林先生选择和解，涞源当事人放弃申请赔偿，看看吧，下一个是什么
普通百姓的悲哀！！！赵宇逃离福州，林先生选择和解，涞源当事人放弃申请赔偿，看看吧，下一个是什么
盛世太平！！！赵宇逃离福州，林先生选择和解，涞源当事人放弃申请赔偿，看看吧，下一个是什么
你应该问原po，他这么关心应该知道的
什么叫放弃赔偿？这应该是那群人主动赔偿。
你要真关心，就去拜访下当事人。同时我也相信，当事人大概率不会上微博回答你这个问题。你只是为了满足自己的好奇心吗？
去看看头条新闻的原博能不能评论再开口，别叭叭的喷，眼睛不好可以抠出来踩瘪了[吃瓜]
嗯不让人说话，那您在这儿叭叭的算啥？是您不属于“人”还是您的发声行为不是“说话”？
“一定没有”但是申请的话，生活不平静
没评论，不让人说话
首先你得活着，其次才是钱[吃瓜]
原po根本就不可能去拜访的，发博是他的生意，他才不真的关心为什么
去拜访是真的会打扰人家说了想过平静的生活
大讲政，中靠舆，小事和[允悲]
为什么要放弃，有人对其一家人做过特殊工作吗？
全家只希望能平静的生活。
这案件，网络舆论帮了大忙～为啥撤，因为基本知道得不到国家补偿的～
要啥自行车啊？！国家就该主动给！
这里的自行车，是啥梗?
老百姓，能忍就忍，能活着就活着吧
这还不叫可伶最起码他们没关太久毕竟也还是杀了一个人，那些被冤枉关了十几二十年的才叫可怜！
一普通百姓在舆论对他有利的情况下会放弃申请国家赔偿如果不是出于压力或是达成了某种妥协谁会那么做？
这么肯定，有证据？
还是没明白，在这家人，卖拐/自行车寓意啥?
毫无疑问坑定是施压了
看不了长辈哭，诶
当地政府施压么？
严格来说我们并不是公民
我为这个国家感到难过，为这个国家的公民感到难过
放弃国家赔偿，多好的老百姓啊。
中国最大的黑恶势力
那么多得国家赔偿的你没见过吗
对，拿了钱国家不会让你好过的
女孩子说假话人家检察院查不出来哦，都跟你说了，早几百年就判了正当防卫，无罪释放，你就隔着个屏幕比在现场的办案人员还清楚了。脑补洗白也要有个度吧
这肯定女孩子是说假话的！
是单方面的言论？？？？你没必要，真的没必要，你说的每一句话都证明你压根没了解案情在乱说话，首先是死者自己扬言要杀了女孩全家，还要在女孩父母面前强暴她，这点女孩多次报警做过笔录，而且死者骚扰女孩也是打工那的人都看到的。而且再怎么纠纷也不能持刀入室吧，人女孩欠他什么了吗
最重要的一点，法院早就判了正当防卫，是警局不放人！！！麻烦你搞清楚，警局凭什么啊，他是抓人的，怎么判是法院的事
是不是因情感纠纷而爬围墙进入女孩家中，这是事后女孩一家三口单方面的言论，不足为证，毕竟对方被打死了，死无对证！但是可以看出犯罪动机不是杀人为目的，而是感情纠纷！如果是杀人为目的，一个二十多岁小伙子持刀进入他们家，他们家三个人是必死无疑，一个是女孩，两个是老人！
真是服了你无罪就得了，还要求补偿？你呆了多久啊？那些陈年旧案也没像你这样吧！穷怕了吗？想要国家补偿改变你的一生？鸡变凤凰？国家还没嫌弃你行为不检点，给国家添麻烦呢！
本来也是有什么资格啊让国家赔你那么多钱！
政治正确，应该知足！不然怎么样啊，非得把该抓的都抓起来，那还不天下大乱啊！那你不就成了历史罪人了吗？所以，要识大局顾大体，必须放弃！
:你看，都已经把你们无罪释放了，国家赔偿，就别想那么多了，要知足！是这样的吧[doge][doge][doge][doge][吃瓜][吃瓜][吃瓜][吃瓜]
都平复了还要国家的钱你以为你成为了大众关注都焦点就能乘机坑一笔吗
长沙902路巴士公交车司机邓秋林在微信上扬言要砍我.现邓某扬言“有钱我就是不还，除非你嫁给我。”邓某三十岁左右.邓某屡次在微信上骚扰我，动不动就说要拿刀砍人，怀疑他有狂躁症，试问这样子的人还配开公交车吗？公交公司是不把人命放在眼里吗？难道还要发生几次公交车的惨案你们才会放在心上？
听清楚的感谢广大网友吧！
拿到赔偿换个地方住才能重归平静
我也懒得再说，您继续犟吧，无所谓，勿回
不看广告看疗效，接着往下看给，以后是如何出刀必死人，进屋必反杀，杀人案提升几个百分点把
申请国家赔偿与平静生活冲突吗
这是当地政府动之以情晓之以理的功劳[doge]
我连第一句话都编不出来
依法治国法制进步百姓深明大义安居乐业实在编不下去大家补充
什么叫政治正确？？之前关于正当防卫的认定，基本都是错误的。你了解司法实践中正当防卫的定案率有多少吗？现在舆论倒逼了一点司法进程，有了一点良好效果，竟然被你说是政治正确？抱歉，这就是正确，不是政治正确[费解]
立即以间谍嫌疑立案调查
可以把这个事卖给好莱坞，拍成美版电影啊…
河北，看看聂树斌案平反的艰辛，再来看涞源正当防卫案当事人，放弃国家赔偿要求实属无奈。
是男的追求不成，翻墙杀人。所谓借钱也就是送一个蛋糕钱。。
等等，我们关注的是同一个案子吗？不是王欢他们家借钱不还，人家找讨债公司的去，然后发生争执，王欢把人杀死了吗？为什么要国家赔偿王欢？
确实不随便通报啊，现在人法院已经判定无罪了另外我想问你一下，因为钱入室伤人跟因为感情入室伤人有区别吗，都是犯罪好吧[拜拜]
那肯定了，一切讲证据、讲法律！法律大于情！在证据不足于证明防卫正当的情况，公安机关只能作出防卫过当的通报！你以为公安机关是随便通报吗？
这思想工作终于做通了辛苦了辛苦了[二哈]
老百姓真不敢多想再不敢乱折腾了
激怒对手，引他进家，抱歉，您这叫防卫挑拨，不是正当防卫。您眼中什么叫公理人伦？三番五次骚扰女儿，多次威胁，半夜持凶器闯入家中，制止不法侵害后全家被错误羁押。这在您的公理人伦观看来就应该握手言和是嘛？还有，别扯什么法律党、辛普森的，有意义么？是一个性质么？
同情他们，但不认同他们斩草除根的行为，以后可以激怒对手，引他进家反杀之
法律被舆论绑架，检察院为了政治正确，从昆山开始，到赵宇案达到巅峰，以后出刀必死人，反杀会成为常态，法律党赢啦，公理人伦死啦，辛普森万岁
谁还信啊？[哈哈][哈哈]
因为谁提问题谁痛苦。
我觉得要赔偿是理性正常，但不要赔偿想回归正常是最终诉求
我服了，我求求你不要不了解瞎说话，一开始定的罪就是防卫过当，防卫！！！！！那男的就是来宰他们的，不反抗等死啊
终于正义得到国家的认可，点赞！
争取国家赔偿没有错，但是这100万的金额太多了，陈满案（23年）赔偿270多万，钱仁凤案，(13年)170多万，李锦莲案(21年)290多万……这案1年100万，于前者这就是不公平，这案申请5万8万就够了
争取国家赔偿不只为自己，公权力犯错成本太低了。
那就尽快申请批捕啊，你又不逮捕，又不取保就是钻法律空子。实际情况是可放可不放我们司法机关一般不放，但全国人大常委会关于刑事诉讼法的解读中明确指出限制自由的强制措施要慎用，拿不准放不放的就要放出来
昆山龙哥案中的当事人都不止被羁押3天吧！如果一个人杀了人，不管什么原因，3天后就出来了，那也太儿戏了吧！
当地警方真牛逼。[挖鼻][挖鼻][挖鼻]
你这申请的小号拿了多少钱来洗地？带我一个呗
哪里错误了吗？毕竟他们一家把人给杀死了！公安机关肯定先把人关起来再作调查案件，不可能公安局一到他们家就知道那是什么情况？坐几天牢哪里错误了？
谁知道那刀是那个人带来的，还是他们一家人厨房的菜刀？
你看警方公布的案件细节没？？？？在这儿脑补呢
做错了不应该主动承担责任嘛？难道学雷锋都是骗小孩子的！
对涞源县公安局包括局长在这个案子上还真不敢恭维！
其实我觉得国家赔偿不应该是群众申请的，而应该是当冤假错案发生后，国家主动给予赔偿，这才叫赔偿，赔偿这个词本身就带有歉意，为什么还要人申请，而不是给予？
国家的赔偿其实是拿纳税人的钱为自己的错误买单！
要赔偿？这得看谁的官大权利大！
不放弃就不能有平静的生活。
这个国家可没有什么公民
楼主吃好喝好，以后多点赞发蜡烛，少动脑子少说话[作揖]
哈哈哈哈哈哈哈哈真心寒！！！
这不是冤假错案所以达不到国家赔偿的条件
不是关押300多天吗?这就应该赔偿.
国家赔偿？，判了多少年？又关了多久？有的冤案平反关了20年国家只给赔300多万，你这提出100多万的赔偿，估计国家不会批。这案子只折腾了一年，也没经过一审，二审。这国家赔偿要的有点……
首先，你要明白法律是干什么用的，它代表谁的意志。公平？完全是因为不公平你们会闹啊！没办法才讲公平的。你要是真能拉起一群人来闹，而且不忘在国际上卖惨，说不定你孩子高考还能加分呢。
代表法律的国家权力机关站在谁的一边，老百姓还没看清楚吗？
农村打架，都喜欢拿刀恐吓，以后可以正大光明反杀了
没有伤？你有仔细看过事件吗，他爸是挨了2刀，
什么感情纠葛就是预谋杀人[摊手]
再说了那是因为他们女儿的感情纠纷问题引起的，又不是入室抢劫犯！
楼主挺住法治建设还需推广
我是学刑法的，在自己家被闯入者持凶器逼到这种程度，此时防卫是没有限度的，砍死了也是正当防卫。还有，防卫者面对“行凶”时属于无过当防卫，凶手持凶器闯入民宅伤人，显然早已构成“行凶”。你可能觉得我的话没道理，那你直接看看检察机关的说明。另外，你根据伤情看目的，显然是以结果推原因。
以后想安静生活吗
为什么放弃.必须赔偿啊.
美国人可能看不懂
警察到现场，看到杀人了，难道还要给他们一家人表扬一下？警察什么知道到底发生什么事情？肯定先拘留再调查！
为啥要赔偿……不是无罪了么
就是入室杀人，哪个更严重。
论且不说这个案子，我希望国家政府部门关于冤假错案能主动赔偿，而不是受害者主动或者委托关系去申请国家赔偿，错了就是错了，错了就要给受害者一个说法，而不是受害者主动找说法，不给受害者施加更大的压力。个人观点，不喜勿喷。
三天之内认定正当防卫不够？可以啊，不够认定正当防卫，又不是很肯定他犯了故意杀人罪，那就应该取保候审！因为三天可以足以判断出这一家人没有社会危害性
活着出来就不错了，知足吧！
因为判决结果是正当防卫并不存在误判他们提出国家赔偿本来就不合理所以放弃合情合理
真的当初看什么案件时候第一时间都是被关押。但能出来真是喜极而泣。如果不管不问是非要蹲十几年。法律也在改变
人家放弃，只想过平静生活。
被错误关押，无罪释放后，按法律规定是可以申请国家赔偿的。不知道什么原因，或者维稳或者什么其他，都是无奈之举。一对老实本分的夫妇横遭大难，申请国家赔偿，在您嘴里却成了“没点逼数”，真的合适吗？
防卫有限度，在对方倒地重伤，失去防卫能力的时候继续施暴把对方脖子都砍断了，另外对方不是以杀人为目的，一个一米八的退伍兵，如果以杀人为目的，他们三不是也要重伤，可没有伤
高级黑[作揖][作揖][作揖]
见好就收吧，还啥要赔偿，自古民不与官斗，不知道么～
他们不杀这个男的就要被杀，人家都已经说了要杀她全家，都跟到家里来了，都带着刀闯进来了，普通人哪能把握住防卫尺度
识时务者为俊杰[赞][赞][赞][赞][赞][赞][赞]
文明进步了吗能进步一点点吗谁都没错受委屈被冤错了？也是无缘无故关那么久可想而知
对，我只想骂他们请的那个律师！这个国家赔偿104万元根本没有法律根据！是法院判决错误而坐牢的话，国家就要赔偿！关键是这三个人只是关在看守所里，还没经过法院受理，这律师根本就是不懂法律！
支持一下老老实实过日子讨生活的普通种花家兔子。对呀，蹲几个月号子算啥，权当减肥了。
#涞源反杀案当事人放弃国家赔偿#央视最喜欢问别人：以后再遇见不平还会不会见义勇为？却不去问问那些执法者：以后还会不会刑拘好人？
#涞源反杀案当事人放弃申请国家赔偿#
富强民主。。。。
要曝光到底是哪家律师出的鬼主意？国家已经认定为防卫正当就是给他们一条活路了！还想得寸进尺？昆山龙哥案，那个人也是先被关起来，福州赵宇案，赵宇也是先被关起！这是刑法规定的！不管是不是防卫过当，先要关押起来。
这案子不是按“正当防卫”判决了吗怎么就能构成国家赔偿了各位好像都觉得那104万本该就是他们家的了？
给工作人员效率加
维稳工作功效卓著
我敢确定这是私下解决了而已，至于怎么解决的就不知道了
卑微天天还想暴富的那种贫穷[酸]
看来你也是个穷人
老百姓真正想有的只是一个平静的生存环境。
再不放弃赔偿就要精准打黑除恶了。
都是呀自古法律都不是保护穷人弱者的
你老婆儿女被人一直骚扰试试？站着说话不腰疼
国家赔偿赔不了那么多钱的同样的损害国家赔偿比民事赔偿金额少且不包含精神损害不过赔有一种象征意义
放我身上，我不敢申请，万一哪位大神丢个砖头，我这个小家就灭了
谁提出的要依法治国，你们他妈信？把他名字打出来我看看[挖鼻][挖鼻]
干的啥？我不太清楚，麻烦赐教
这个不是应该主动给吗？当时制度设立有漏洞，为难老百姓。
赔偿要自己申请这一点实在不合理
法制在进步，感谢互联网。
为河北感到可耻，为保定感到可耻，为涞源公安感到可耻，中国法制应该为河北司法系统感到可耻
如果还想以后好好生活，那就赶紧放弃
三天你就能把案件调查清楚吗？你懂法律吗
给活路？人民不需要国家给活路，是人民给了国家活路！你这一段话完全是颠倒黑白，一派胡言。
执法机关任意羁押，不依法办事，不在规定期限内申请批捕，而是钻法律空子，和检察机关打配合，这是国家对人民得寸进尺！
自己干的傻心里没点逼数，还赔偿？
得寸进尺？公民对国家所要赔偿怎么叫得寸进尺？在我国，人民是主人，国家的权力来自人民，我已经做了让步，授予了你（执法机关）很大的权力，你却拿它来对付我，我还不能要赔偿了？
不相信这是真实的想法
再一次维稳成功？
关了多久？你说的这叫紧急羁押权限，世界范围内的经验来看，三天是可以接受的。再多了，就属于公权滥用。下次我怀疑你涉及一起凶杀，直接把你关两个月，你就知道为什么要“把权力关在制度的笼子里”
鸟律师本来就是冲钱来的
你已经实话实说的很好了。
这就是法治中国？！这就是公权力犯错零成本
对啊，这案子最后被定为“正当防卫”已经是大善了，若过及则会受损的。
@小仙女的生活记录簿
是啊还有昨天保姆纵火案的林爸爸和解了之前我关注他的微博说想要维权但是唉…后面是中建七局（听说的）想要真正维权太难了无论你是贫穷还是富有最好盼着别有什么难砸在你身上否则都要痛哭流涕的跪着到处求人也不会有你想要的结果…
好人啊大事不糊涂小事不计较，毕竟勒紧裤腰带大家都在过紧日子吗。
就像之前还没被释放的时候记者采访，村名说，一家子都是老老实实的人
我有点为他们难过
思想工作做得好啊！!!
为了100来万。。不太值。。
平淡就是福但是应该申请的
在灯塔国外人入侵自己家是可以随便杀的[二哈]
都确定杀人了，哪里冤枉？
不能错杀一个坏人，更不能冤枉一个好人
还请强制赔偿，维护正规法律工作
毕竟他们杀死了人！
都是他们请的那鸟律师出的主意，鸟律师就知道多捞点钱
安然无恙就好，一直在关注，也算是有个好结果，告一段落，希望他们能开启下一段新的生活。
自己愿意放弃自己的合法权利意思自治别人也没法说什么祝平安吧[摊手]
不相信没有外部压力
不申请就不赔偿吗。。。
国家没有法律依据给你们赔偿，赔偿啥？你们确实因防卫正当而杀了人！又不是被冤枉，又没有判你们坐牢，哪来的国家赔偿？都是那鸟律师出的主意，要求国家赔偿！
金钱买不来满心疮痍
“只希望能平静的生活”已成了高频词，这背后是多暗的深渊。
当地维稳工作人员业务水平高，政治觉悟好，党性原则可靠，媒体工作者口吐莲花，不服不行！[doge]
国家难道不应该主动给予赔偿？
如果中国不禁枪，被杀的就是那一家三口了
我打败了多少莆田假鞋，多少韩风衣帽，多少营销号才坐上今天的沙发，你以为我想红吗？错！我只是想报仇。
正义永远不会迟到！
公安相关部门人员，是不是还有个说法呢？？
你出过国么.无知又法盲.恶心
哪天你在日本被反杀，不用警察了，直接扔回就搞定
关你几个月把你放出来了.人出来了就没事了？法盲.
吵屁，人放出就心了，吵吵毛用
你好好看看新闻再来评论吧
不是她们一家人一起对付的？
是你太无知了，土鳖
你了解美国所有法律啊，你牛逼个屁，还有就冲中国有你这样的人就很难进步，我只是发表一下自己的言论，而且是很中性的，就被你骂，你牛逼
我没有说你说的整体这件事不对，也不是想要跟你犟这个理，只是说警察局和派出所不一样，派出所管不了这种案件，放不放人跟派出所没啥关系，偷个东西超过一千块还归刑警队呢
去年涞源检察局就说不予批捕了，当地警局说有争议就扣到现在。今天保定检查局都公开发无罪公告了，就放了妈妈和女儿。感情那个爸爸还"有待争议"啊。这将近8个月无妄的牢狱之灾必须有赔偿。而且之前cctv报导的那个流氓之前强奸过一回女孩，在北京报的警，还有备案，怎么没被抓？
2016.09.23.美国乔治亚州一华裔女子，持枪击退三名入室盗窃者【并射杀其中之一】。因这名女子属于正当防卫，警方不会对她提出任何指控。
赔偿你吗呢之前骚扰他们一家人怎么不赔偿精神损失费？？？？
你给我听好了杀人不是好事、赵印芝夫妇也要赔偿死者王雷安葬费明白吗
刚刚看到一句话，正义已经无地自容！！！
迟来的正义非正义（Justicedelayedisjusticedenied）是英国的一句法谚，它体现了对司法程序正义而非实体正义的格外强调，意思是说，即使司法裁判的结果是公正的，如果过迟做出裁判，或者过迟告知当事人，程序上的不公正将使裁判成为非正义的。
葬礼上找个乐队循环唱好日子？[吃瓜]
比如迟到个20年30年的正义没有卵用等不起[二哈]
太多正义迟到了。。。迟到的正义总先付出代价
法律更多时候不是惩罚坏人，而且限制好人。
如果没有网络时代，她们又是一个另外一个结局
我们河北的当官的都是这么黑
相关部门应该反思一下自己
对!最近好多案件，比如赵某，还有这个等很多好人反被抓的案件，都是因为网上舆论的压力下才放人的，还有很多我们不知道的估计就被冤枉了，所以中国的法律制度需要完善的还是太多太多[挖鼻]
真正的司法独立就是不应该受舆论影响，不被权势左右，有权威的取证，和论辩过程，得到有证据支持的公证结果
令人欣慰，我也要坚持了，我的案子也是一特例了[拳头]
一家人会留下一辈子的阴影，需要时间去平复，但是对警方的做法确实令人难过
法律从来不代表正义，只代表秩序
的确接案民警有问题！
迟到的正义不是正义
你这语气可真牛逼
偷东西基本坐实了，那两口子应该是非法拘禁过失致人死亡罪吧。网上传的什么从楼上推下去啊后台很硬啊一看就是谣言，他们地头蛇怎么可能吃亏？更何况是非常聪明的潮汕人。
警察是多么让人尊重的职业，可是最近发生的事让人太寒心，好人得不到保护，自己保护自己，还被关近监狱，谁来保护我们，没人能做到，只有自己，这是个冷漠畸形的社会，还说什么公平公正正义，哄孩子玩呢，真眼说瞎话[疑问][怒骂][顶][二哈][抓狂]
我发了广州公安局发的通报你自己看看，
求指路？那原来的潮汕群众抗议呢？死者身上有没有伤痕？
涞源反杀案，福州见义勇为案，希望能清理害虫，特别是福州完全和黑社会一样
早该如此，扣留人家这些天，耽误了工作和损害了名誉，国家赔偿机制应该要干点正经事了
对他们家的伤害太大了。多次报警不管就算了，顶多对警察失望透顶。罪犯持刀入室伤人，反杀之后，警察反而把受害者拘禁逮捕数个月，错过过年…我作为旁观者无所谓。但受害人的家人们呢？是对警察的痛恨？还是对国家政府甚至整个世界的仇恨…相关部门应该反思一下自己
所以有国家赔偿这个东西，能认定成功钱还挺多的其实…
回家啦回家啦，回去打扫房间，补过新年[心][心][心][心][心]
为什么派出所这么大权利？
结果一点都不好！2018年就该放人了！拖到2019点半才放两个！现在爸爸还在劳里！！！检察院都说没罪，当地派出所硬要"刚"，不放！！！这小县城只手遮天让人心寒！！！之前这家人报警那么多次，如果警察受理了一次悲剧都不会发生！！！现在必须要求这个糊涂不作为的警局道歉且换血严惩！！！！！
13行，谁敢管，谁敢发声
十三行事件可不是这样了，没有下文了
一定要事情发生之后靠舆论效果改变结果为什么父亲还不释放对这个家庭造成的损失又该如何处理这么多问题难道还不反思？觉得现在的法律要靠舆论才能得倒实现真的是让人心寒
去年一年到现在发生这么多次的正当防卫定义案子，你们没发现一个问题吗？都是当事警察把正当防卫定义成了犯罪，那么谁更应该为正当防卫做出司法解释？谁更应该为老百姓普及什么叫正当防卫？现在正当防卫和见义勇为的当事人都要为犯罪分子买单？这是谁的错？如果不是因为有网络媒体这些终止犯罪的人咋办
这个结果蛮好的听到后很是欣慰
我们是刑诉法老师
对的我们刑法老师的第一堂课就是这个，迟到的正义不是正义
我也想知道十三行最后结果会怎样，现在无下文了[怒]
警察完全可以判断是不是属于正当防卫，关键是他们根本就不给你一个正当防卫的理由
问题是出人命本身也是先警察拘。也不能检察院拘人啊
你没发现这种事情一出来还没有走到检察院的时候就直接先被警察给拘留了吗？而且是先拘留然后再报给检察院申请逮捕，然后才能是法院，最关键的第一步就让警察给走错了
建议国家把我们这些小城市的公安人员监督监督，别养一所吃干饭的人[拜拜][拜拜]
渎职民警怎么处理
就是感觉那个女孩很可怜，还是希望她有一天可以回学校上学，毕竟才二十出头
正义会迟到但不会缺席这句话别说了迟来的正义并非正义啊[伤心]
判得久没什么，可是在案子审理期间，作为司法机关怎么也得保持中立立场吧，可公安局从一开始就认定了是女方家庭的责任，之后一直关着，这谁受得了，检察院都表明可以先把人放了，可谁叫人公安局不乐意，2次还是3次驳回检察院，你说这种态度下要是没舆论监督，你觉得公安局能公平公正地审理案子吗[摊手]
我就知道会这样说，你怎知道后面结果？猜？
明明是受害者却被关了8个月！！！赔偿！必须赔偿！
能进去公检法司的有多少多少关系户，而且还是让很多有能力的人都望尘莫及
中国的有些部门门槛太低了……有些只要有关系就能混进去
的确是这样的，不敢对错先抓了再说，至于能不能逮捕就看检察院是不是也是眼瞎了，如果检察院眼也瞎了那就最后看法院的，如果法院继续跟着耍流氓那就只能是当事人倒霉了
爸爸呢？[疑问]
检察院比公安局明白，只是警方怎么給人家赔偿呢？
现在的警察没一点法律常识，只要杀人了就认为有罪，连正当防卫都没听过，有些警察还真是好当[doge]
公检法。三个部门，不是一个。犯罪嫌疑人不是罪犯。结果都是法院判定，警察也不是脑残，如果警察定义正当防卫还要检察院和法院干啥。。。这锅本来应该是法律背而不是警察背，要说警察的错就是在没有反杀案之前就报警人的不重视。
感谢媒体能给平民百姓一个申诉的地方
看完整剧情了么？不允许取保候审，这才是指责的地方，春节不让人家受伤的老头老婆子回家？人家有房子有地跑个屁，这种情况不让取保候审才应该有人负责
人家也不叫给她判刑了，保释可以啊，中国也可以保释啊，只要有人担保有人出钱，但是都没有的话不关起来放回家里嘛？哪如果是错误方让她跑了请问谁来负责？
那爸爸呢？不是说正当防卫不起诉了吗
公安应该被追责吧，报警多次警察一点都不作为，那要警察干嘛，老百姓在遇到危险的时候报警，结果警察记录一下就结束了！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死嘞[吃瓜][吃瓜]
别的国家取证更细致好嘛，什么时候判决是看证据，而不是舆论和钱就是进步了
这人不是学法律的就是懂法律的。一针见血。试想一下，如果没有舆论，会怎样勒？可怕。️舆论说明它的监管公信力是缺失的。有个电影台词说️好：法律有时挺可爱的，它不会管一个人️多好，但不会让一个人做事没有边儿....
那是家属之间的事情，可是司法它是公诉，不是私了啊！
感觉可能最后他家人拿钱了事了。
如果不杀了那个一直纠缠的人，后面女孩这一家也会被那个疯子继续伤害的，还不如一次解决，这下好了，被反杀一了百了，还没罪，挺好的
没有微博不让大家知道舆论没有这么大的话，还会放人吗？
因为最近要开大会了[坏笑]
涉事民警应该受到处分这是渎职吧
普普通通的一家人遭遇了这样的事情，真的一辈子心里都会有阴影的，不论是心理上还是身体上都受到了伤害，这些该怎么补偿？
对，但是希望是不断完善的，哎
不可能的，法律条款没有细到能覆盖所有情况，法律系统并非存在于真空，案件也总有其复杂性，社会本身都还是动态变化的。
我觉得不能放在一起看，一个是伤一个是死。本质上有区别。法大于情。8个月算快的了。非酒驾肇事死亡还得关很久呢。不过还好都放出来了。[吃瓜]
赵宇关了14天，检察院说没罪也就放人了，这个电视上说检察院判没罪当地警方硬有"争议"，死不放人，2018年就定的结论弄到2019年还一个个放！！！感觉小县城真是只手摭天了！
如果不是无罪释放，中国的老百姓该怎么样正当防卫呢？！请有关部门讲正当防卫实务操作，是实务，纳入九年制义务教育。
法伦共在这次事件中煽动太大了，很多网民也比较傻，说什么信什么
有下文了，那个死者是真小偷，而且他的死因也不是被丢下楼，是他自己想要越狱不成功，九楼爬到七楼时自己掉下去摔死的，所以有时候网上的新闻真假有别啊，没有论证过的假新闻都可以放出来误导网民，
感觉现在一些不合理，违背了正义和道德的事情，被害者只能靠媒体曝光和全民舆论的力量来得到正义的结果，看来有媒体还是一个好事
中国这个国家之所以腐败，就是那一批屁事都不干的国家政府人员。我现在在某个机关单位上班，做事的风格我真的一下子不能适应。一个申请一天过了还没批准，领导说了，让我不要催他们，一两天还没审核再催。遇到平台有问题，都不是直接打电话，发个QQ问一下，人家回不回答就随缘
？舆论治国？舆论了解案件细节吗？你也就是个键盘侠而已，还有，看清楚了，我的意思是法治！
最近国家这些判决让人看了越来越舒服了
大赦天下[doge]
不懂别乱说，要换美国这样的国家，你擅闯人家家里，就有权力开枪打死你，还取个屁证，直接无罪，土鳖
你才是纳粹！我说的是不被舆论左右，以及不被权势“左右，你哪只眼睛看见我说警察治国了？”
舆论不治国，难道要警察国家？你纳粹吧
自罚三杯[doge]
长得好看也会带来杀身之祸，这个社会资本啦
坚持认为是故意杀人的警察局有什么想说的[二哈]
当初公安局认为是故意杀人的不然也不会被骂的这么惨[二哈][二哈]
也没说判罪，只是抓了调查，必竟杀人了总该调查吧？
放不放关派出所屁事啊，这种案子轮的到派出所说了算么？
哦哦哦原来是这样啊
正义终将会到来，多么悲凉。
取证需要关起来吗？外国叫保释，中国叫取保候审听过吗？
是检察院，这案子都没到法院
这回法院至少还给受害人一个公道，倒是时间晚了点，已经是一个进步了
[拜拜][拜拜][拜拜]
我让你指路微博关键词，你跟我反驳辩解个毛线？别装作一副理中客的样子，唉算了我自己找吧[困][困][困][困][摊手]
#涞源反杀案母亲已被接回家#
正义或许会迟到，但绝不会缺失
收了多少黑心钱？
中国政府养一些吃干饭的东西，之前报警不搭不理也不采取措施，呵呵，现在防卫把人杀死了还差要把人家一家给判进去[吃瓜][思考]
腐败的中国，贪官一堆不说，还养一堆吃干饭的警察，要不是舆论压力，那一些吃干饭的东西早就把他们给判进去了，跟福州公安一样。乐于助人也差点把别人判进去蹲牢。[吃瓜][吃瓜][吃瓜][吃瓜]
如果事情不是闹上微博，我觉得结局不会是这样
其实挺让人伤心的，心寒
她哥哥说得对，真的是要感谢媒体，不然还不知道会怎样。
这段时间接二连三的出现相关的舆论，所以才有的正义？所以现在的职能部门是不是都不怕领导，只怕舆论？我觉得我生活的社会也很腐败，不腐败也不作为[拜拜][拜拜][拜拜][二哈]
作为旁观者也会跟着失望啊，万一下次轮到自己身上，警察还是不作为啊
对他们家的伤害太大了。多次报警不管就算了，顶多对警察失望透顶。罪犯持刀入室伤人，反杀之后，警察反而把受害者拘禁逮捕数个月，错过过年。和检察院叫板，违反人民意愿。我作为旁观者无所谓。但受害人的家人们呢？是对警察的痛恨？还是对国家政府甚至整个世界的仇恨？检察院和网友只是做了自己该做的
毕竟杀人了不管对错都要先收监吧，弄清楚事情前因后果也要时间的啊
一辈子的心理创伤
必须追责啊！！！！那些无能的蛀虫弄掉一个算一个
如果启动国家赔偿程序，是要追责的
律师说，准备启动国家赔偿，还好吧
欣慰啥啊，拘禁了几个月，连最起码的道歉都没有
尸检报告还没出来为什么检方就公布结果！有监控，为什么说没有监控，和死者一起被打的同事口供为什么没有录用
太好了，还能得到赔偿，鼓起生活的勇气吧，这家人
当时，女生被猥亵，那个男的都没被关吗，一点代价都不用付吗？？
妈妈无罪了爸爸呢？还在里面？
并不是你说的这样，检察院已经两次下达文件，无罪要求释放，然而警察局不肯，因为警察方面存在过错。
她男朋友是开酒吧的，咋了，开酒吧的就都是有权有势的啊？酒吧也有大有小好吧，有的地方的人族群意识很强，比如我知道的，小白帽犯法了，所有的小白帽就都去围堵派出所，本来没理的事，以讹传讹也变成遭受了天大的冤枉了，潮汕群众游行也是同理。
不是说什么静是某某酒吧的情妇吗？有法医鉴定流出吗？想去看
当地公安局有错吧，该给人道歉赔偿
没什么程序，还不是警察局、检察院说了算
再说也没判他父母罪啊，得有流程
小地方严打见义勇为和正当防卫，两大罪名是老百姓专属
@河北公安网@涞源公安网络发言人@中国警方在线@最高人民检察院爸爸还没放，姑娘一家还没得到赔偿，渎职警察还没惩罚，当地政府还没表明态度，一个2018年就该结束的案子硬拖到2019！这事百姓需要个答复！！！！！
欣慰个鸡儿。说明了警察多么无能。心疼交的税。对于那家人来说报警不如养几天恶犬。都比警察好用
这个结果，让人很欣慰，希望这家人以后能更好
好呀！可能会进一步促进有关部门的思考，和法律的完善
如果不是舆论的力量加成在里面，想象不到那个女生一家会有多冤枉，多无助。
就是警方，什么相关部门。//@黄士动:相关部门应该反思一下自己
该赔偿，蹲了大半年了都
请国家赔偿他们！
感谢政府，还没那么昏庸
对耽误人家那么久的时间受的折磨什么的无法弥补
爸爸还没放，渎职警察还没惩，当地派出所还没表明态度，受害人还没得白呆8个月的赔偿……怎么算好结果！！！！！
这还差不多，终于有了一个好的结果
时间吧，慢慢与时俱进考虑问题为止吧
懒政，你能指望谁去落实完善法律。
总比判刑好吧，无罪就是欣慰了，律师也说申请国家补偿，但是也不能弥补这家人所承受的，至少一家团聚，希望以后更好吧
出事之前报警没处理的怎么算？
舆论争议比较大，各方面原因吧！要不结局还不知道什么样呢
感觉好不了。当年被堵家门，叫天天不应叫地地不灵，多次报警没人管。杀人时心惊胆颤，害怕彷徨。被拘禁逮捕几个月，对警察的痛恨，对世界的绝望。精神损失，财产损失，名誉损失，人身自由权利，不是一句无罪释放能抹消的。检察院的坚持，律师的援助，网友的呐喊能温暖他们已经冷却的心吗？我觉得不能
那把人关了多久，院内还有监控
你以为听你们的啊？关键这事确实不大，反杀属于自保
强龙压不过地头蛇懂吗？更何况根本不是强龙，只是个摆摊卖衣服的，能有多大背景？"不明真相的群众"这一群体是真实存在的。
少点各种补贴，多给见义勇为和被冤枉的人多些钱
但是不是说，有个人偷东西了，给那个死者泼脏水，然后他被打死了
赔偿吧，在里面呆就那么久，吓都吓死了
在想如果没有互联网在起作用，结果会不会就不一样
信息不发达的以前那是不是很多冤案
你怕是不知道批捕的意思吧
我见义勇为负伤。24年案子没有侦破，希望正义惠顾我谢谢
流程？流程得有半年吗？
既然无罪，那不能白被关几个月，要国家赔偿
就算回家了估计也会继续被人指指点点女孩子以后找男朋友估计也会有影响希望这个社会能有更多的爱和宽容他们也是受害者
我国法律有些东西还是要借鉴一下其他国家的，判个正当防卫这么难。[汗][汗][汗]
真厉害下文在哪没看到
觉得有关部门应该发布案件公告，以及对其家庭进行赔偿！
当地警方都是吃闲饭的！[微笑]
正义总不会迟到。希望严查前期不作为的一部分公安成员，给受害者一个公道
希望这一家人早日团聚，把爸爸也快点放出来吧[悲伤][悲伤][悲伤][悲伤][悲伤]
希望真的依法治国而不是靠舆论的推动
父亲回家了吗？真够心酸的[失望]
为重新定义正当防卫点赞！
当地公安机关企图遮掩自己的无能，幸好检察院纠正错误，检察院好样的[good]
一看就是学法的小师妹~
你可能没有看完整个案件描述。这一家人经历过长达半年多的死者的骚扰侵害，多次报案请求警察帮助，但是依然没有制止得了这个死者不断骚扰恐吓暴力。最后侵入家里这家人也是多次报警了的。并且最后检察院认定正当防卫建议警方放人，警方还是没有采纳继续关押了。直到最近才放。流程和舆论压力都有吧。
应该倒查、双查！！
死了人关4个月取证问题很大嘛？流程就是这样啊，人家也得取证得调查，大活人就死在那！现在的局势也形成了所有人一有事就想发网上，然后网友听一面之词就开炮。（当然我说的不是这件事）！
最讨厌那种不痛不痒的来句：正义会迟到但不会缺席。敢情是他们自己没遇到是吧？等他们自己遇到了看还会不会这么说
关了4个月，也是够了
当然要国家赔偿，革除相关部门人员
父亲呢，父亲接回家了吗，她父亲还是受伤阶段吧，腹部还是胳膊都被砍伤了[微笑]
那么请问父亲呢？？
我就是说的公安呀，检查院都不起诉了他们还不放人的凭据是什么呢？
那是公安不放人呀，公检法不是一家，他们是牵制关系
当一件事形成很大舆论时，它的监管公信力是️缺失的。法律就是最后一道门坎！大众懂的常识是什么？一个人长期威胁别人的人身安全，报警都没用，持刀持棍翻墙闯入户，该怎样去面对？不能等所有事件发生了都去看结果，可以看看前期它是怎样一步步变成今天这样的吗？为什么前期法律制止不了犯罪的人？
我觉得应该查一查当事民警不作为这件事；一开始怕麻烦，一直对犯罪人威胁受害者生命安全这件事没有处理；后面事情发生了，被反杀，又开始态度强硬，一定要治受害者的罪。还不允许女儿，母亲，父亲见面，说会影响影响案情。这真的不得不让人产生一种因为受害者一直打电话要求处理而产生报复心理的想法
失望透顶要不是舆论呵
迟到的正义还叫正义吗？
必须赔！还有处理案件的相关人员也检查一下吧。
失望透顶要不是舆论呵呵
十三行事件就是本地小偷（可能是有组织的小偷团伙的成员）偷了外来做买卖的，做买卖的装逼不报警以暴制暴造成的。
所以需要借鉴一下别的国家的，不然判这么难[汗][汗]
中国执法者办案就讲求事实犯罪，只要不发生就不算罪，所以这家人只有被这男的直接砍了才是正当防卫吧
还不是舆论倒逼的。都关了快四个月了吧
不是四个月，是快九个月了[微笑]
不作为的职能部门不要求你们大有作为好歹立场站在对的一方这很难吗……
可是检查院认定为正当防卫了之后为什么还不放人？
迟来的正义不叫正义呢[吃瓜]
对，检查机关只是按照正常的取证流程走的怎么变成很多人口中的舆论迁就的，哎现在的网络环境真的变了
劝广大网民不要过于兴奋，这绝不是司法屈服舆论的结果只是这二起案件刚好有纠偏的事实可能，舆论也发挥了正向的影响，想想吧，舆论如何沸沸扬扬，司法机关巍然不动依然按现存法律判的时候的更多的案件你们忘记了吗。
女孩她父亲呢，也被接回家了吗？
法律只维护秩序，不维护正义，相似的案件不止此一例，可别的都不像本案受舆论关注
希望法律完善，不要每次都舆论导向，结果是正义赢了，但是过程不够完善
正义总会迟到！相关部门的相关负责人过年的时候会不会心里难安
太好了，人心所向
搞笑杀人调查抓人一家子？
一看就是学法的[笑而不语]
赔，关了那么多天，担惊受怕的
像你这样说反杀就不用警察调查了，直接把尸体扔了就得了[可爱]
公安主张有罪，检察机关主张无罪
主要是都关人快4个月了吧，要是没舆论的话，应该关得更久，就算最后没事，那人被关那么久不也遭罪嘛，我记得最开始当地公安可主张有罪啊[摊手]
那女方的情人关系是真的硬
一群微博法官真的觉得自己无所不能了[允悲]
该追究那些警察的责任
感觉这家人真的很倒霉，摊上个这么个事，差点付了刑事责任，即使不负责任，感觉在家乡里也呆不下去了。
要是没有舆论这事会怎样都不知道
对啊，感觉还很长呢，近些年冤案少了也是种进步，也不错的了。
你是不是对我的话有啥误解？我是说这样的案件没有通过网络提供给人民看，谁会知道怎么判呢？毕竟正当防卫的定义很明确，实际上很难判决而已。还有我国是人民当家做主，人民参与不是正常的吗？又不是反社会，提意见怎么就键盘了呢？让他们判决时考虑更多难道是错误？
放心！这个刑法写着无罪恶
她父亲还没回家？
在中国杀一个人一般死刑很少，都是无期徒刑量刑，减刑，杀多人就必死
比如之前的赵宇，要是没有舆论，他的家庭都要毁了吧？
反杀刑法写无罪的，都是按刑法走的，就算杀无辜的人也不会死刑，
你是没做过牢吧？偷窃判都得半年，杀人肯定得审一年都有
现在正义就只能指望网络了...我们的法律都快失去尊严了
不是都得听你们网络键盘的
不上网络，人民给压力很难啊，现实中太多了。
公安部门绝对不能养蛀虫
是真的，总在想，如果自己出了事，怎么才能在微博上上新闻，这样才能保命
要是没有舆论，还会有这样好的结果吗？
微博救了她一家要不然早判了
如果人们不是在互联网争议这么大，真的会有这样的结果么？
审查都得几天，判刑都半年一年
关了这么久要不是微博早就坐牢了
也说明了国家的法律也在越来越完善嘛
迟到的正义还是正义吗？
建国以后不许成精，你这种杠精也不行
以后你去工地干活吧，我看你挺能抬杠的
迟来的正义怎么不是正义了？迟来的外卖里面装的不是饭？迟来的快递装的不是你买的东西？迟来的飞机不能飞？迟到的学生不是学生？便秘不是屎？
从“昆山反杀案”到“赵宇见义勇为案”再到“涞源反杀案”，医生被打正当防卫什么时候能是“正当防卫”？
看了这些图片好难过
第八张看得好心酸！[悲伤]
请问能不能对当事人打码处理，保护其个人隐私？
回复@孤独少女_叶秀美的赞:感谢支持[太开心]
回复@单身好辛苦_梁芳华的赞:感谢支持[太开心]
不知道为什么看到第八张，我也哭了。
迟来的正义还是正义吗？？？别在胡说八道了。
终于在微博里看到了社会正义！！！
这还只是爆出在网络，引起大家共鸣的例子。。如果没有爆出来呢？作为一个大学女生，她还有什么途径??这方面的科普应该做到位。。咱们寻求合法的解决途径。每次都是网络，不是正规途径。。
就凭你瞎比比几句我们就信你??大陆肯定在进步，但也有问题，我支持。。在进步中解决问题。。
你高看我了。当年被堵家门，叫天天不应叫地地不灵，多次报警有人管？杀人时心惊胆颤，害怕彷徨，有人看？被拘禁逮捕几个月，对世界的绝望有人懂？精神损失，财产损失，名誉损失，人身自由权利，能一句无罪释放抹消？检察院的坚持，律师的援助，网友的呐喊能温暖他们已经冷却的心？
遇到那样的男人只要他不死你们永远不会安生的
法终于站在被害人一边啦！好人可以笑了。
在中国唯有互联网才是公正廉洁的
被恶人骚扰威胁了那么久，被侵害反抗，正当防卫竟然被弄了快一年！[作揖]
中国法治靠微博，好讽刺，呵呵
是否公诉都请公布证据[衰]
真想骂人，没有舆论结果会这样？
8个月才查清楚？这办事效率让人呵呵了
半夜持刀闯入他人居所，准备砍人，对方还击属于正当防卫，感谢法律还了一家人公道。
你不跑还敢还击，不抓你抓谁
私闯名宅，美国是直接开枪合法
一家团聚了就好，整整八个月啊，今年这个年一定是他们全家过得最难过的一个年必须得赔偿啊！居然关了这么久！[泪][泪]
希望申请赔偿，追究警察报案不作为的后果，只有这样公检法才能自省
把一家人让一个无赖祸害成什么样了
团圆，这才叫真正的团圆。
希望我们关注的每一件不公平的事情，都能推动中国法律的完善进程！
正义也许会迟到，但愿永远不要缺席！[拳头]
应该追究警察的责任，正是因为屡次报警无果，才会导致后续一系列的事情。
第五张…所有的委屈都埋在手心里…还好噩梦都结束了希望这家人以后都好好的
相关心理疏导是不是应该跟上？相应补偿政策是不是也公布一下？嗯？为什么不知足的我还想深挖掘一些当地相关？[抱抱][抱抱][抱抱][doge][doge][doge][doge]
如果警察能及时解决何苦酿成这悲剧，我觉得她们当时肯定很绝望吧，报警也无用。
好心酸啊！老百姓太不易了！
即便带了口罩都能看出她的美
如果维护正义只能靠微博和舆论，法律存在的意义是什么？仅仅是为降低社会管理成本吗？这样的法律还合理吗？
十三行那件事我根本就不站队，虽然轮子和台独各种高潮说十三行事件是中国权贵欺压百姓的事件，但是我看到的证据，仿佛不是那样，所以吃瓜群众根本达不成共识
十三行的事情没有舆论压力？结果怎么处理的？检察院对于案件的了解还不及坐在家里看新闻的网民？你这个想法是怎么产生的？
想哭[泪][泪][泪]
真的太好了！！！希望他们一家以后都平安！
这可能体现了我们是民主社会，人民的力量很大吧[泪][泪][允悲][允悲]
这涉及法律未触及到的情况，而且案件很复杂，饭要一口一口吃，法律也得一步步完善
现在的公正都需要互联网的力量吗？真的好恐怖的情况[泪][泪]
公安机关毕竟不能走网线慰问吧
当地公安部门不慰问一下这一家人嘛？人少还是没时间
我想他们一家的律师，在申请的国家赔偿里会包括这一项
能起诉警方吗？那么多次报警，不能制止犯罪。
又一个典型的读书只读书名的，都说了可以申请国家赔偿，还在这充不耻下问呢？迟来的正义至少比没来好！
迟来的正义还是正义吗？受害者被关了那么久，谁来赔偿他们的损失？
有道理，但是至少舆论又拯救了一家人，有时法律也会有触及不到或者不正确的情况出现，能在舆论的催动下日益完善是件好事
如果没有网友不懈伸张，没有官媒的关注，这事儿真是无法想象
说的对，TC在某些方面确实强大了，但是还是法制不健全，一个法制不健全的国家是没有民主和自由的。
不是美国也没听过防卫过当这个词。非法入室，还持械，有哪个国家会出这种判罚？这个世界多数地方只有非法地带，你自己自保或交保护费地头蛇帮忙解决。要么法制地段现代社会，报警让警察帮你把肋射丢出去。tc这种魔幻地方全世界就一家
蓄意谋杀案没有媒体曝光，敬请扩散→@游永进的母亲#游永进的父亲##九江大一新生遭割喉案#　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　[作揖]
正义来的太迟了。要是没有舆论的力量估计好人早就被判刑了。
初审判了十五年，复审改为七年，已经定罪了，后来是撤诉，就是公安部取消对被告的诉讼，我这是翻译成白话，官话晦涩难懂
不是不起诉吗？怎么判刑了？当时法院怎么判的？
你可以看看涞源反杀案件始末，以小映大，如果你对事情有一定的了解，就不会对这种愚蠢的问题产生认同了，文革时期红卫兵犯的错误我们不能再犯了，知识就是力量，抱歉我措辞可能言重了，别放在心上，忠言逆耳[允悲]
只是把别人问题在重复一遍
无知不可怕，可怕的是对自己的无知无知，案发是7月份，正式批捕后在8月份，搜集相关证据和对复杂案件的量刑，公安机关和司法机关还有辩诉律师三方的辩护争议，这些都需要时间，而且去年（阳历）就已经判刑了。后来因为舆论的报道重新审理此案，你在质疑什么？法律的实效性？
法律讲的是公正性，刑量是需要细琢深究的，如果法律这么讲实效性，那现在新闻上看见的可能就是“涞源反杀案错判，死者家属申请国家赔偿”了！
造成需要这么长时间的原因是什么？
在美国擅闯民宅可以被屋主开枪击毙
她妈妈后来长得头发都几乎全白了
没有什么比一家人团聚更重要
算好的了，有些都需要一两年好几年才能盼下来，饭要一口一口吃，路要一步一步走，司法完善也要一点点的来
那是城堡法，而且只在部分州实行
懂什么是舆论吗？每个人都是陪审团的一员，每个人都是陪审官，这就是舆论，得民心者得天下，在法律不完善或者判决出现分歧时，民意、舆论就是法律的衡量标准，因为法律就是建立在道德之上的
不是你的错，都是月亮惹的祸。
希望国家主动提出赔偿，关了八个月啊，女孩母亲头发都白了一大片，明明他们面对变态多次骚扰，正常报警的，是警察不作为导致后边的严重后果，女孩和他的父母也都被砍了，明眼人一看经过就知道他们明明是正当防卫啊，要不是警察不作为，谁也不希望自己迫不得已杀人啊！赔偿！！！
可以申请国家赔偿了
请问什么情况下一个案件检察院需要八个月才能给出结果？
最起码它来了，在这个互联网发达的时代
按正常法律杀了人都要坐几年牢
天知道当时人家一家有多绝望
不会承担民事责任了。因为是正当防卫！
会有民事责任吗?死者家属会来闹吗
之所以说的都是前几年的案子，是因为最近的典型的刑事案子没关注过所以不好评论。但是法律在进步，刑法学理论在进步是肯定的。很多时候理论和法律因为实际案子而有所变化是正常的，因为法律就是为了解决案子的。
别把纯发泄情绪的舆论想的太重要，在中国内地前段时间的“天价葡萄案”，“太空豆角案”和19世纪欧洲的“郁金香泡沫案”几乎一样，中国刑法以前受苏联影响多后来受日本德国影响多。前几年还有好几个公诉杀人案法官当庭判无罪释放的。没热点的新闻上热搜太难[允悲]
感谢网络，感谢广大转发评论的网友。
迟到三次要被公司除名的
能无罪活着出来就不错了，普通小老百姓没钱没势，谁还敢折腾跟政府要国家赔偿！！自古就是多一事不如少一事，大事化小，小事化了，民不与官斗！！！[摊手][摊手]
父母都一把年纪了正义来得太迟，所幸结果在往正义的方向发展！[泪]
法律在进步，以后这样的事情就会有参照，会越来越好的，最怕的是死不认错
为什么要八个月？这八个月检察院在干什么？这些东西你了解了吗？如果不了解就直接否定检察院把功劳归到看了个新闻打几个字的网民头上你觉得合适吗？
这事拖了八个月微博舆论发酵一周就有结果了你说这是正巧赶上了？
正义虽然会迟到但是不会缺席
最后的结果是好的就行!正义得到了伸张
可以申请赔偿吗？关押这么久？？
警察吃饱了撑得堵你家门
你为什么会认为是因为微博和舆论检察院才这样判的？
那可拖得够久的了
依法，别给网民脸上贴金。坐在家里看个新闻顺便打几个字就觉得自己维护了法律的正义？微博上看个新闻就觉得自己比现场调查的警方了解的还多？
每个微博下面都看见这句话，坐标香港，大法成员?别的不说，jc可是该出警的时候都到了，不知道各个造谣的有何用意
本来就是无可非议判决，却需要八个月。
图中是妈妈吗，一夜白头吗？还好还他们家一个公道
为什么莫名的想哭
女孩子的脸，马赛克下
真不容易，飞来横祸
正义永远会迟到，也不知道会不会缺席[太开心][太开心][太开心]
这样的事应该更多的关注和评论
本来是好事，却莫名难过。希望姑娘一家人从此顺遂！
希望你可以帮帮他们一家人
妈妈老了很好。一家人平平安安的
检查院都说不拘民，公安局就要拘着。
太棒了，法律是公正的，正义绝不会缺席。
母亲的头发是在押期间气白的吧
公安局自己不受处分吗？刑法是公安局自己随便解释的是吗？
这一家苦日子可算熬出头了[泪]
警方不该追究责任吗
关了人家快8个月了可以申请赔偿
网络的力量真是太伟大了！！再次感谢互联网！！
国家赔偿吧半年牢[微笑]
感谢舆论，感谢互联网
有时候觉得做个好人太难了，每次看到这种新闻都感到很心酸
我不了解检察院的工作程序，其中是否有什么违规违纪的我也不清楚，所以不枉言。我对于这个结果满意而这个结果是检察院给定的所以点赞。
应该追责，让无辜的人失去8个月自由[怒]
但是以后的生活会有心理阴影吧如果心理有了问题希望可以找个心理医生做一些心理建设
中国，微博法制，呵呵
正义没缺席，法律会迟到！[good][good][good]
心痛，百姓的安危谁保护！
我就是在想算依法还是算民意
应该制定一个私人住宅，未经允许，不能擅自进入
不管怎么样，这次结果是好的。但是，我再次对这个社会，失望了
真好，法律就应该站在正义这边。
为当地检察院点赞[给力]
看着好心酸，希望时间能平复一家人的创伤没有舆论的力量恐怕迟来的正义都不会有[抱抱][失望]
转发揭露谣言呀，或者查了犯罪的呀不就好了，你不嫌犯罪的还来指责举报的
慰问的理由是什么？
在中国有这个待遇忒好了
法律为了韭菜维稳
网友辛苦了，正义必胜[鼓掌]
本来就是舆论监督，法律又不是一成不变的，有监督才有进步，这是个过程。能靠舆论来监督，也是法律赋予你的权利
这是舆论的力量[doge]
上海浦东梅园排除所几个变态警……察假公济私长期对人投~毒
没有仔细了解案情法律，不要用那么多疑问排比句
这法律的尊严就是个笑话
希望一家人重新开始，好好生活
这个普通的家庭近一年承受了太大的压力！
为“无冕之王”、检察院点赞！点燃百姓公平正义的希望《截然相反的医疗纠纷乌龙奇葩判决》新浪微博:议不反顾者《拔错牙维权四年，鉴定“不应当拔除”，北京判“不拔牙对”，河北张家口怀来一审违规调取电子病历，判决“拔牙对”；二审独任审判；再审10个月超期敷衍驳回，光法院专递行程就长达3个月之久
面对侵害时，所有人都要勇敢起来！
这下终于安全了，安心过好以后的日子吧。
我们国家法律有规定，非法侵入他人住宅有可能涉嫌犯罪
感谢互联网，感谢互联网执法！8个月要国家赔偿
希望以后早日走出阴霾！
谢谢谁都行。可千万别谢公安局，没有互联网和记者你们全家就玩完了。
你怎么不感谢尼玛给你带个把？
唯独没想到感谢网民。
兄得，你没读懂我话的含义
他们做的合适吗，法律是啥，谁说了算，关就关了，放就放了，为什么不开始就严谨呢？
为什么不可以，他打你忍着，求他别伤害你呀，怪你不会说话，会做人不？
都上门行凶了还不能行使无限防卫权，全球可能就他妈只有天朝的操蛋法律
谢谢这个词，某些人脸红吗?不会了，就想问一句中国法律，你说了算，还是某些人说了算，
这些机构只是做对了他们该做的事！农民种粮食他们吃了是不是每次吃饭都要谢谢农民呢？
这话不能放在面上说知道吗？脑子呢？
感谢政府？没有网民估计你今天能不能出来还要打个大？号！
我不需要感谢，我也不觉得我是在做好事。
@小刘迪儿啊你看头发全白了哎
涞源公安局就算了吧
杠精本精[挖鼻]
对呀，对于以后再次发生这种事情警方要怎样处理，政府要怎样做，这才是得到解决的，刚开始能解决就没有后续的事情了
事前的骚扰猥亵恐吓，该怎么算啊，当地警方是不是不作为，有没有责任，不能人一死就百了了吧？
那位父亲放出来了么
你做好事是为了要感谢？人家又不上网，搞笑
50多岁了、农村人，不一定知道微博是啥。再者半年多一直被关在看守所谁也不让见，啥情况不知道，出来就央视采访。不能太苛求吧？您说呢？
感觉现在的社会环境真的很让人失望！就一个字～灰！
不要太计较这些，年纪大不一定知道网络的世界的事情。
说的对。如果法律就是正确的，为什么还要有修改条款呢？！
最应该感谢的是那些充满正义感的网友们，没有网友，没有舆论压力和监督，也许就没有公正了
谢谢那些把你弄进去的人？你真的需要谢谢广大吃瓜群众！没有他们在网上持续关注呐喊哪有今天你的自由。
在美国敢闯进人家里早就一枪被毙了，还会给那个挨千刀的闯那么多次吓人？所以说，警察也得反省下为什么就保证不了人民安全
对的，警察不作为没有保护好人民的安危，发展到这一步
当初报了那么多次警都还发展到这一步，警察没点责任吗
“谢谢咱们县公安局”，涞源县公安局特光荣~
赵印芝说的谢谢县公安，后面还有一句没说，应该是：谢谢县公安，关了我两一百多天。
这位母亲头发都白了，看着好心酸！
他们不知道网络，他们感谢的只是他们怕的
难道不是最应该感谢微博吗？
50多岁了、农村人，不一定知道微博是啥。再者一直在看守所关着不让见，啥情况不知道，出来就央视采访。不能太苛求吧？
当然得感谢政府！你微博能量再大，也得是政府说放人，人才能出来⋯哈哈
谢谢为你呼吁的几十万无数网友吧！
感谢政府？呵呵，不如感谢微博吧。
最应该感谢的是媒体和关注这个案子的人。
还有心理疏导不知道有没有做
回家好好休息，再跟律师一下商议启动国家赔偿的事。[微风]
她感谢了一些其中想曲解法律捞钱的人，应该感谢想帮他的网友。
要是没有微博，她得关到什么时候呢
人民群众，尤其农民是朴素的，出来感谢，也实属正常。唉
在大是大非面前，法律必须无原则坚定立场，但法律是人制定的，不可能面面俱到，尤其当人性和法律冲突的时候，作为人的法官，不能只是冷冰冰的执法工具。
说错了，有的。她们的情况完全符合，申请就给，一天大概284元。半年多，她母亲能获赔6.4万，俩老人12万吧。
这事儿一般没国家赔偿，正常的调查程序，任何一步都是按章办事儿，最后证明你没犯事儿给放了，如此而已
建立和完善法律，保护守法公民。
淳朴又伟大的父母
[悲伤][悲伤]
她說謝，某些人難道不羞恥嗎？
领导都是正确的，从来不犯错的。
她不知道有微博，所以不知道谢谢广大的正义的网友。领导政府是人民的公仆，他们冤枉主人不用谢，真的！
当然有，但不能放出。确切的讲，是中间整整休息了七分钟，然后再举刀…
主要是说的视频有吗？
律师，法官可以从你这个角度考虑
对于这个问题不赞同子午的说法，报警多次在先，警察并没有合理措施为前提，受害人倒下后，施害者有理由相信对方假装死亡，并相信受害者会继续施加伤害，所以又砍了几下合情合理
博主是讨论，你呢？
愿你发生同样的事，除了反杀，你是被sha[微笑]
我以为，无论检方认定是不是正当防卫，都应当由法院判决。因为检方做出的决定，会连带影响到警察，甚至于，施害方死亡的，大多数情况下家属会闹。而由法院给出判决为正当防卫的决定后，只要家属闹事，就能以此为据，依法处置，避免造成恶性上访等其它难以解决的顽疾。
如果是我，我很可能也会那么去做，既然我做了，我就会去承担法律后果。有些事道义上是对的，法律上未必就对。既然选择了道义，我当然就不会太多的在乎法律该对我怎样。谢谢。
有人拿刀来你家，你不杀死他，他就杀死你
是啊，必须遵守，哪怕有人持刀闯入你家可能把你女儿或儿子杀掉，也得遵守，除非修法，是这意思吧。我们湖北农村有句恨铁不成钢的话“书读到牛屁眼里去了”[摊手]
法律条例存在一天，就得遵守一天，除非修法。
希望你家也遭遇一下这样的事情，坐等你怎么处理
我支持入法只要敢持械非法进入他人住宅的格杀勿论，你凭啥非法进入他人住宅，管你是来真打架还是来吓唬，一律杀无赦，正当防卫！只有这样才能对付那些地痞无赖，降低对善良老百姓的伤害
我记得以前有个笑话，讲的是问一个农民如果你有500w会不会捐出去，答会，如果你有一头牛会不会捐出去，答不会，问为什么，农民答因为我真的有一头牛。如果这件事情真真正正的发生在你身上，或许到时候你不是想着选择道义和不会太在乎法律该对你怎么样，而是问上天为什么不公，让这种事发生在你身上。
善意探讨，欢迎[作揖]
可以的，如果有一天你也如王磊一样，我们一样会高呼，砍的好！
累了休息一会，再砍，再看看？
这家人一直被骚扰，精神早就处于紧绷高压状态了，砍几十刀很正常，估计他们当时脑子是空白的，出于本能自保，这种行为很符合常理。
Reply【我想说的是:恶魔不死，小菲一家人随时都可能被杀死】？只因可能就必须砍六七十刀，对已砍倒地一动不动的王磊脖子被砍得几乎完全断了？王磊如有儿子，长大后也可能报复，也杀了？亲朋好友也都可能报复，应该去灭九族？
如果发生在你自己身上你会怎样，如果是你的家人被这样一个人纠缠，你会怎样@子午侠士
专门保护犯罪分子仔法律为什么不修改？究竟是哪些人在阻止修改这种不合理的法律？
五、所以这事其实非常简单，纵容该事件到如此恶劣的程度，法错了就改法，执法不作为的就追责。无论怎样都不是继续伤害这家人来成就所谓的法理。
若弄不死他，他还能活着，那可能就是我们家一辈子的梦魇，干脆一不做二不休…。这种心态和举动情理上不是不能理解，可法理上允许吗？情也得讲，法也得讲，这个矛盾该如何解决？长叹一声，换做是我，也会害怕他没死起来报复啊
平时被变态持续骚扰，加上持刀入室，这家人的精神早就处于高度紧绷的状态了，反抗的时候过激杀人很正常。毕竟这家人自己也受伤了，那个时候脑子估计是一片空白的，呼叫无门只能本着本能去尽力反抗。
宁见法官不见法医，这家人干的非常漂亮。法律本来就不应该被绝对的尊重，而只是正义的一环。就算是看砍倒后四五分钟没动吧，你怎么知道罪犯不是在装死。使其彻底失去反杀能力，才是救自己的办法，依然是正当防卫，没毛病。
四、这家人求基本的生命安全，他们错了吗？生命得不到保障，是因为前期公安不作为吗？还是依据相关法律，公安只能有限作为？或者法律条例及执法层都有问题才导致民众在的生命尊严被践踏到泥土里？如论什么原因，此事件都不应该是以这家获刑事责任而作为保全生命的代价。
所谓的法律专家把普通老百姓当成了奥特曼了。
三.这个案件受关注的本质，是因为披露了很可怕的事实，民众最好祈祷自己迎面碰见的每个人都是善意的，因为运气不好遇到偏执狂、反社会人格的，只能自求多福，因为报警解决不了问题，警察会在事件造成恶劣后果再以“正义天使”身份降临，只有以命搏命，甚至坐牢才能活下来。
既然带凶器杀入了别人家里，就必须做好被反杀的准备。当年日本鬼子侵略中国，迎接它的只能是正义的炮火。
二.个人认为，维护法律的尊严，可以用“爱”来对比。爱一个人，不是在他犯错的时候纵容他、维护他,这是要毁了他。真正的爱是坚持原则提醒他、帮助他成为一个更值得爱的人。这是为了成就他。尊重法律就是让法律更具有公信力，让法律更受到认可而不是质疑。
一.说到法理,请问法理的原则是什么？法律的核心精神是什么？维护法律尊严是不是就是拘泥于是否符合1、2、3等条例？如果这个条例本来就是不合理的呢？
打蛇不死反被咬，歹徒不死以后死的肯定是晓菲全家。
这就是要求一个完美的受害人啊，我们全家被侵害的时候还要时时刻刻想着分寸!
即便正当防卫的分寸很难把握，是非善恶的导向也必须明确，决不能让见义勇为者“流血又流泪”。每一起司法案件都关乎社会风气，多些“善的鼓励”，防止“恶的示范”，才能守住公平正义的坚固防线。
休息一会，还动弹，继续砍，没问题。
紧急情况下，砍一刀看看，砍得咋样？再砍一刀，再看看？
任何时候，法律都必须得到尊重和敬畏！但彰显正义才是法治的精神，如果法律条文违背了法治精神，应加以修改了：如果仅仅是部分执法者理解与执行错误，上级有权部门应当及时纠正。比如此案！……至于博主的问题纯属吹毛求疵，估计来自某部门。[允悲]
大家都很同情小菲一家，里面有没有需要考虑的情节大家也都不在乎。主要是大家都觉得死的是坏人，不会考虑这些情节的。但是据说这个案子其中一个律师就是辱母案的律师，我就莫名觉得可怕。太会引导舆论了，这次他是帮着正义的一方，下次他要再像辱母案一样引导，国家法制才真是没有尊严了
说东说西你们只不过想要的还是一个完美受害人而已
其实如果后面补那些刀的时候人已经死了，那就是具尸体，而不认为是受法律保护的生命。尸检和现场侦查可以判断到底人死没死。虽然尸体应该也是受法律保护的（不是很清楚）
希望有人带刀和甩棍进你家里，你给演示下什么是正当防卫。
开会需要，你懂的。
典型民转刑案件，初期报案处置不当。
个人意见，像这样的恶棍，这样的做法，逼得弱者奋起反抗进而击杀，法理情都能说得过去。
为开会而枉法裁决，为安抚暴民舆论而破坏法治，这种正义不要也罢。
开会促进了正义的实现，这个开会需要就很好。这就是社会进步的体现。
关于第一点，是不是故意销毁当地检察院比你清楚，这么简单的事情不需要你提醒。第二点，监控可能忘记开也可能经过技术手段无法恢复，检察院工作人员肯定做过工作，毋庸置疑。第三点当时情况检察院通报详细说明了，你说不对拿出证据，没有证据别造谣！第四点，你看过验尸报告？
王磊活着的时候长期对晓菲家人的人身安全构成极大威胁时法律不管，当晓菲家人忍无可忍清除威胁时，法律又站了出来说不可以！感情法律是保护坏人不保护好人啊？
私闯住宅还带武器，管它是什么原因一律击毙。不然以后谁待在家里有安全感？谁让你私闯民宅还带武器的？？那我们普通老百姓每天睡觉都不用睡了。法律是用来遵守的，所以一定要补这些漏洞，不然守法的善良的把自己仅存的一点生存空间都让给恶人了，你们看以后的世界你们能怎么生存。[拜拜]
1.长期受恐吓，且报案无果，因此判断案发现场的举动应该联系此背景。2.删除视频可能是因为，他们并不懂得什么叫正当防卫，只是朴素的出于“杀人即犯罪”的恐惧心理。3.是否为了维护不健全的法律，一定要将可怜之人处刑，才能算维护法律的尊严？而不是及时修订？
个人哪有权力去给别人定罪啊！就算这个人伤害了你，你也只能交给司法机关去处理。否则不就是私刑泛滥了吗？更不要说还是害怕未来会如何，未来，谁知道？如果开了这个口子，以后起了争执，都是要你死我活来终结！甚至是一方（一家）把另外一方杀干净！
就是右右说的这个理儿！无限防卫权！持凶器入室，一定要有无限防卫权！你持刀去公安局长家里试试？枪毙你还立马立功，新闻标题“局长成功果断击毙来侵匪徒”
论法律与舆论、司法、政治之间的关系…[doge][喵喵][允悲]
是就是右右说的这个理儿！无限防卫权！
持凶器入室，一定要有无限防卫权！你持刀去公安局长家里试试？枪毙你还立马立功，新闻标题“局长成功果断击毙来侵匪徒”
事实上，宋刑统就规定，无故夜入人宅，格杀不论。在欧美法系中，夜闯民宅都被赋予了无限防卫权，格杀不论，正如你所说，如果这个案件可以推动司法解释对正当防卫权外延的扩大，那善莫大焉
不太认同放大正大防卫就是文明倒退。你的意思是美国非法侵入住宅，可开枪打死，是文明的倒退？
你看来也是学过法的！但你提的几个问题前提是公安检察院是万能的，能够查清所有案件事实！但正是这点，可以答复你的所有问题[酷]
滥用正当防卫权对百姓是祸，诱杀或刺激被反杀被合法化大恐怖
@涞源检察@涞源公安网络发言人是像博主说的这样吗？如果不是是不是造谣？
你应该属于反社会人格加上比较懂法理爱思辨爱玩理论嘴上占了便宜会很high找到存在感如果还能得点理为难住什么官方你就更自信爆棚了但人性在你眼里其实一钱不值顶多作为谈资充场面而已很多反社会喜欢进入法律军警行业也是人性使然啊呵呵挺逗的
杠精，收水电费的会拿着刀子上门吗？
收水电费的来了，老子刀砍，行吗？
忽忽悠悠说一大堆没一个有证据实锤全是假设猜想给人扣帽子说的全是跟本案没法直接挂钩的正确的废话好比指着湿了的土地说“刚才地上一定沾水了！”长篇大论最能把那些满脑子浆糊的跟你一样想标新立异的网民忽悠晕你不是什么明眼人你是喜欢趁乱捞点什么的那种人捞几个粉丝也是好的呀呵呵
对啊，之前被骚扰的时候报警了，警察管过吗？在国外这种骚扰第一次报警就要坐牢了。这货不死，这家人只会受到无止境的骚扰。再说持刀入室已经危害到安全了。
是不是正当防卫我就不说了，我想说的是:恶魔不死，小菲一家人随时都可能被杀死！
之前女方被骚扰就报过警了，根本没有用，现在变态都持刀入室了还不杀？如果这货没死，估计还会无止境的纠缠吧，太可怕了。
“法不向不法让步”的思维，是错的！这本身就是把阶段性的法律当成了永久的神圣的东西。法律是在实践中变化进步的，每一次进步，都是向“正面的不法”让步。
是的，我昨天也说了，依法治国任重道远
法理要顺乎天理人情。法理上必须允许。不允许的话，就用群众的力量推动改法。法律不是绝对神圣的碰不得的东西，法律只是阶级统治的工具。
退一步，从维护人间正道和公众利益的角度讲，如果正当防卫按照这个判例推动，那很好啊。只要别去人家家里动刀，就安全的很！那谁会怕？坏人会怕，还有就是吃法律饭欺负老百姓的所谓专家会怕。
删除监控视频不容易如果你删除了外边有专业的数据恢复公司收费很贵只要视频删除没有被新的文件覆盖都能恢复唯一的办法就是用六角螺丝刀把存储硬盘打开把里面的像园镜子一样的盘砸碎了数据就永远不能恢复了如果开通了云存储云空间有备份
砍脖子三十多刀，应该属于必须的正当防卫。因为，在当时条件下，不可能当事人还去给罪犯测测血压脉搏。然后判断他的战斗力吧。尽量的攻击就行了。而且，法医鉴定结果在通报中有，是因为颅脑损伤死的。既然都已经死了，再砍多少刀都只属于侮辱尸体的问题。
一个个比公安能的比检察院精的，还比最高检利害的，可笑的连所谓正能量都质疑最高检的结论，真搞笑，刑法的规定检察院的结论就是结论不服告最高检去，在不服要求改刑法去[弱][弱][弱][弱]
王磊的家属不好意思承认他们是家属。司法在中国的地位很低，舆论监督司法和舆论干预司法工作的界限其实又有谁分的清楚？
我只想知道现在王磊家属的想法。
你们这些所谓的法律人，思维已经固化到永远首先考虑的是罪犯的利益，还追问，追问你MLGB。[怒骂]
故作高深。众人皆醉我独醒！
我拒绝回答这个问题，对不起[作揖]
髪医有的累了，要鉴定头、颈部的30多刀，哪些是致命伤？致命伤是在休息5、6分钟前形成的，还是休息5、6分钟后形成的？也就是说如果不补刀，那人渣会不会死，能不能活？
我是先追问博主一下，然后再给他普普法。法律问题不可能让一个法盲问住了。
所以我经常说你是朴素正义[微笑]
他家没有你这样儿的身份、思维，他们求救无门，而你不可能被这样的人纠缠(时刻威胁到生命)，更何况纠缠威胁那么长时间
还有视频？你在哪儿看到的？
所以……视频呢？空口白话有个视频，但谁也没见到，“我在黑夜见到了一头不存在的喷火龙”，对大众没有说服力啊。另外，这个STK没死，这么偏激的性格肯定会回头报复女孩一家，女孩家有重大伤亡的话，谁负责？法律不应时就该修法，非法入侵他人住宅就该有无限防卫权。
嗯，我觉得有这个心理因素
长叹一声，换做是我，也会害怕他没死起来报复啊
其实最关键的问题，入室伤人的的打个半死，走正规法律程序多大概率判死刑呢？
还是公安的工作任重而道远，镇不住场子。
法律上的问题是法律上的问题。但就事论事而言，如果当时没死，谁能保证他以后不会再去找他们。那么现实问题又怎么解决呢？文人刷刷嘴皮子，问题解决了吗
这倒也是，最高检在2会上肯定威望值飙升，祝贺一下先开会需要，你懂的。[二哈]
于欢，于海明，于晓菲[允悲][允悲]
姓于就和正当防卫结缘了[二哈]
如果都成了懦弱的羔羊，那这个社会还何谈公平正义，文章中无非是给守法的老百姓洗脑罢了，社会主义社会是要比西方社会进步的。[哼]
不是姓王吗？？怎么姓于了？
@韩东言@庄志明律师@如皋老猫@胖子陈越
虽然那个人已经倒地不动，但在那个场景下任何一个人都不能确定他已经失去反抗还是装死，都会害怕他会反弹突然起来再攻击，要是我的话绝对也会直接补刀一定把他砍死，这种人持刀闯进人家里是最可怕的恐怖分子
长期纠缠不休。而且对一家人生命造成危害。就是故意杀害从情来说。应该无罪。此人该死。
我只想知道你那看到的视频。
假如贼要杀检察官，那么是不是检察官也要报警，等警察来了，再作防卫呐？简直是幼儿教学!可笑!
没有网络的监督，正义早被他们半路干掉了，这社会，哎
现在没有舆论就没有正义
网络看看我们家吧，给我们一点盼头吧
真想知道要怎么做才能被公用关注被舆论关注。求王律师给点意见
我们团队作为王新元一家人的辩护律师，谢谢大家的关注。
网络也给我们家一点希望吧
现在都靠着互联网来维护正义了吗？？都这样儿了，正在开的全国人民代表大会怎么讲
如果没有网络，这个案子会怎样判决？
舆论压力还是起很大作用
同意正义总会到来，但我们不希望她总是迟到
要是这件事情没被曝光出来我觉得可能就进牢里了吧...
正义总会到来，但我们不希望她总是迟到
应该赔偿，福州见义勇为也该赔偿！
不要总关注正义到不到来，到来是它应该的。而我们应该做的是让它不迟到。
哈哈哈论文的一部分哈哈哈[笑cry][笑cry][笑cry]
你说的咋和课本一样[哈哈][哈哈]
网络民主监督顺应民众的需求得到了发展,更重要的是,网络这种监督途径有其自身的优势,比如其自身具有虚拟性、广泛参与性、理想性、强制性特点，所以效果可能会比较好，但是面对网上真假信息,网上的以讹传讹,网民的道德素质就受到考验，而且这个新生手段没有专门立法，在监督中就容易对机关造成负面影响
王律师我想问下，网络舆论在本案中是否起到正向的推动作用，如果没有网络发酵本案会这么快结案吗？谢谢
我刚考了研，背了政治，该知道的都知道，只是觉得对于普通人而言，真正能起到作用的也就微博了[doge][doge]
对啊这也是一个，其他的还有民主监督新形势啊，我政治才7开头的都知道....
还有啥上访吗[doge][doge]
迟到的正义还是正义吗？是给相信正义的人的一点安慰吧
这是其中一种监督手段，其他途径也很多啊
凡事都有一个过程，关了这么多天是应该的，毕竟是人命关天的大事，调查清楚了就好。还谈什么赔偿
正义一定到来的，启动赔偿吧！赔偿金就公安机关里面扣..他们都吃肥了，肥到不办案！多次报警求助没用，现在出现问题了，就办案那么快，想快刀砍乱马？
欢迎来到微博全国最高法院
晚来的正义不是正义，是社会舆论
这一年来三个案做得好杀龙哥，福建救人，还有这案子。都是正当防卫
中国法律也是一次小小的进步[good][good]
一直在关注；这个结果太好了!!!希望一家人可以早日走出阴影，微笑面对生活！加油
大快人心，可是假如要没有这么大的舆论会成为这个结果么？值得深思。。。
@名字都改不了什么玩意
迟来的正义不叫正义是不甘心苦求的公平
每次都是舆论压力大了就“正义”了，早干嘛去了，微博判案？
还好没有起诉不然真是要被气死了
公平正义总要通过网络申诉，网友也不是万能，还有多少不义不平在哭泣
如果没有互联网，结局会是如何？
希望正义永不迟到
现在一定要媒体记者和自媒体公众号都变成了陪审员，老百姓都变成法官了，如果这个事件不上热搜，还会是这种结果吗？感觉中国法律和司法机关公信力越来越下降，后果真的可怕！
微博救人新功能不错点赞
法律不健全的借口就是，正义总会来到。
如果是意料之中，为什么会有那样的惊喜？公正太难了。我们还有很长的路要走。
终于有一个好的结果！不至于又产生一个冤假错案。律师团队能力很强
聂树斌案20年，正义总会到来，到不到也无所谓了
运气好，正好赶上开两会。这种冤假错案才能这么快解决。。。
这是一场全民的胜利
打扰了，恳请人民送我上去。我妈妈被恶霸打致昏厥，医院躺了一个月，恶霸以及幕后主使依旧逍遥法外。如今我妈妈已经被羁押了107天了。天理何在啊？我的一生被毁了乃至我弟弟妹妹的一生也被改变了，详情见微博#为母雷文君伸冤#[悲伤][悲伤]
刑事诉讼法在中国是门有趣的学科
结果出来了，小雨一家却哭的稀里哗啦，大家也在为判决结果而高兴。可是我不解这种结果为什么这么感动，这不是应该得到的结果吗？搞得反而是好不容易一样，什么时候社会成了这个样子，需要法律对我们说别人拿刀砍你你可以砍回去，这是怎么了这个社会？
出来了有赔偿吗？谁对执法者的错误追责？8个月的牢獄之灾谁来负责？
说真的,那个死者是一个年轻小伙子如果他真的一心想杀人，估计也得手了。但我支持检察官正当防卫的说法,因为没有人会拿生命去陪着你的不理性.最后我想说的是还没有确定男女朋友关系之前不要爱的太深!
别人好心纠正一下错别字也成了杠？玻璃心？[费解][费解]
抠啥字眼呢？杠？[费解][费解]
为什么报警那么多次都没有用？
警察不作为，有处理吗？
回复@超神小姐姐_钱牧歌的表态:谢谢！
有时候“他们”也不吃舆论这套，主要还是看背景
舆论决定走向啊，还好有舆论，不然真的不了了之了
也觉得这人自己从开始就是她自己说不清楚，而且别人解释的很明白了，她自己还在绕，人家素质真的算不错了，是我早要说她蠢了
可以很明确的告诉你，好好跟这个熊纯学学。不要以为自己不懂，别人都不懂[哈欠]
被放出来了对吗？好非常好！！！
可悲！法律还要靠网络！靠网友！
又是不起诉，还是防卫过当吗？
需要舆论才能还清白于人，可笑可悲可恨可耻
哈哈这就是有文化的样子吗？
比不上金木水火你啊
是的呢，你不一样，你的头和你的身子挺般配。猪头配猪身，没毛病呢
有的人长个脑袋就是为了显身高，在你身上特别贴切
我在我的微博调侃，你就高潮了会接梗
哈哈哈我真的笑死了，酸啥呢？
你这样的能考上都侮辱了公务员这几个字，一路走好
哈哈哈哈不好意思，我大学毕业就公务员了哦
哈哈没你厉害，拼命卖鞋好修车
哈哈哈哈哈笑死我了。我没有你这么没素质哦。你除了会呵呵，也没那本事，拼命想考教师编制干嘛呢，误人子弟？
多看点书提升下文化素质，那样就能用句古诗代替一句卧槽了
迟到的正义也算正义，感谢正义网民的争取。如何提高执法者素质和水平，是迫在眉睫的问题。法治中国任重道远。
多关心一下教师编制考试，近年来教师编制空缺越来越多，招录难度大，要加油考试，也要多思考如何做得到教书育人。
你也不能全怪警察，相关法律没办法支持立案，还是法律不健全的事，所以只能希望法律早日健全，对以前没有，而现在新出现的问题早日联机相关法规。
正当防卫问题可以说是因为法律的不健全，不怪警察。但是人家一家三口报警后，警察不作为，和稀泥的行为，必须追究，还需要大家持续关注！！！
总算有个满意的结果了。
八个月也太久了吧
愿余生你们遇到的都是善良人
报警几次，警察不作为，能出这事吗，警察就知道和稀泥，最该做的应该是训练好警察，别一天天谁给钱多就帮谁
送你上去！找媒体啊
[赞啊][赞啊]
它设置公检法三个流程肯定也是有道理的不要太偏激去把每一个想坏我觉得有好人也有坏人有直接根据证据上诉的渎职检察官也有维护正义的检察官
其实说实话好多新闻现在经常反转，大家站队都比较谨慎了，不过这次抓这两个老人真的是……而且一关就是八个月，如果没有大家的舆论压力估计还要关下去
追责赔偿赔偿金就应该让这些这些玩忽职守的人出什么国家赔偿凭什么他们犯错让我们纳税人承担
现在才知道网络低龄化是多恐怖自己去看法律吧笑死[doge][doge]
靠舆论影响法律判别是进步？你不懂什么是法！
关了多久?既然没罪就不是放了就行了，根据法律规定可以申请国家赔偿。
别跟法盲解释了，他不知道基层公检法的公司流程，也不懂程序正义的重要，讲半天他也不会认道理，普法之路任重而道远…
你说的这个问题，公安肯定是有责任的，但是中国的国情是地广人多，警力毕竟有限还有很多方面就不展开说了挺复杂的，但是对于这个案件我特别希望有法律法规出台对于私闯名宅行凶的打死也不犯法，这样才能让大家有安全感，而不是因为舆论的压力才无罪
非常担心这一家人，涞源警方迫于上级压力勉强放过他们，还不是跑的了和尚跑不了庙，等到风头过去，想怎么拿捏一家子平头百姓都行啊。
你又急什么呢，一天到晚嘴扒拉扒拉的，你又懂什么叫法律呢？你是政府部门的负责人？所有的事情不需要人来负责？
光看这些照片看哭了，太不容易了
一家团聚了就好我只关心那个王磊死了吗
希望当地能给父母和这个姑娘做一下心理疏导，这件事肯定会留下很大的心理阴影，希望不要影响到他们一家未来的生活
如果不是网络可能最近这些事就不了了之
不是网络，大概率一直拖到同意赔钱了才放出来
愿今后没有阴霾重新过上安稳平淡的生活[作揖][作揖][作揖]
愿以后幸福安乐。当地公安局从一开始的不作为到后续的作风问题，难道都没个说法么。心凉凉
感谢舆论感谢舆论
希望不會被私下尋仇，一家人可以平平安安地生活下去
这不是法律进步是什么？那这个是好是坏？
法治社会，需要等舆论来衡量是不是正当防卫，也是醉人！早该出来的。
涞源的公安局连个公开检讨都没做，都拉去卢比扬卡肃反了吧[喵喵]
Ok啊，你随便怎么想又跟我没关系，我怎么想跟你有毛关系啊，我说的是河北涞源警察应该给受害人一家一个交代，你着急什么呢，你是河北涞源警察吗，你家亲戚是河北涞源警察吗
那个男的家属会不会找他们麻烦？
妈妈的头发都白了
8个月...心疼女孩子的父母...[允悲]
拯救了一个家庭[中国赞]
煎熬的八个月，亏了有网络，亏了大家的声援，最重要的是，亏了当时他们的反抗，亏了杀了那个畜生。宁见法官不见法医，切记。
一定要好好生活啊
我以前觉得明白人不少。完了微博发现还真不多，就那些科普的互相喷法盲的，舆论压力的，警察不作为的，检察院nb的，我不说什么了，我不想没号[酸]
两会人大发言人提出修改刑法，加强社区矫正，不知道是不是针对未成年人犯罪的应对之策
看图片都能看哭，真是太不容易了
终于这么久了我真的是日了狗了
这种新闻最受不了了怎么说呢，我还是相信公检法的！误判错判或者是蓄意那啥真的是少之又少的。毕竟涉及到人命，肯定是需要时间一步一步审查清晰的！只是太作孽，辛苦这对父母了！！！[泪][泪][泪]
看得好难受，好不容易团聚了[酸][酸]
泪目终于有结果了太好了终于希望他们能尽早走出阴霾，回归平静[泪][心]
追责啊。别高兴了。现在想起这种事情要不是网络的发达，信息传递这么快。真的只有死。后怕后怕
这么说吧妹子舆论是谁带的我们看到的都是新闻媒体发出来的里面有各种新闻媒体编辑自己的偏向带动网民如果舆论治国能左右法律岂不是乱套了你看看之前事件各种反转打脸都是因为我们看到的是新闻媒体写的文章呈现给我们的并不是说不去监督公检法是得监督但是舆论左右法律不可能
这一家人还相信jc吗？
今日爱国教育，无辜的一家人终于团聚。[摊手]
感谢网络感谢网友，祈祷、祝愿大家在国内的每一天都不需要害怕法律不为自己说话。[二哈][二哈][二哈][二哈][二哈][二哈][二哈][二哈]
法律作为国家机器，本身就有非常多方面的考虑。相信检察院也是做非常多的努力和工作的，感谢你们。能有这样的结局，最能体现的就是虽法不容情，但人民容情。
妈妈头发都白了[泪]
是啊，所以现在很多都学乖了不轻易站队了！说句老实话就算我们想舆论治国也要看大人们同不同意啊
之前有一件未成人犯法案，因为舆论问题，有期徒刑变死刑
感动[悲伤][悲伤][悲伤]
是你你敢放？别以为你所想就是所有人所想
警察在知乎上吹牛逼呢
对的，没说法律是完善的，但是进步也请大家不要否认
这的确是进步。法律的完善的确需要一些具体案件去推动。法律的空白和灰色地带总要有相关案件发生才会被明确的注意到。法律不完善是事实，法律在完善也是事实。
推特治国微博维权
舆论影响法律的话，总的来说可能不是一件好事…当然这件事的结果是好的
明白人，虽然我现在都不评论了，很多人的观点很有意思，像笑话一样
辛苦大佬。这层主顶着我夏目老公的头像和id说过很多次类似的p话了。
不是说公检法都那么闲，公检法每一阶段都需要严谨的走访调查取证会整材料，而且手里也不是这一个案子，你去看看刑事警察有多忙都没有正常的节假日，还是那句话对于自己不了解的事情行业先去了解一下毕竟百度一下也浪费不了多少时间，对吧
如何避免以后发生这样的事情？给这家人的我补偿呢？对乱抓人的公安局有什么惩罚吗？
有人说要是被欠钱的，找欠钱的后被杀，怎么判
@孟孟孟不是梦啊喂
@Praecursor你快@王新元
其他国家的语言都说，不能让舆论影响司法；中国有句话叫，公道自在人心。
迟到的正义也是正义。。。。
不是舆论的胜利，也不是法制的胜利。这个案子体现了舆论对于法制的监督，体现了人民当家做主的真正含义。
不是可能，是一定啊
警方不是不作为哦，简直是故意哦，检察院都反复建议正当防卫，不批捕，当地警方一定要反复以杀人罪去处理。
我毕竟不是从事公检法工作的，我没有具体接触过你说赔偿的问题，上边的这段你作为参考，具体会不会赔偿我也清楚，但是可以肯定就算赔偿也不会很高的几万最多吧
调查取证期间的关押时间是可以抵扣实刑的。最终不起诉，等于平白服刑了几个月，当然需要赔偿误工费
我觉得最可怕的是检察院一直主张无罪，公安却几次三番契而不舍的反复以故意杀人处理……的亏公安局不能判刑，要不肯定完了
真的辛苦你了，还这么一条一条的解释真的看到一些评论只希望他们多读点书再来愤世嫉俗[允悲]
当然我们都希望她们一天不关，但是公检法都有他们互相监督而且必要的流程，他们不能以自己的理解去处理，这个是保证我们每个人权力（包括坏人）就像给罪大恶极的犯人请律师一样。而且你知道普通的偷东西诈骗的刑事案都要经过严谨的半年以上的公检法的程序，何况她们是以杀人罪调查。
亡的；5.违法使用武器，警械造成公民身体伤害或者死亡的；6.违法对财产采取查封、扣押、冻结、追缴等措施的；7.依照审判监督程序再审改判无罪
三）《国家赔偿法》第十五、十六条规定了刑事赔偿的范围：1.对没有犯罪事实或者没有事实证明有犯罪重大嫌疑的人错误拘留的；2.对没有犯罪事实的人错误逮捕的;3.依照审判监督程序再审改判无罪，原判刑罚已经执行的；4.刑讯逼供或者以殴打等暴力行为或者唆使他人以殴打等暴力行为造成公民身体伤害或者死
还好没事了，感觉全家都要请心理医生做心理疏导，太惨了[悲伤]
（一）如果法院的判决书是写无罪，是可以申请国家赔偿的；（二）如果只是检察院出的免于起诉决定，那是不能申请国家赔偿的，因为免于的意思是说，原来是构成犯罪的，但因比较轻，可以不用判决的或继续追究刑事责任的。这个从本质是来说，还是有罪的
真实的情况经常是网民很热闹但是大人们很淡定……舆论最多就是引导事件更快的出结果，不然真的能把人拖死。说真心话我还没看到真正的舆论左右大人们审判结果的……毕竟我国游行示威是会被抓的，p民们闹得再厉害又怎么样呢？看看董珊珊案，看看那些家暴杀人案……
杀得好，那男的确实不愧为人！
正义必将得到伸张
说句实话啊，虽然是出来了，但是我觉得心理还是有点阴影的，但不管怎样，希望他们都能好好的
根本原因是，大大今年力倡见义勇为，弘扬社会正义
没人愿意她们关那么久，但这就是严谨合法的程序，抓她们就成了犯罪嫌疑人，调查取证期间不关起来，还能怎么办？无罪也是经过调查各个部门监督调查的结果，总不可能案件发生就说她没罪吧？因为有严谨正规的程序才能保证每个人的权力
太好了，希望你们能平平安安的度过每一天[鼓掌]
@喜欢简单的小蕾
祝福这一家人以后都可以平平安安[心]
真的很有必要查一下警察渎职的事。最起码也得记过处分。
要求给予国家赔偿，同时抓捕渎职的公检法人员。
死者的混蛋爹娘说的吧
今天在网上看到一篇文章，说死者原来很老实，又说是女的花了他很多钱，是为了要钱，不知道真假？
回家赶紧驱驱晦气吧
还有那个博士生，该罚的不罚，不该罚的大力罚。这是欺软怕硬吗？
！！！感谢舆论！！
这两次案子都是警方一个劲的在提交非要按个罪名才好，最后都是在网络和舆论声中检察院站在广大民意这边不起诉！真不知道如果没有网络和舆论的作用会是什么结果！这倒真是要感谢这些为他们发声的媒体和民众的呼声！同时对于办案是否值得反思，拖了8个月关着，借助赵宇案舆论一曝光几天就翻转，这真是…
平白关了八个月真的很难过幸好有一个好结果这个案子里警察成了反派
希望女孩不要自责。这家人真冤啊，下次再碰到类似要这样自保的情况，想到这次的代价他们还敢自保吗？女孩还敢请家人保护自己吗？我真怕她从此以后受了欺负都自己忍着不敢请他人伸出援手，真怕家人再也不敢反抗
不要说迟到的正义！感谢之类的话，难道不是要求追责吗！！！
经过这一劫，愿你们以后只有幸福
搞得你精疲力竭，只想夹着尾巴过太平日子，就没胆子追究为什么报警那么多次，为什么罪犯却越来越嚣张，直到半夜入室行凶，谁给了这个底气？
如果没有中央电视台的播出，如果没有各类媒体的大范围传播，如果没有广大人民群众的网络呼嚎.........，不敢想象这家人何时才能团聚？到底正义是什么？是法律还是众怒？
艹某些扯淡的执法者！
希望没有微博盯着的案子也能这样
杀了这样猖狂入室的流氓和恶霸如果都不算正当防卫，必须是正当防卫！必须为这对勇敢保护女儿的父母点赞！
可见舆论监督的重要性
结果是好的[作揖]
终于还是等到了公平，虽然晚一些。
已经八个月了啊…………
终于！都是群众的力量太好了群众的力量终于逃过一劫，万望平安终于有个好结果太不容易了。希望他们能尽早走出阴霾，回归平静[泪][心]
迟到的团圆……希望以后生活幸福平静吧逃过一劫，万望平安终于有个好结果太不容易了。希望他们能尽早走出阴霾，回归平静[心]
看了评论，发现大多数人真的是法盲。对法律程序也是空白。警察的职责在于搜证，提证。而这个人有没有罪，是法院定夺。检察院的职责是对警察工作的复核及对公诉建议的提送。大部分评论似乎完全不了解法律体系的规则，以为警察就是一个部门说了算。
骚扰何时可以得到有力监管？法制健全的国家，即使语言骚扰都会被批捕的。警方早些作为，就不会有后面的悲剧发生。
所以还是相当于关了8个月
请问八个月，没有补偿吗？
这位母亲头发都白了，居然把人关了八个月了，受了多少罪啊，明明是变态犯先各种骚扰，还意图拿刀杀人的，心里有多冤枉啊，有多少怨啊，河北涞源警方，你们真的不打算出来说说你们处理多次骚扰案件的处理标准和处理方法吗，大众在等你们的交代，希望国家主动给他们补偿，同时处理不作为的警察！！！
恍如隔世，好似重生。有些部门做的恶呀。。。。
以后要好好生活啊
还有那个什么见义勇为能顺便吗？[抱抱]
这件事是好的结果没错，但舆论左右法律这个事情本来就很恐怖…舆论太容易操控了，而且网民也难说都能理智全面地去分析案情。要真的法律受舆论影响，想想有意见领袖出来带节奏很多人就会跟着起哄，反而难以保证结果的公正
希望见义勇为的那个人也能有个好结果
还是要小心对方家里报复
我的意思是上面有纪委监督呢。。。emmmmmm这么说吧，一个国家的审判机关，暴力机关。让老百姓去监督，说实话，这件事挺可怕的。
这件事纪委啥时候出面了啊？所以公检法就没老百姓啥事了啊？
真好啊赶紧搬家换个地方好好生活吧
法律就是要严谨条例和法就是不一样。所以说你不专业咯。
中华人民共和国治安管理处罚法废除了？？？？？你扣什么字眼，中国没有行政处罚了？只有刑事处罚了？
这个和公检法的流程并无关系，如果现在没有网络你我都不知道这事，检察院直接根据jc提交的证据上诉然后被判刑的事情不少啊？网络不发达谁知道这事儿啊？n年后就算重审老人家那个时候还在吗？再说了公检法为什么就不能受监督呢？
我国目前已经没有了治安管理条例大哥，你是刚刚百度来的吧。都废止多少年的东西了，百度也要跟上潮流啊
想动领导的饭碗不想活了要追责就必须有新闻压力新闻热度现在热度都下去了那不作死嘛[失望][失望][失望]
别就这样完了。追责吗？下次要还有这种事，没有互联网爆料，该怎么处理？我怕的是正义到来只是个例。
心情复杂，希望他们以后能顺顺利利平平安安
真的看图片都想哭[泪][泪][泪]
父母才50出头，头发都白了一大半，这明显是出事后开始半截白了头，真的看着心酸
有纪委啊。。。。
最近终于也有件好事。
戴着口罩也能看出来这妹子真的很漂亮了。。。希望早日走出阴霾，好好生活
如果没有网络，不晓得要关多久。心塞终于有结果了太好了终于希望他们能尽早走出阴霾，回归平静[泪][心]
五味杂陈太好了群众的力量终于逃过一劫，万望平安终于有个好结果太不容易了。希望他们能尽早走出阴霾，回归平静[泪][心]
可悲？可耻？可恨？？不好意思哈，我看到了社会的进步[微笑]
ballball正当防卫条款早日复活
不够成刑法犯罪但违反了治安管理条例四十二条，情节严重的可罚款并处10日以下的拘役。警察在干嘛？当和事佬？调解？拿管制刀具进别人家恐吓威胁？这不违法？
希望法律对正当防卫不要再那么严苛了八个月，已经让这个家庭承受太多了我们不害人，只是想保护好自己和所爱而已
就是怕被杠才带了表情解释好累
问题出在句末的表情，换个表情语气就没那么强硬了哦
太好了我简直不敢想如果不是一家人的合力抵抗，这个家现在会是个什么状况终于有结果了:太好了终于希望他们能尽早走出阴霾，回归平静[泪][泪][心]
总有太多太多不平事
提防死者父亲！提防死者父亲！感觉不会善罢甘休
八个月，那个打了强奸犯的英雄关了一个礼拜都觉得很有阴影了，八个月的精神压迫那个该死的警察局怎么赔偿？？
太好了！！！还好有互联网舆论！！！
谢谢微博，渣浪真好。
@略美终于，咱们前天晚上还在说这事
检察院谢谢[微笑]
太好了终于结束了太好了群众的力量终于逃过一劫，万望平安终于有个好结果太不容易了。希望他们能尽早走出阴霾，回归平静[泪][心]
@2018记录专用号
人家正当防卫本来就无错，国家机关单位给关了这么多天，春节也没能一家人团聚，不该给予补偿吗？
@京城第一母老虎
太好了终于希望他们能尽早走出阴霾，回归平静[泪][心]
上去！！！层主加油！！！
看的心酸，愿我们都能依法保护自己！
这一家太惨了，虽然结局是好的，但中间遭受的苦难太惨了，希望他家今后能好起来
能不能不要总是被网友推着走，法律到底是保护弱者的公正还是冰冷的工具？看着女孩母亲仿佛一夜白头，太心酸了……
@YanaNlie
没有任何公平正义的感觉
泪目这家人这些日子太不容易了。希望法治社会能让良民不那么艰难。[泪]
美国有陪审团制度，我们有网友监督制，上网曝光比啥都管用。
以后的人生要有好运哦[爱你]
法制不断进步，需要社会声音的支持
沙雕网友还是有用的[允悲]
终于逃过一劫，万望平安终于有个好结果太不容易了。希望他们能尽早走出阴霾，回归平静[泪][泪][泪][泪][心]
天理昭彰，一家人终于绝地重生！[心]
终于团圆了，希望这家人早点走出阴霾，开始新生活
Finally.....
迟到的正义。还好没有缺席。
不累，强迫症看见不纠正比较累[偷笑]
知道人家表达的意思不就好了吗？你这么上网不累吗
对呀我又不是骂人强迫症纠错也挨你事了？
@NR_Ning
刚才听新闻听到个好欣慰的词汇无限防卫权
八个月啊，大半年了
不是相对不起诉吗
感觉女儿能长的很清秀
这个大概可以感谢网友[微笑]
超期了吧？根据刑事诉讼法
事没完，一定要补偿。
我觉得你看下公检法流程再说比较好真要能舆论断案以后就不用公检法了微博说什么就是什么了
当兵的时候是好人怎么复员了就~~唉
没有舆论会变成什么样子呢[思考]
可以扣，没问题，别太玻璃心了
这是检查院最基本做到的公平吧
请给这家人进行赔偿以及全网道歉，不仅是给这家人还要给网友一个说法，拒绝胡塞了事。
母亲是不一夜白了头
不会，如果没有网络估计三个都被判刑然后开始服刑了！！！
要不？这赔偿金就让被除害的死者父母出了吧！看他们不教养儿子，为社会和大家造成的麻烦
马赛克？？？？去哪里啊？
@可爱猪饲养员真的只有靠舆论
万望平安[奥特曼][干杯][干杯]
仅仅是不起诉还不够【涞源县反杀案】@人民网@人民法院报@最高人民法院【只有真正具备智慧和自信的人才有办法、有勇气、能够处理自己的一切好与坏，对与错，历史与现在，现在与未来，这才是真正的强大。强大，绝对不是将错就错，强词夺理。】
什么时候公安机关不是站在罪犯的角度看问题，那才是司法的进步！公安机关人员的素质，业务能力急需提高！
@宇宙超级无敌美咸鱼看图片我就要哭了
一个罪有应得的暴徒害得一家数口一夜白头，试问谁家没有弱者和女儿？也许今天你们高高在上没有人敢欺负你们的女儿，下一代呢？下下代呢？守卫法律的尊严其实就是守卫我们自己和子孙后代面对欺辱、危险时可以昂首挺胸不退缩，因为我们身后有强大的法治和祖国@中国警方在线@福州公安@保定检察2014
迟到的正义还是正义吗
哎，希望以后公安部门能多重视此类报警案件。
感谢网络。感谢各位网友
这个。。离真正意义上的法治还有很长的路要走
没有媒体说不定要坐七八年的牢。我觉得现在应该追究警察不作为，滥权过期关押的责任。
有事没事多读点法律知识，如果社会没进步就直接按照法律来办事了有空多读点书，说出来让人笑话[doge]
社会蛆真是张嘴就开始洗。这还社会进步？这跟全国人民喜迎油价上涨有什么区别？司法本来就该在舆论干预之前就做到公正公平。要不是这届网友，哪里来的公正公平？还有脸叫嚣进步？！
终于！阖家团圆！
网络不是法庭，但是有杆秤。
最高检的课没有白上！公安机关无故羁押半年多，必须给个说法！
看见最后一张图真的是鼻子一酸，正义的代价这么沉重
路还很长，好好生活[心]
应该在两会上讨论下
[泪][泪][泪][泪][泪][泪]
@夏_Summer_D有点开心
《我顾问》：相信法律的公平公正，公平正义永远不会缺席。
说感谢舆论的，你真以为政府怕你们那，法律就那么儿戏吗，这只能说是法律正在进步和完善。
全国人民希望河北涞源办案警察出来做个交代，至于河北涞源公安有多忙我不知道，只想河北涞源公安警察出来给大众做个交代，变态骚扰多次，女孩及家人报警后，当地公安到底对变态骚扰犯做了什么具体措施，怎么执行的？！
网络执法，太先进了
网络是传播速度最快的
眼泪都下来了，太不容易了。好父母好孩子，祝你们以后一辈子平平安安快快乐乐
政府部门听取人民意见这不是进步？说了一句社会进步，真不知道中国人还有这么多人杠。
以前觉得“网络不是法外之地”是句警告，现在才知道是褒义嗷
自己表达能力有问题怪我喽？
没听懂那你就是你的头像了[微笑]
福州救人致人重伤案和涞源反杀案，赵宇、王新元及赵印芝的行为都是#自卫反击#或#自卫还击#，均属于“无限#正当防卫#”。《刑法》第二十条第三款规定：对正在进行行凶、杀人、抢劫、强奸、绑架以及其他严重危及人身安全的暴力犯罪，采取防卫行为，造成不法侵害人伤亡的，不属于防卫过当，不负刑事责任。
女儿会多难受呀……被恶人磨父亲又因保护自己进看守所……
我还是和你普及一下吧！公检法每个阶段都有程序和时间的，公安负责调查取证，检察院负责批捕和起诉，比如公安调查阶段规定两个月那到了两个月必须交到检察院，公安手机那么多案件肯定有很多马上到两个月的了，所以不可能只办这一个，同样这个案件也不会超过两个月
太不容易了。估计如果索赔也不会容易…还是希望能够得到应有的赔偿与道歉，这样才是完整的正确…
之前看到女孩子没有再去上学了，现在还能回去上学吗？
我再自罚两杯行了吧
请涞源公检法从上到下检讨一下[微笑]
八个月确实感觉会很长，但只要开始走程序了，必须要走完，不然就没有了公检法互相约束和监督保证我们公平的意义了，而且在刑事案件中八个月真的不长了，何况是故意杀人的犯罪嫌疑人，如果没有舆论的压力，肯定不会三个人都无罪，这个结果已经很好了，八个月真的是正常而且合理合法的时间
八个月去审，效率真高啊真严谨啊，如果不是舆论施加压力，这个案件的一家人能这么快放出来？！八个月体现出来的严谨跟在舆论压力下做出不起诉的决定比也真是可笑
不容易啊，两鬓斑白的老父母奋勇搏命救下了女儿终于有了个好结果。
好多事情现在都在倒退。
太好了！真的会抱头痛哭！
非要到开会才解决.....
感谢两会[并不简单]
真的，要感谢舆论和互联网！多少案件了……我就想不明白，看原案说明，连监控都有，为什么公安部门能以故意杀人起诉……有人持凶器进我家，难道我活该被杀吗？防卫才是正确选择吧
一场噩梦终于醒了
真好，回家就好，不过这法律真该好好好好改改了
还不感谢朝廷不杀之恩
检察官们太棒了！
所以这就很梦幻了依法治guo就是摆设或者说是用来约束平名的
这个案件可以这么说，刑警没有问题以交通肇事罪提起批捕，第一次检察院拒绝了，刑警调查后在提起批捕，上机检察机关要求批捕才批捕的，所以这个当官的在检察院有决对厉害的关系，检察院担着很大的责任也把事情压了下来，如果压不下来，到了法院是肯定判刑丢工作的
但肯定还是合法的，这个就是当下法律的问题了，就像正当防卫，在现实运用中司法机关本着不求有功但求无过的原则，很少运用
单是酒驾就要拘留15日为何加上撞死人反而一天不用拘留还无罪释放
不起诉行凶者吗，死了就可以不负法律责任了？
头发都白了老实人进去坐八个月的牢一辈子的心理阴影
嗯，能有现在这个结果已经是很不容易了，再闹最多再纠出几个顶罪的。
你也说取证很难，我回复的那个人是说，他嫌涞源警方不作为，猥亵也不管。我是说他说的不对。
就这么简单？白白关了8个月，要求国家赔赏必须的！
@JewelFF@喝肥宅快乐水吸可爱呆萌居虽然放了但也关了八个月八个月真的好绝望啊
太好了！一家人早日走出阴霾幸福生活啊！
我认真看了你说的案件，肯定是典型的人情案，也是个案，犯罪嫌疑人如果判刑就会丢到公职，所以肯定是找了大关系，走了大人情，但是对于觉大多是普通老百姓和普通公职人员，酒驾致人死亡赔偿得到谅解书最好的结果就是缓刑不用坐牢
在法律中哪有普通老百姓和不普通老百姓之分，只有犯罪嫌疑人，每个人都是平等的，无罪是经过严谨认真的调查取证做出的结果，如果只是像你说的几个人了解一下就决定那是不是太儿戏了，正是有严谨认真的法律程序才能保证每个人的合法权力，减少冤案错案人情案
嗯啊，懂法，对自己好。[可爱]
可以明确的告诉你，我的意思是不要自以为懂，就可以随便对个陌生人无礼你认真在问别人的时候被别人嘲讽你开心吗？[太开心]
错开车撞死人就算酒驾也并不会判刑一天都不会前段时间央视不就报道了一国家人员撞死环卫工人赔偿80万后就完事了
痛哭一场，好好生活
其实没那么复杂，最起码一点，只要有人拿凶器骚扰恐he威胁到你的人生安全了，因为没人敢确定下一步他会不会弄死你，砍你，像这样无论歹徒下场如何都要算成正当防卫，，无罪
在里面那么长时间，得花长时间调整。得给人家补偿一点看大夫的钱吧！长期紧张压抑很容易生病的。
我国《刑法》第一百三十三条规定：违反交通运输管理法规，因而发生重大事故，致人重伤、死亡或者使公私财产遭受重大损失的，处三年以下有期徒刑或者拘役;交通肇事后逃逸或者有其他特别恶劣情节的，处三年以上七年以下有期徒刑;因逃逸致人死亡的，处七年以上有期徒刑。
还好，还好。但忍不住想好在人死了，要是不死会不会得陪医药费啊。应该规定擅入私宅这打死不偿命。
支持申请国家赔偿！！！
这就完了？这几个月抓了就白抓了？出来几个临时工背锅也行啊，这新闻不按套路来啊[doge]
你说话能不能负点责任，你这样会误导大家的！虽然我不知道你说案件具体情况，但就从你描述的酒驾撞死人赔偿80万来说，不可能不判的，给钱只是得到家属的谅解书会轻判甚至缓刑不用坐牢
她妈妈头发都白了真的很可怜
民众只会凭自己的感觉和意念办事，舆论更是如此，怎么会和法律完全相符，更何况法律本身就有滞后性。
太感人了。。。人心自有公道。
感谢互联网,.美国有陪审团，中国有众网友。
八个月去审一个普通老百姓一了解案件经过，就知道这就是正当防卫的案件，国家公检法就这么闲啊，拿着国家纳税人的钱不如多做点实事正事，河北涞源警察如果制止了变态多次骚扰，事情不会发展到现在这样！！
每次听到这样的消息，最开心了。或许在我们这些旁观者看来，不过是讲述一个故事，但是真正经历的人，是怎一个痛彻心扉啊。。。今天都是正能量新闻。赞赞
太好了！！！！！！！！[泪]
天理[耶][耶]
也算是关了8个月。在舆论和公信的压力下，选择了人性吧。
某霸权部门想要成绩想踩着人民群众肩膀上爬想法落空因为正义回到了人民群众这边了希望某霸权部门别报复
不过我也不是法律工作者，很可能我想的是错的，或者偏颇的就是了[二哈][二哈]
法律是站在大多数人这一边，因为它总体上是符合大多数人对道德的要求的，微博上的网民并不能代表大多数人。会上微博并对这个事件发表评论的人只是总人口里一部分的人。
我不是杠精哈只是想正常的交流下想法，我不认为法律是站在大多数人这一边的，法律是站在程序公正、条款规则的基础上，所有人都默认其规定的制度，这一点上不存在多数人少数人，不管多少都必须遵循法律法规，并不会因为多数人主观的对错就改变，法律可以被修订，但一旦推行，就不会受人数影响。[允悲]
你确定么？咱也不能不了解一下就胡说吧，虽然没有到检察院批捕阶段，也拘留了美女！这两个案件不同的，这个案件到了检察院批捕了，就一定要经历这么个过程了！
我只知道龙哥案子中受害人下午就回家了[汗]
这一家人不幸却又幸运
为什么要给他们下跪？青天大老爷？行分内之事还得这么大礼？关押8个月白关了？怎么赔偿？
女孩子好漂亮，这个禽兽，害了人家一辈子
你去百度一下刑事案流程在说不行么，可以关八个月怎么可能关八年多关一天也不可能，在每个阶段都有有合理合法的程序懂么，时间也有规定懂么，而且你们说检察院建议放人，公安不放，也求你先了解一下流程好么，公安哪有权力不放
你要调查就把嫌疑人一直关着，你要调查8年，要不要给你关8年啊。很何况当地警方哪里是要调查，就是想定罪，检察院建议先放人都不放。从各项表现，前因后果来看，当地公安渎职没跑了，那关了人家8个月，不应该道歉加赔偿？
问题没有性骚扰这种罪啊
虽然男人真的不应该和女人争辩，因为确实女人感性但多少有点不讲理，但是还是希望你能稍微稍微了解一下基本的法律和国情，再给你无偿普及一下有用的法律，开车撞死人不酒驾吸毒逃逸，最多判三年，是撞死人
我也不认为是舆论作用，社会影响性可以作为法律量刑上的酌情考虑，但绝不会影响法律的判刑，毕竟法律可不是站在多数人这一边的，如果那样的话还要律法条文干嘛，微博投票审判好了[二哈]
虽然戴了口罩但是能看出来这个女生真的好看
这是结束了吗全是正当防卫？
擅入民宅，应该有无限防卫权
感谢民意，感谢互联网。可怜一家人。法律需要完善，
新媒体又是大功一件，还有上次那个见义勇为案也是[赞]
你就不愿意搜一下……是案发前小菲在咖啡厅打工认识王磊不久后的事，王磊让小菲陪他出去约会，然后怎样怎样。至于证据，强奸和猥亵如果没有及时处理留证，经常出现时候证据不足。追究警方责任？放过临时工（背锅侠）吧。能在网络上追求到的正义，大都是当局愿意给你的正义，上层定了剧本民众表演
在涞源吗？案发几个月前小菲还没回老家吧。有证据吗？如果有证据为什么没抓，是不是该追究当地警察的责任，该涞源警察背锅吗？
[泪][泪][泪]
没打马赛克，其他平台的努力白费了
来自当事人小菲的自述，发生时间在案发几个月前，注意搜索相关新闻。
在哪里实施的猥亵呢，昨天检方发的案件通报，详详细细讲了案件经过，并没有啊。如果有猥亵，应该也是在打工过程中，那是在北京（如果要是有证据），涞源警察也要负责任吗？
国家赔偿的钱谁出，纳税人为你们错误买单？
只因死者也是一个普通人，如果不是的话，可以想象是什么结果，唉……就像许静的案子现在已经石沉大海了。
但网络有时候比法律要好操控、好引导的多。
网络有时比法庭判得准
头发都白了[悲伤]
心疼那个女孩子，从被骚扰开始，到父母进去的八个月，该是怎么挺过来的，又是怎么对这个世界的迷茫与失望，才要刚刚开始的走向社会的人生，要怎样走出这种阴影。
追责且公示，否则永远有网友也企及不到的下一个！
原来刑事诉讼法没有这个规定吗？
看到你们这么认真努力的也要好好活着，谢谢你们的存在，也让我明白，无论如何也要好好的工作和生活，不能堕落。
这公安局和检察院有仇吗？
这样的新闻令人欣慰！期待类似案例以后不再成为新闻！假如面对入室行凶的防卫行为还不能适用无限防卫，那就没有任何案例是适用无限防卫（特殊防卫）的了！应加强对执法机关执法错误的追责制度，才能减少类似执法错误的发生。
感谢这个时代啊，而不是感谢办案人。想想都可悲。8个月在里面，日子也不好过
这是法律的进步，以前只有防卫过当，正当防卫太困难。
能被舆论影响的法治社会，嘻嘻
现在我只担心被害人的父亲会不会有下一步行动
看哭了希望这是最后一次看到这样的新闻。也希望这一家人越来越好！
微博的正能量感谢互联网
是很好很好的父母啊。。。
赔偿，赔偿失去自由的时间
不太喜欢评论里随遍踩司法机关的
如果在美国，单单你只要擅闯民宅，别人就可以枪杀了你
先把警察局长就地免职，再追究责任。
现在谈恋爱都有风险，找不着合适的人，万一找个精神有问题的真是得把自己悔青了！
这个案件，一直清醒的是检察官
这才是正确的正义[微笑][微笑]
对呀，咋没有说赔偿的事呢？就这样白白的蹲几个月放出来就完了？
这是珍贵的时刻。
我不关注表象，我关注根源
承办人方认为，把人头快砍断了，太过残忍，所以防卫过当。在家里被杀而杀人，还不是正当防卫吗，竟然批捕了，连正义的常识都没有。不诉不值得赞，但还是检察机关不诉了，这点做得好
如果没有网络的力量估计就不会是这种结局吧？
闫总也在关心此案，正义的闫总[鲜花]
终于团聚了，感谢微博吧！
说的是，有好多微博都不让你上的
呵呵，一帮人还真以为是微博舆论影响了法律。却不想想，你为什么能在微博上看到这些事。你看到的，只是想让你看到的。别以为微博能当法庭了。醒醒吧。
好好生活好好生活[可爱]
只要别碰政治，其他好说
多好看的女孩，想想以后阴影多大，估计觉得世界上男的都是坏的了，希望以后能遇到一个真心对她的。。[可爱][可爱]
在家里被杀而杀人，还不是正当防卫吗，竟然批捕了，连正义的常识都没有。不诉不值得赞，但还是检察机关不诉了，这点做得好
舆论这次作用很大，因为正当防卫的解释的有讨论空间。没有网络舆论，这种讨论根本不会发生
希望以后这样的事不要再发生了
心理辅助治疗应该跟上，我们现在有这个吗？
全国人民喜闻乐见的团聚，女孩子迅速的长大了，心酸~
感谢舆论[泪][泪][泪]
我没听懂你在说什么
请问警察渎职追究吗？
他们家还有个儿子，以为只有这一个女儿呢
女儿学还能继续上吧？
纪委是不是可以介入追查当地警方了
没呆过看守所的人根本不会体会关8个月那是个什么样的感觉
没事关关难过关关过
对待恶人应该给予公民反击的权利
网络才是最大的监督力量[允悲][允悲][允悲]
你说，你这明白人为什么就是上不去呢？看看上面，又是迟来的正义吧，又是谁谁谁背锅吧，又是舆论决定法律走向吧。感觉现在微博免费扫法盲。[哈欠]
我心疼那个女孩[二哈]
又是个自以为懂法的[摊手]
之前屡次报案没有结果，才完成了现在的局面，警方没有责任吗？
圆满解决，太好了
哎推特治国，微博维权感谢舆论
毕竟国家要代表的是最广大人民群众的利益
不容易啊，还好也是赶上了好几起关于正当防卫的事情。不管怎么说，总算了了
你是检察院派来转移注意力话题的吧
问追责的，导致这件事情发生的一半原因是警察不作为，他们一家不止报警一次两次，警察当时干嘛去了？没死人的就不是事儿？
希望国家的法律能越来越完善吧。。。
媒体曝光了的，才有公正
关了8个月啊？，这么久？总算是放了，太难得了。[晕]
多次经过我们县看守所，第一次知道她父亲被关在这了。
如果现在没有网络媒体的关注，可能办事的效率不会这么快吧？说不定猴年马月才能看到结果[怒]
谢谢，希望个案推动法治进步，不要再让任何一个人民受伤了[心]
点滴相伴中国法制进程。福建福州见义勇为案和河北涞源反杀案已经告一段落，大家转移四川资中案@四川资中访民雷文君被寻衅滋事罪
好的，回完你就休息了！因为我也不是从事司法工作的，而且之前对这个案子没有了解，今天刚看到，你说的猥亵的问题我觉得在当下来说取证是最大的问题！如果只是轻微的猥亵，除了自己说别人猥亵，应该很难拿出证据证明！
nonono，我不是和他争，后面我用了请问，我真的想知道猥亵为啥不立案不拘捕，但是他似乎不理解我在问什么，只觉得我一直在纠结强奸罪绑架罪，可我已经在他第二轮嘲讽后没有纠结了这些了。算了反正纠结这个问题没意义，那我可以请问你为啥这个男的猥亵不立案拘捕嘛
希望公平的法治社会早点来到！
死不悔改的来源公安，必须追究相关警察责任……
杀的好，判的好[赞][赞]
真伤心，权利别放在官手里了，交给我们吧。咬文嚼字，上纲上线，不查个血，你就不会做饭了。简单的事情复杂化，智商五岁都知道糖是甜的。你们对得起为祖国复兴拼命的人吗？一般人看懂。磨洋工
希望以后警察能第一时间处理这类案件！别再等人死了案件闹大了再来处理
早点休息，祝工作顺利
早点休息，不管咋样我们都为她们一家高兴，毕竟如果不是舆论的压力，不可能有这么好的结果，在中国的执法者大多都是不求有功但求无过
受惊了，愿以后的日子平安。。。
这本身就是没罪正当反卫
这么久终于团聚了，希望未来的生活可以充满阳光，一直幸福下去。
养你们干嘛吃的，网友有没工资。说谁谁心里明白。
是我说错了，男人和女人一样。只是法律和什么人情世故什么婆媳关系不一样，法律是严肃严谨的，没什么谁的观点，只有哪条法律法规，事实是咋样，我回复你也不是想说你，只是觉得你真的不大懂法，还和他争那么多，确实没什么意义，浪费自己休息的时间，还有就是确实每个人都一样多少了解些基本的法律法规
公安局才是吃闲饭的，没有人情味
警察咋背锅了？断出葫芦案的不正是警察吗？
得赶紧立法把正当防卫细则出台出来，不然第一背锅人又是警察。
这个和是男是女有啥关系嘛，观点不同争执和请教都很正常啊，他能说服我我乐意听，但是这上来就是法盲，语文不好，没常识的，我还能心平气和听他指导？他没义务给我解释我也没义务领教他的嘲讽。
广大民众现在期待对这起错案进行追责的结果！这将对公安部门起到非常大的警示、今后不该再发生类似显属定性错误的案例。
彭宇案，硬是让全国人民再也不敢扶老人，真是刻骨铭心到下辈子也忘不了
正义也许会迟到，但真相永远不可泯灭，人心自有一杆秤。
这真的是非常大的进步了
我也看到了，国家对待正当防卫的进步
对这一家人就是可耻可悲无尽的委屈[微笑]
仔细看看我问的是什么
法治中国似乎遥遥无期。理由之一，自由新闻乃法的治理之最佳盟友。与其让新闻统统姓党从而党与法治势不两立，莫若还新闻自由于人民群众，降低治理成本，且假以时日法之治理尚可期待。这些道理之浅白性质，不需要任何政治理论或建党经验——汪丁丁
警方对于没杀人没强奸就不采取强制措施，还有一个案件是戴套了就不算强奸，希望杜绝此类不作为事件，你家没女人孩子啊！
下一步起诉涞源公安局，要求追责渎职民警，处理责任领导，要求经济赔偿！
我觉得可以，拘留才能拘多少天啊，拘了人家8个月，一般的犯罪都做完牢放出来好久了
什么是百姓的安全感，近期的两个个案已经体现得再清楚不过了，基层公安的整体素质还有很大提升空间。法律也要跟上时代的变化，对受害者的过分苛责就是对犯罪人员的纵容，是正义伸张的绊脚石
希望这家人能好好的[心]
你去百度一下刑事案公检法的流程，你去百度一下刑事案中故意杀人案的流程，不懂就不懂，上来就说，八个月是合规合法，如果你知道普通刑事案的时间，不会觉得故意杀人的八个月的时间多了
难以想象…没有微博的年代会有多少这样的人被冤枉……
很难过，爸爸妈妈都这么大年纪了，还要去和歹徒搏斗；很感动，他们是如此爱他们的女儿，真的是用生命在保护她
互联网断案又一次胜利了[允悲]
还有就是千万不用在自己不懂的领悟和懂的人争，那样真的真的……不好，不懂就学，不懂有什么好争的，学到了以后还有用
？？？？？hallo？我说的是女生在北京报案猥亵那个……行了不用您指导了，大律师了不起
之前报了那么多次警，警察真是一点用都没咋起到，不作为也太严重了吧，是不是觉得小县城不会发生案子，就松懈了，甚至觉得麻烦呢？
想哭真的太不容易了
真好，好人终有好报[鼓掌]
太好了，好的结局
跳出这件事不说舆论左右审判结果真是挺可悲的真的不知道算不算是好事
为他们一家人团聚高兴
你不说我都忘记了
比如十三行许静案
如果判刑看守所一日抵一日刑期，如果无罪也不会赔偿，因为抓人是犯罪嫌疑人，无罪是经过调查的结果，调查期间当然要关押，要不然呢？虽然八个月真的很长，但是如果你懂法你就知道，这是没有办法的，真的真的只能这样
8个月啊！当地警方真是……[拜拜]
读了三遍才搞明白什么是读不起！！
开始担心对方的家属……会不会报复
都什么鸟人掌握着法律的执行啊！
这一幕让人欣慰和心酸，但这不该是大结局，至少还该有赔偿。
这个妈妈头发都白了，太不容易了，飞来横祸，无妄之灾啊唉[悲伤][悲伤]
美国陪审团制度是向中国学的，可惜自己不用，还好有网络，民意也算陪审团，就看对民意的重视程度了。
太煎熬了，多少个日日夜夜啊！终于可以回到正常的生活里了[失望]
国家赔偿请安排一下[微笑]
希望能提供心理疏导，不然真的是很有阴影
给你们讲个笑话：依。治国
希望能申请到国家赔偿。一家人离开那个地方，以后过平静的小日子吧。
讲真的，建议搬家，这样那个人的家属什么的寻不到仇
求你去百度一下刑事案流程，别天天在微博看这些八卦，你了解清楚公检法的各自的权力和流程，你就说不出这种公安局坚持关了八个月的话了，哎
是徕源公安局坚持关了8个月！一开始检察院就做了不批捕的决定，但公安局把女孩放了后仍然把他父母关在里面7个。
就想问，国家给赔钱么？
其实想想也是，所以是屁民的悲哀啊，祈祷不要摊上事儿//@脸墙心墨：呵呵，一帮人还真以为是微博舆论影响了法律。却不想想，你为什么能在微博上看到这些事。你看到的，只是想让你看到的。别以为微博能当法庭了。醒醒吧。
为了全家保命被关8个月，感谢今天有互联网
希望他们能得到心理方面的帮助，这一家人经历的事太可怕了
这叫干人事儿[挖鼻]
以后离东北人都远点，男的性格太偏激。太吓人了
可以申请赔偿，赔偿单位是涞源县公安局。当然，如果当事人主动放弃，那是另一回事。
不能赔偿吧，没有错判的情况，只是调查。
感觉深圳的警察太好了
终于一家团圆了[中国赞][中国赞]
正确说可以申请，不过现实里这家人肯定已经折腾够了。。。。。确实悲哀，上热搜的也基本是事情经过简单明了但不符合韭菜法的事，嘛嘛。。。。。。。。
我没有多了不起，但法律就是法律。不是你说他强奸绑架就是强奸绑架的。
政治献金陪审团？[吃瓜]
。。。美国有陪审团，中国有众网友。
评论区永远最精彩
再次强烈抗议@涞源公安网络发言人的不作为和稀泥不认真对待警情的行为！这种行为应该被追责，这种行为在本案中害死了一个人，害惨了两个家庭，纳税人却要为这种行为来买单。看看赵妈妈的头发，发梢乌黑发根全白，试问涞源办案警察和网络上装死的微博小编，良心不会痛吗！
感动涕零。我搞不懂正当防卫和防卫过当，我只知道老两口终于可以和宝贝闺女生活在没有恐惧的自己家了。
我说了检察通报没认定猥亵。检察通报说的是纠缠和不让其离开。而且谁告诉你猥亵罪一定会判刑了？
这一家人真不容易啊
上面能不能查查那边公安[微笑]
我都不懂你是有多法盲才能把这个案件绕到绑架上去
hohoho，又来个专业人士抖机灵。都知道规则问题多你们还这么有兴致跟他掐规则。反过来说，有没有？这些行政单位要搞你分分钟能把你扣押，这就是tc法律，呵呵。。。福州警察现在连个背锅侠都不出也就这么回事。简单说tc法律眼高手低，打黑除恶解决了再谈法制吧
除非是郭嘉默许的爱国游行，其他事情你想游行，去有关部门申请那根本是批不下来的！
游行这个词很精辟啊
看着这一幕心酸啊！终于有个公正的结果！
不要一跟你讲法条，就说别人自以为懂法。法条是基础啊，你连法条都没看过不知道，你拿什么来谈呢？
可是请问，女生也是在北京公安报的案呀，北京公安怎么又不立案？
涞源公安局出来走两步
做好人难，做坏人还处处有人背后保护。
正义不会缺席，但是迟到了8个月，不知道是法律的胜利还是舆论的胜利……
没网络，冤案多哦。然后执法者功高。
你一开始问我的是绑架和强奸哟。至于猥亵，对不起我只看检察通报，检察通报没有认定。而且请你注意啊，该行为是发生地是北京。涞源警方没有立案的权力。你在福建被打，能不能跑去上海报警啊。
要不是网络我们还在黑名单上
可悲！可耻！可恨！若大的国家法律还需要互联网媒体曝光舆论去监督！
不给打码呢！！保护好他们一家人。
白头发的是妈妈吗她妈妈愁的头发都全白了太心疼了[泪][泪]
下一步一定要申请国家赔偿
8个月？没有赔偿吗？
不是自以为，是过了证啊。
另外你看新闻了吗，那男的把女生猥亵了并拿走了女生的钱包，至于有没有插入，警察都没调查清楚，即使只是猥亵，也足够判刑了
这不该是大结局，至少还该有赔偿。
持续关注。这可是八个月啊！//@胡希羽想听一场张敬轩的演唱会:别就这样完了。追责吗？下次要还有这种事，没有互联网爆料，该怎么处理？我怕的是正义到来只是个例。
他们背什么锅了该作为的时候不作为，真正作为的时候乱作为，这不是大多数国内警察的形象吗？一个经历过报警没卵用还被讽刺挖苦的人表示对他们没有一丝好感
对啊，王某的确没有犯绑架和强奸罪啊。麻烦你自己去找法条读一下再来和我辩好吗？我没有义务给你普法啊小姐姐。关键你不仅法律差，语文也差。
那我问你，真正法治是什么？
感谢法制的进步，历史不会忘记这一家人。
我问的是强奸罪和绑架够不够，你说不够
强奸罪采用的是插入说，或者说性交完成说。请问他们有过吗？至于绑架罪，我国刑法规定绑架罪是以勒索财物为目的，请问王某勒索什么财物了？
应该感谢媒体，否则就是“抗拒从严”
是不是还要感谢国家啊？
挺好的一家人无端遭此横祸，希望他们心理能调整过来[心]
我说了呀，王某不适用于强奸罪。就像一个偷东西的你能用故意杀人罪去逮捕他吗？
你请你指导下强奸为什么不能逮捕？
苦尽甘来，一切会好起来的。
我们可以讨论，但讨论的前提是你得有基本的常识
说一句可能会被喷三观不正的话。有些人死不足惜，千刀万剐比较适合这些人。
那监狱里的强奸犯可能是假的
感谢中国法律的正义让我还相信我们国家的法律即是正义[泪]
现在的网友在网络上集结呐喊就等于是上街游行了！
关了8个月，说无罪？法？
是舆论的胜利……
这个国家离真正意义上的法治还远呢。。。
关了8个月，可以起诉派出所不？
徕源公安局请出来接受谩骂！
如果没有微博没有舆论，这个姑娘会怎样，她的父母会怎样……想想就好可怕………
入室不法侵害？性骚扰？这两项罪名够不够？
太不容易了[泪]
八个月啊，还好出来了，赶紧换个地方生活
绑架强奸罪，够不够
八个月的痛苦，甚至是之前经历的恐慌，谁负责
估计不会，回来就是万幸了
这一跪，感谢父母一生庇佑
路漫漫其修远兮，大家继续努力
竟然已经关了8个月了，这跟见义勇为案因为正当防卫限度模糊才难定案不同吧，这很明显有多个定罪理由吧，一家人完全是被逼到这一步的，总不可能不反抗，等死吧//@胡希羽想听一场张敬轩的演唱会:别就这样完了。追责吗？下次要还有这种事，没有互联网爆料，该怎么处理？我怕的是正义到来只是个例。[跪了]
中国也有陪审团。然并卵。
嗯。。对是检察院。。。不是法院。最大问题就是当错多次报案没被重视。[允悲]
是检察院两次退侦，不是法院驳回，至始至终案子都没到法院那，不关法院的事，检察院最多可以退侦两次，检察院的做法没问题
以后女孩该有多大的阴影，还能正常谈恋爱交朋友吗？
不知道你在杠啥呢，你怎么知道我不了解？我只是懒得打字罢了，这起案件本来公安和检察院都有问题，当然我国这方面的法律也很不完善。懒得回了，勿扰谢谢
等你多了解一些法律、实际案情和国情再说吧，张口就是对错。全面的看待这些问题好吗？
应该要赔偿吧。关了这么久
女生的妈妈头发都白了吗
你没看央视新闻吧，猥亵了
别理他们，什么都不懂，拿之前检察院的所谓建议书说事，如果像这次检察院出具正式文件，不早就放了吗，公安没那么大权利压着不放人。还有说以前猥亵什么的，不知道从哪听来的，从回了老家反正没说到有猥亵这一说
换个新环境生活吧h'，看到采访里说原来的家也不想回了，一家人好好的，或许正义来的太迟了些，好在等来了
此时此刻最想感谢的是互联网，别想太多[吃瓜][吃瓜]
一夜白头，是何一种绝望
那以什么名义立案什么名义去抓？
看到她的母亲头发都白了[泪]
感谢互联网[good]
她还能继续读书么
应该追究公安部门领导责任，玩忽职守胆大妄为草菅人命
不好意思，我没注意到已经批捕了
可以吧，已经认定无罪，属于正当防卫，完全符合国家赔偿的规定。
终于团聚了。感谢舆论，这家人真可怜
依法治国，依网治国？
忠于有明白人了，该死的涞源警方，应该得到处分
我知道啊，我没说检察院没有问题啊
那离开吧，你该见见外面的世界
泪目终于团圆了希望能早日走出阴影
这一家子受了多少罪啊。。。
就事论事，请不要带节奏
天空乌云密布，偶尔露出一丝阳光，人们就会觉得很温暖！
检方打脸吗，这种情况就应该制裁检方
别人一家子报了五次警，警察在干嘛？难道又是传说中的和稀泥？警察早立案那骚扰男的早进去关着了。
网络执法，更加公开公平公正
光看图片都好想哭，结局终于是好的
迟到的正义，也是不正义。心酸。
每次都是好消息，但是点开评论看到里面乌烟瘴气就说不出来了，zf一有点什么事儿，个个高潮，不晓得都什么心理？
情节轻微，而非没有犯罪事实。依据里少法条吧。
感谢互联网，祝福王家人获得自由
感谢善良正直的人们！
舆论解救了他们。希望他们都好好的。
因为法院驳回了，驳回就得重新补充证据。就这流程。法院最终决宣判是结果。不能说法院驳回了，这案子就压警察那了，那警察没发放人。
正义是杀不完的，因为真理永远存在。
希望这家子以后都是光明
#涞源反杀案一家团聚#这个案子总算告一段落了，让人觉得奇怪的是下午为啥单独报道一个母亲被接出父亲也是今天上午11点出来的，媒体到底几个意思[费解][费解]
两会正在开，赶紧完善下这方面的法律
挺严肃一事儿，看见你的评论不自觉的唱了出来[允悲][允悲][允悲]
八个月，竟然被关了这么久。这煎熬真的～
终于一家团聚了[悲伤][悲伤][悲伤]
请问你要追什么责？？？有谁给他定罪吗？
想知道许静十三行最后怎么了，有没有网友说一下
赵作海关了多少年？
检察院最多可以退侦两次，公安机关再次提交检察院的时候，检察院就会根据证据进行判断是否起诉，达不到起诉条件的做出不起诉决定，应该起诉的交法院审理，不可能进入死循环的
你这又胡说了，检察院一直不肯起诉，都打回去两次了，公安再上交还是会一样打回去，案子没办法送到法院审理，判刑肯定判不了，只能一直被关公安局。请了解一下我国的刑事诉讼法。
唉。//@猫的夏目和我的你：感谢舆论[摊手]
半年，可能是离完善法律又前进的一步。感恩正义的网友及付出努力心存善念的人们
冒昧的问一下，敢问您学历？
谢谢，我说谢谢您明就可来个重伤吧，求您了
看那母亲头发白成那样，泪流满面
一切安好，幸福的生活下去
天大的喜事，如果没有互联网没有舆论，结果又会是什么？感谢媒体吧
觉得就会正当防卫因为关注度太大了人家都拿刀进屋杀你了，该做的都做了还想把人逼到什么份上希望有点补偿真的，本本分分做人好难！
太不容易了！[悲伤][悲伤][悲伤]
首先你得先来找我，先打我一拳。就一拳我就能鉴出来轻微伤，将你告上法院。嘴炮可懂？
感谢您玩死我[good]
这时候真的感谢舆论，互联网的重要性！
那请问批捕要检察院同意后公安才能逮捕这个程序你知道吗？不要连最基本的刑事案件办理流程都不清楚就先站在了制高点。
8个月就不了了之了吗这八个月来有多少相关公职人员是朝九晚五双休上下班的这办事效率难道不该查查吗
不容易，不过还是高兴，高兴的是除掉了个祸害
真的是又恨又气！希望法律早日健全
这就是一个普通的父亲，一个保家自卫的父亲，和我们身边的普通人没两样，早该放出来了！网友们说得好，追责必须要有，这暴露了基层执法机关的低素质和本本主义、教条主义！
图把下跪那一下看哭了一家人受了太多罪了
这话说的一点没错社会进步希望法律也更加完善网络不是法庭，但是有杆秤。
白了头发的妈妈[泪]
看到第五张图就觉得很心酸了，希望以后正义不会迟到
真好！[鼓掌][鼓掌][鼓掌]
舆论的力量！[加油][加油][加油]
你也就会玩这些烂梗了，依法治国的前提是有法可依，如果没有18年12月18日最高法和最高检做出的批示“正当防卫拥有无限反击权”。这事你在网络上喊破喉咙还是防卫过当致人死亡罪你不懂法的样子虽然很6但是也很蠢。以后别惹懂法的人，他能玩死你[微笑][太开心]
自由，民主，富强，依法治国[good]
赶紧申请赔偿吧，已经被关了八个月了，居然。。。。
把那些损害人民利益！与敌人为虎作伥！不为人民办实事！让老百姓含冤入狱的抓起来！[馋嘴][馋嘴][馋嘴]
公众参与，舆论监督。感谢互联网。结局是美好的[太开心]
整个社会都在为激活正当防卫制度而努力，不得不说，这是极大的进步！
这才是舆论应有的作用
这样可以申请国家赔偿吗？
会留下很大的心灵创伤，
看着既高兴又难受
8个月白关了？补偿呢？
太惨了，这家人没有精神补偿吗
如果是我，可能会用杰森伯恩的方式解决他[doge]
赔不了，法律允许的。
@与我水落石出吗
设想一下，如果没有舆论结果是怎样，有时真不明白公安局是怎样的存在，到底是为了解救百姓还是为了震慑百姓，当然我说法也是片面的，最近看了好几个社会新闻感到很气愤，原因在于不知道司法系统到底是不是惩奸除恶的，漏洞太多了，蔑视也太多了，最终无辜的还是老百姓，健全很有必要啊，多说也无益。。
中国的法律越来越健全，谢谢网友
哈哈哈你这个七层协议厉害了
感谢OSI七层网络协议，感谢互联网，感谢正义网民
法盲说依靠互联网的可以闭嘴了，检察机关判定是否起诉是根据历年来的案件和卷宗，公安机关只是负责侦察和搜集证据，这个案件说明以后陌生人持械擅闯民居，对公诉人造成伤害将不再受法律保护，公诉人在被害人实施犯罪时有无限防卫权。她父母肯定无罪，但这宗案件影响的是未来，若心生歹念，此法变做恶法
没有社会舆论是无法改变他们的命运的
这是个什么世道？？？
@涞源公安网络发言人之前渎职的警察处理不？[挖鼻][挖鼻]
妈妈的头发是一夜白头吗？一生平安[泪]
希望能给这一家人做一下心理指导，，，说到底他们更是受害者呀
前四个月哦内存在争议，后三个月中有了指示可以依照，懂？
正义不要每次都迟到了。
真不容易，感谢网络。
一家人死里逃生，真不容易！
但确实也在拘留阶段造成了不能工作的事实，没有收入，如果不能的话真的是，好尴尬哦…[生病][生病][生病]
不能吧，这应该还是案件调查期间的拘留。
心疼这一家人……
看新闻都想哭可以想象检察官们做了多大的努力顶了多大的压力，才争取来这个好的结果[悲伤]
感谢與论。看那两个女检察官好像流泪了[赞][赞]
看哭了[爱你][爱你]
还有一丝温暖尚存
估计要点名批评喽[doge]
涞源代表开会去了吗
18年12月18日，最高检和最高法出了最新的细则
一个是见义勇为，一个是这个，都是舆论导向，并不是法律。
希望不是暂时的，而是永远的团聚
这个世界有太多的不公平，不合天理，但愿随着法制的健全，出现的越来越少。
最近这类新闻有点多，但是结局都还不错，知错就改，顺应民心，有进步，点赞
真的是感谢网络，感谢舆论对此案件的关注，不然又有可能成冤案咯
天呐，这么几张照片看哭了[失望]
终于团聚了[泪]
希望法律能够跟进时代的步伐
就是一些忍总觉得法律不好都是舆论救的。现在的确法律不够完善，每一次大事件之后都会修改，越来越完善，以后冤案错案也就越来越少。
如果你是当事人，想想你会怎么想。不是法治现状越来越好，那就不仅仅是刑拘了
又是这种zz言论，现在法律一个月修改一次为什么？就是因为还不完善，在修正。
中国法律就这样了……
中国这么大，中央要管的事情这么多，舆论本来就是让中央知道民声的一种方式，要是舆论都不管用那才叫不负责
没有舆论对方能听到？
舆论本来就是让上头听到民众心声的当时，中央没问题，有问题的是地方。中国这么多事情，中央不可能什么都管的过来
要没有强大的舆论这案子只能对政府说呵呵
想想很多年前的那个女厕所案子，谁以后还敢轻易的去关心去不冷漠，前几年才抓到真凶，家人忍受了十多年的冤屈……其实想想我们这些“普通人”，真的连蝼蚁都不如……
杀得好，入屋行凶的无赖恶棍就应被反杀，为民除一害，他们全家都是英雄。。[赞]
美国非法入侵无论什么原因，户主绝对属于自卫，即使是房东得不到允许都不能破门而入
作为案件的小菲的辩护律师，感谢这么多关注该案人，希望正义的实现不再依靠媒体的监督，希望小菲一家人尽快回归正常的生活。
[给力][给力][给力][给力]
可怕啊，完全看不到公正，真正的公正判决根本不用广大人民群众在网上这么愤慨了，因为没有公正，所以才愤怒，靠警察靠不上，靠法律门槛太高了靠不上，太可怕
我现在也碰到这样的事，来我们这骚扰我家里人，昨天晚上又跑我家门口扔冥币，报警电话打了半年了，有没有人管啊
社会就是这么不公平
怎么算？你给办错案的人掏钱补偿，因为你是纳税人。
你错了，没有关注只会成为一个冤案，根本不会有正义
迟到的正义，若是没有大众的关注，不知又要被拖多久[思考][思考][思考]
这种难道不是瞬间无罪么都持械特么闯进家了
还感谢个屁的政府
@爱鸡排真是太好了
不是检察院的锅，是公安局的问题，公安局两次想定罪都被检察院驳回了
正义被法官摁住了，出不来，所以迟到了
置之死地而后生，听说小菲一家之前运气都特别差，这一次，大难不死必有后福，你们家一定会时来运转的，，好好珍惜，，一家人能在一起就是最幸福的！
上热搜了，估计过不了多久就会被撤吧，因为现在是敏感时期
如果不是舆论环境结果又是怎样呢？
看小菲她母亲头发都白了一大片，苍老了许多
出来后“自愿”感谢公安，发声明不再接受任何采访，各大媒体统一口径“一家团聚”，渐渐充满了丧事喜办的空气
天呐，无辜在看守所受了八个月的罪[泪][泪][泪]
以前是对zf的要求是惩罚坏人，现在只要别乱罚好人就行了[喵喵]
正当防卫万岁，人民的声援万岁！司法补偿工作要做好。
当公正变得不再理所当然，人们才会对偶尔的公正感恩戴德。
@使徒子上次漫画的结局再补充一下吧
看哭了[泪][泪][泪]
如果没有新闻放出来，没有舆论的帮助，是不是就凉凉了[微笑][摊手][摊手]
心凉了，不想说什么了。
依法办案变成了微博办案，还一帮人起哄。悲剧
有很多不公正的事没得到关注就被封杀了
谢谢您！[作揖][赞][赞]
那就是放权啊能容易吗
细想一下，公安机关保护每个公民是不现实的。所以把自卫的权力还给老百姓是正确的，最近一系列案件反转都是朝这个思路走。
希望法律法规再健全一些，正当防卫，未成年犯罪，校园凌霸等这些需要依靠舆论的问题都能有更合理的法律条款可以依靠。
终于有好消息了→_→作为案件的小菲的辩护律师，感谢这么多关注该案人，希望正义的实现不再依靠媒体的监督，希望小菲一家人尽快回归正常的生活。[话筒]
看得我眼泪止不住[悲伤]
毕竟那个死人也带刀入侵民宅了建议从坟里扒出来先在看守所里蹲八个月然后再两年以上六年一下[微笑]
毕竟杀人了不能就这么放了说不过去。堵不住以后案件的嘴的。建议二年以上。六年以下
只有你这种心里黑暗的分子才会进监狱
少一点低端红，高端黑，你出监狱第一句会说什么？？？求真！求实！
纪委是不是该追查一下当地警方
依靠舆论监督才能实现的正义，唉！
请问有补助或赔偿吗？
老人泪流满面的说：感谢咱们的好政府
如果不是一个公正的政府，你觉得放在一个完全封建腐败的政府时代，当事人还能出来吗？
三月真是个好月份，两个案子都了结了→_→作为案件的小菲的辩护律师，感谢这么多关注该案人，希望正义的实现不再依靠媒体的监督，希望小菲一家人尽快回归正常的生活。[话筒]
这个可以申请国家赔偿了吧
但愿正义不要总是迟到，毕竟迟到三次是要被记挂科的！
太好了一家人终于团聚了，希望以后不要再有波折了。
唉……舆论都要被封锁了
为什么正义总是迟到？？为什么总是舆论治国？？
舆论能影响裁决本身就已经是很可怕的事情了……也算国情了。
最终还是正义赢了希望这个案子能让肆无忌惮的跟踪变态狂引以为戒[泪]
难道最应该主导的不是法律吗[费解]
→_→作为案件的小菲的辩护律师，感谢这么多关注该案人，希望正义的实现不再依靠媒体的监督，希望小菲一家人尽快回归正常的生活。[话筒]
希望当地再发个为民除害的奖牌给他们家。
舆论影响力是最大的，在我们国家防卫是最难掌握的，很容易判防卫过当过失杀人，这是在怕什么？
人民的受保护权何在？自救式自卫致防卫过当，后改无限防卫，事情可以更好解决，不作为以及乱作为不可取，希望国家进步。
从来恶人比好人的制裁来的晚。
河北省委原常委、政法委原书记张越要是不下去，河北的冤假错案更多。
中国法律不健全，公检法不完善。拖拉了8个月要是自己亲人8天就解决了
8个月，这么长时间
并不欣喜，满腔心酸，坏人杀好人简单的很，好人想活命，难得很，所以，为了活命，我该做坏人还是好人？
最该感谢的应该是有良知的网友，没有网友，就不会有政府站出来主持公道。
只有打压才会有公道
八个月可以进行国家赔偿吗
没有社会高度关切，又被你们活活冤死！一两个月曝出这么多冤假错案，没曝出的还在路上。这里给人全家逼疯了，人把持刀翻墙入院上门追杀的反杀了，你们大讲生命诚可贵，法律价更高，沈阳活埋工人却判十五年，是工人比持刀歹徒命贱么？十四亿人不全是
感谢律师辛劳付出，使这个案子得到公正判决，希望这个判决能警示恶人、鼓励正当防卫，弘扬正气。
这老妈妈最后说了一句：法律是公正的。唉
感谢政府，哈哈哈哈
没有社会高度关切，又被你们活活冤死！一两个月曝出这么多冤假错案，没曝出的还在路上。这里给人全家逼疯了，人把持刀翻墙入院上门追杀的反杀了，你们大讲生命诚可贵，法律价更高，沈阳活埋工人却判十五年，是工人比持刀歹徒命贱么？十四亿人不全是傻子，怎么也得说得过去吧？这么干就是在拉仇恨。
后续是不是公安部门要开开会？检讨一下自己吧！
公正在哪？对于羁押八个月有能让人信服的解释吗？有人对此负责吗？
可是要考虑钱包，要考虑家庭！
希望，以后我们行使正当防卫时，不需要考虑太多因素，恐惧歹徒，恐惧法律。当然我们也更不希望行使正当防卫，只希望一切平安。
权利要有确实的监督，其他才有意义！
国策在健全，法律在完善！冤假错案的控制，就是法律真正意义上的进步
强烈要求追责涉事警察与办案人员
人民交了那么多税，一点国家赔偿而已
正当防卫是民心所向，那么小菲一家人这8个月的精神损失费怎么赔偿？难道就这样白白的在看守所蹲8个月吗？这个责任到底谁来负？
当然算，公检法，党政机关，企事业单位全是弱势群体！
银行算是弱势群体吗
判断你犯没犯罪其实和法律的关系不大！
被关了8个月，还来一句要感谢ZF?
没有关注就不存在拖多久的问题了
谁为这八个月负责？
想什么呢？警察也要面子的，而且很值钱，很有后台！
为啥正义来的这么迟？当事人的头发都急白了[悲伤]
老百姓为什么要承受这种不公正的痛苦！！！本就不该有！！！
事事靠舆论，执法机关干嘛呢
办案的能死吗，加油办案人
如果你是当事者，能不能说这话？
如果你是当事人，肯定会相信的
对中国法制越来越有信心了
官官相护不是盖的
要一个公道很简单，你有钱有势吗
八个月还是太长了，啥时候这种案件能毫不犹豫认定为正当防卫才是司法的进步，人民的希望。
因为他妈的要开两会了，这帮孙子也有怕的东西为什么正义总是迟到？？为什么总是舆论治国？？
迟到的正义就是打了折扣
到底人治还是法治
没有发生在自己身上的事情不着急八个月是什么概念对这个法治社会有些失望了正义总是姗姗来迟
警察不作为，检察院管不了公安局，被关押八个月释放。出来只后还只能感谢好政府。
从去年龙哥反杀案到今天这个结果，我终于看见了法律的人情味
八个月，如果不是两会到了，真的就呵呵了
老人家真的要好好感谢网民才是
要不是网民舆论的力量大，说不定怎么判呢？上次宝马反杀案也在舆论声中无罪释放，看了今日说法，那个人在没受到威胁的情况下，追上去7秒连砍5刀，这个严格说来是防卫过当了，可是舆论的力量是巨大的，法官顺应民意。所以....
p2p上亿的金融难民，媒体却集体失声，有冤无处诉！！
你让我想起央视某主持人，水灾时领导去视察灾情，那白痴女说领导关心灾民，灾民象过年一样高兴，想问下你跟那白痴主持人是不是同一个妈生的？
你如果是当事者，那估计等不到认定结果就绝望自杀了，但当事者一家还是寄希望于法律，才迎来了正义，这有什么不好吗?
八个月团聚？呵呵，我服了
正义即使会迟到但永远不会不到！
最终正义胜出！[心]
@头条新闻无辜的人遭了无妄之灾。可是以后还是会有这样的事情发生[怒骂][怒骂][怒骂]
眼泪很浅，看一次哭一次。
别说什么正义赢了的话，这八个月和有期徒刑八个月区别也不大，都不能正常生活[微笑]
@龙洞北路：都杀到家里来了，还不反抗，等着被灭门吗？这本来就是正当防卫，好在政府能够顺应民意，迟到的正义虽有遗憾，但毕竟见到了曙光
如果不是他们，女生差不多被判刑了，毕竟是一条人命，难道直接草率了结？
好的结果[中国赞][中国赞]
是白坐了8个月牢吗？
正义不灭！！！！
这种情况下，能把握好打倒贼人又不伤害他的人，一定是通过少林寺8级考试的
之前有看过这个案子现在无罪赦免家人团聚看得我老泪纵横但是我在想一个问题当王磊倒地时候王新元一家继续刀砍棍击真的没有问题吗如果看到他已经没有反抗力气是不是可以放过一马不管怎么样我接受不了把一个人活生生地打死即使他有万错自有法律制裁人要有自我保护意识遇到坏人要正当防卫
这真的算是为民除了一害
如果这个判父母有罪，估计网民能把法院给掀翻了
我的泪冰冰凉，我的心恐慌慌
犯罪的总是东北人。为什么？
感谢好政府，还要感谢广大的“路见不平一声吼的广大网民”！
是舆论的胜利，不是正义的胜利吧？
顺便，你叫我阿姨我也不会生气的，十几年前的我上着中学，班里订着好几份报纸和期刊，课余同学们兴致勃勃地讨论着国家大事和社会热点。大家都很热血沸腾的样子。我很怀念那样的充满希望生机勃勃的中国，而不是现在这样犬儒主义盛行，年轻人根本不相信有公平正义的中国。
而且没有那么多舆论。上诉、什么您清楚？展望未来，幻想家吗？
正义审判当然是每一个正常的人应该有的追求，但我看你好像不太正常，也不太爱国。至于上诉加刑的，那简直就是中国特色的笑话。案子办错了，判轻了，应该让参与办案的人承担责任，而不应该通过上诉加刑来解决。
没办法决定你对我怎么看，但你总不至于正义审判我吧？还对我科普了十几年前，麻烦您了阿姨。评论也是就事论事。说的太长远像是见多识广一样？没必要了，毕竟我还小。若是不能看这件事回复我你完全可以不回嘛～再次请求你不要正义审判我。[摊手][摊手][摊手][摊手]
不是中国人不配得到正义，现在传的案子多了去了，没有舆论会不会上诉？上诉了会不会死刑？无期？你说的龌龊思想不就是这样带出来的？你这样说好像是正义审判一样。见义勇为吗？[摊手][摊手][摊手][摊手]
你说的这些十几年前就被人讨论烂了，你还拿来反问我？每个案件都要靠舆论的压力才能办的公平公正，要公检法干什么呀？还有舆论介入了也办不成的案子，马泮艳不就是？
被关了8个月，国家会给经济补偿吗？
不是公安机关不作为，是现在的体质有问题，公安机关人抓了涉嫌的罪先给你定了，那就不会出任何问题，领导没事，下面也没事，反正上面有检查院，至于你检查院同不同意定罪那就是你检查院的事了，相反之，如果公安局机关不抓人，一旦出了问题谁来背锅。总之就是人抓了，啥事没有，不抓人整不好领导下岗。
感谢zf让我体验了8个月的看守所生活[太开心]
他娘的，持刀翻墙进人家里，早就可以击毙了
为什么正义总是得不到保护
视频看到最后，我不是很开心，只有愤慨
关押八个月，呵呵，我听过身边人在里面关押，那是什么生活？蹲小号，更折磨人，正常人根本无法想象！
为什么总是迟到的正义？？那还算正义吗？不能承受的已经承受了，
我们的价值观是富强、民主、文明、和谐、自由、平等、公正、法治、爱国、敬业、诚信、友善。你们相信为什么是这个价值观啊，因为什么呢，你们都知道的，哈哈，我就不挑明了。
首先感谢博友和與论大力支持。
唉依法治国。。。
既然如此，在你眼中中国没有什么公平正义可言，只要死了人就是死者为大按闹分配，不管死者是不是作恶多端，不管好人是不是被冤枉了，那请问为什么还要要求大家爱国，这样的国家，有什么好爱的？中国人不配得到公平正义吗？你敢不敢这么大声说出来，不要遮遮掩掩你那点龌龊心思。
正义，就像一个得了中风的老头，也许姗姗来迟，也许就瘫倒在半路了。[摊手]
回复@游泳被摸臀_to的表态:色女也刷博[哼]
迟了点不过结局是好的
真正的恶人逍遥法外～正当防卫如此对待～法律啊～加强吧～你是保护民众的～
最该感谢的是广大网友
在这妄自评论的还知道舆论恐怖啊？警察就是被舆论弄得不敢乱执法了知道嘛？如果您身边有朋友是警察，还是怎么样。你就问问他，遇到抵抗的执法，他是暴力还是不暴力，大部分哪敢执法？舆论害死人啊？
我真的想不通为什么要纠结在这种问题上。因为在我看来，这已经是奇迹了。我敢讲，事情才出的时候，所有人都已经下定论是要判刑了。只不过微博上出来唠叨两句罢了。现在都已经不起诉了，还不得。不管怎样，那可是条人命。审判需要过程，总不能草草了事吧。
迟到的正义早就不是正义了
像我这种一直被一个男的骚扰一年到现在，怎么就没有个解决办法？是不是一定要到这样的悲剧才会被重视起来。报了几次警都无效就这样一直被骚扰。身心疲惫
其实，我们都把人想的太坏了，是因为我们经历过那个黑暗的时代。我们已经不再愿意相信这个世界光明照耀的面积大于阴暗的面积。但这个世界会变，人类的文明始终在进步。这次的案例就是很大的进步。你能从黑暗中看到一丝光束，无论它有多小。
这是必然的，大家都有从众心理，十个人反对你，你会坚持自己的想法，无数人反对你，你就会开始怀疑自己，时间久了，自己坚持的事没有达到期望的效果，你就会放弃理想，慢慢的变成老油条，拿工资不办实事。
最怕的是好的慢慢的也被带坏了。
有些警察拿命拼搏在一线，有些警察和稀泥一把好手
没有媒体和广大网民关注的话……估计就……
正义会迟到，但是不会缺席
当舆论产生好的效果走过路过都会插上一句。有时候事不关己高高挂起的态度是非常卑鄙无耻的。
人人都需要正能量
因为他妈的要开两会了，这帮孙子也有怕的东西
唉！8个月啊，还是堵的慌
知足了！正义虽然迟了一点点，但终究来了。以后的案例可以引以为鉴，判决会快很多，还是很有法律和社会意义的[赞][赞][赞]
正当防卫不应苛求
恍如隔世，悲喜交加。
MD，看的我心疼死了，把普通善良的让委屈成什么样子了！
被你那么一说，草，好想知道那个法官是谁！让我看看我的钱被哪个蠢材用了
可能在里面没少受罪。为什么好人就不能有好报呢？
迟来的正义总算来了。但是总是想不通，我们的公安机关是为了正义者能得到补偿才这样做的？你们可知这一点补偿能消除正义者的心理阴影吗？你们是否也触犯法律犯了渎职罪？
报警警察不处理难道就没有追究责任嘛如果当初警察处理事情也不会是这样
要感谢媒体！和见义勇为的那位小伙子一起！
说实话政府部门干活就是没效率，整八个月才出结果。正义来的太迟，人关在里面不受罪啊。希望政府，公安，检察院，办事效率高点。
八个月痛苦，公安机关是否体会到你们权利原来那么没有大
公诉人往往是官本位思想老百姓哪有什么尊严
正义的是舆论力量
愿女孩和父母平静的生活不再被打扰！！
法律越来越有人情味儿了，都说法律无情，我觉得现在不是了。
这事儿如果女儿也被抓了，估计都完蛋了
感谢政府，感谢法院，感谢执法者加个狗头[二哈][doge]
错的是他们，公正的又是他们，还要感谢他们！这真的是无语！要不是媒体和网友关注，事情不会这样解决的！
真当防卫终于有谱了
两会的作用还是蛮大的
如果不是輿論結果肯定……
其实没字幕的地方听不太懂，好像听见妈妈说“之前我还怪你”之类的话，不知道是不是听错了。普普通通的一家人，真的束手无策，让他们怎么办去啊……
打折的正义。但还是来了！！！
看着都痛心，谁之过，不是简单一句反思就行的了。
愿世间少些这样的事儿
明明是被骚扰，明明是被侵犯，明明是生命受到威胁。为什么这个司法还要再来伤害她们。
终于团聚了，感动[悲伤]
还好俩老人没在狱里有个三长两短要不这正义的意义何在
正义会迟到，但永远不会缺席。感谢王律师们辛勤付出！
我意思是这件事情没有这个舆论定调法官判了死者家属在来一波节奏你觉得会如何？毕竟死人了。
哎，重新去看了下，受害人爸妈当时悲剧发生后说了杀人偿命。但是明明自己是受害人啊。之前一直的报警都没受理，犯罪的那个说不配合警察警察就不管了？好像从来防范都得不到重视。很多小地方的警察真的就是天天混吃混喝的，就比如我们镇上，天天11点上班，11点下班，下午3点上班，4点下班。没什么用
不要对法律失望，失望的是法律执行者的法律常识不够，法律能力不足
对国家法律很失望，迟到八个月的正义，人生的八个月谁来赔偿？
呵呵，河北啊，保定啊！！！这是做给两会看呢？？
杀人放火金腰带，修桥补路无尸骸
你好好感谢政府吧，真是讽刺！！！
依法治国，要是烂在骨子里，怎么治国，那些手里掌握生杀大权的狗官不除怎么治国
成也键盘侠，败也键盘侠～
过去的就让它过去吧！你们一定要幸福！
迟到的正义，不过，有点让人寒心！
可悲可恨可怜！最终被修理成敌人来了有好酒！
太可怕了。什么时候法制不依靠舆论？办案人员为什么会如此荒谬。
她们一家人因此遭受的精神和生活方面的损失能不能申请国家赔偿啊？这家人没少受罪啊，心疼他（她）们。
律师团也伟大，毕竟站在了公义这边
真的太好了！如果父母被判了有罪那真是让人心寒。希望没有媒体关注，没处于舆论环境下的其他类似案件也能有个正义的结果
正义会迟到，但永远不会缺席！！！
如果这家人判了有罪，以后我绝对不敢见义勇为
舆论和自媒体的监督比法律法规更有效，因为事件一旦曝光，有些幕后的故事你知道的。
法律既定的事实普通人谈什么对错[摊手]
那你觉得这么判是对的还是错的？
起诉这一家的老小的人，真不是个XX有悖人伦正义。
要不是舆论。这帮孙子能把他们放出来吗？
这姑娘看着就应该挺好看的
如果没有媒体传播，那不是又一个冤案？
大学生的命运被改了
八个月，白了头，迫于舆论，这是正义吗？如果是，对不起，我的正义已经死了，好一个依法治国，好一个中国梦
曹尼玛的，害得这一家子成啥样了
你还觉得女孩家人是恶魔吗@明见知心
失职就是失职了，还能美化成把自卫权利还给老百姓有几个老百姓正好有好身手能把恶棍制服的？公安机关当然应该保护每个守法的公民，有什么不现实的，中国难道遍地恶棍等他们处理吗？[费解]
真好，最好的结果[鼓掌]
看得我怪难受，现在是咋了，但凡涉及到案件的一定要各打五十大板？死者是太明显的强抢民女了，不管是什么时代永远存在泼皮和无赖，就注定老实人被欺负？这不是欺负老实人吗……
真的是看到默默落泪的程度，我们到底是该在受害的过程中防卫，还是默默承受，然后在用法律维权。作为一个女生，这个时代让我感到如此悲哀。
近期一直关注的事件，结果满意，非常满意！！！正义总算没有太迟来到
来来来，谈谈警察的办案能力，不说案件发生后的，就案件发生前这一家子受到死者的恐吓，持刀上门威胁之类的，通告里面说多次出警进行训诫，懂法的人士谈谈看法，警察有没有做到该做的？
现在谈谈赔偿问题？
反正我是不信中国法律反倒是网络舆论可以影响公众，赵宇案也是这样
是不是应该把误判的法官也关进大牢8个月？
一家团聚的画面太感人了！不敢想象如果这父母真的获刑，这个女孩余生在内疚后悔之中度过。
看起来是很漂亮的一个姑娘，希望阴霾以后是彩虹，永远幸福。另外，很想知道什么样的家庭才能养出王磊这样的变态，恬不知耻。
可不可以起诉有人枉法？
对的，没有舆论，鬼知道会发生什么
如此结局依然让我觉得可怕的是，原有罪认定是在“正常程序”下进行，而此次无罪认定则是在舆论介入后的“非正常程序”下得出的结果，在整个事件都是舆论引导的情况，我很难分清楚怎样的结局才是公正的。法治之路任重道远啊。
不容易不容易，是好事，祝安好
对人家家庭造成这么大的影响，是不是要给予这家人赔偿？
网络的力量太强大了，如果没有互联网，我估计最少判8年
一个无赖混混把好好一家人逼成什么样了，不是老实巴交的父母自己动手解决恶棍，一家人还是得继续活在恐惧不安中。不是舆论，他们多半要因为除掉恶棍付出坐牢的代价…从头到尾，应该惩恶扬善的执法机关到底为老百姓做了什么？
这事真不好说，对犯罪宽容好像是一种世界政治正确，前段时间不是还大声疾呼废除死刑吗。感觉是法律界出了问题了，不是操作层面那么简单。
这种事情发生，我们多设身处地的想一下，而不是圣母一般的慈悲。
重点是，王磊当时被打到，他挣扎着起来，起来要干什么你知道吗？或者说，你能断定他有没有反抗力气吗？当事人在那种情况下，内心无疑是恐惧的，人的本能就是在极端恐惧情况下发疯般的反击。其实照王磊那个性格，死了才好，像你说的放他一码指不定他养好伤能干出什么来呢。
我最近在给学生上西方社会治理的那门课。我说西方是真正做到了法制到法治，我这句话的潜台词就是zg？呵呵，舆论治国
@恋紫丹青为什么感谢领导？zg本来就是亏欠别人的正义社会越来越倒退
迟到的正义不是正义[doge][拜拜]
现在的社会还有强抢民女的事情发生，保护弱民竟然要靠舆论，真是让人愤怒
有一半网友的功劳吧？[笑而不语]
当地公安不给个说法？白拘留这么久？要是没曝光这件事会发展到什么程度？[哼]
难道键盘侠不是舆论吗？
恶人就应该得到应有的惩罚。以防他们在作恶。
这个8个月怎么补偿人家吧。
正义经究要压倒邪恶
一边抱怨政府管这管那，另一边又说舆论监督讽刺，社会监督本来就是法治化的一部分，政府给社会监督执法的职责和权力竟然还有人觉得讽刺，某些人是不是精神分裂啊?[二哈]
法院依据法律判决，如果认为违法就要敢于坚持，如果认为不违法就要还被告以清白，为什么要受舆论的左右，是法律不公、法院不公、还是舆论不公？
因为没有这些舆论法官也不敢这么判，毕竟是杀人了总有键盘侠出来的。
这个世界没有正义最终还是正义赢了希望这个案子能让肆无忌惮的跟踪变态狂引以为戒[泪]
感谢强大的舆论中国离真正的法制国家还很远
请一定申请国家赔偿
所以是坐了八个月的监狱吗？
死者此前多次侵害、骚扰，执法机关没有将之绳之以法，受害者不得不自己出手反抗、惩治！这就是“公器无力，私力救济”！
大晚上的看得我眼泪直流……辛亏正义终于来了[泪]
你知道就好。我国警察办案是不论来龙去脉的。大方向上要稳定，私底下你们爱怎么解决怎么解决，警察是不管的。所谓打伤住院打赢坐牢，哪有什么正当防卫呀？他说你超过必要限度你就是超过必要限度了，你能说的过他吗？他本来就不想给你认定正当防卫呀，你要是认为你可以正当防卫了，还不天天给他惹事儿。
那见义勇为被关14天怎么解释，还有，这家人多次报警，警察有起什么重要吗？你看到警察的处理方式吗
今天的结果大半是舆论的结果，接下来若取得最为合适的赔偿顺利结案再请大家认识你们，那才是最恰当的兄弟。
#涞源反杀案王新元一家团聚#作为小菲的辩护人，希望他们一家人早日回归正常生活。此刻此景，百感交集，希望正义不要来的这样迟……也希望所有正义的实现不要寄托于媒体来监督。
这样看来，以前没有网络的年代，是不是冤枉了很多人？？？
应该是乱抓的那个人赔偿，国家赔偿用的是纳税人的钱。
不是法律不帮弱势群体，是执法者不帮。
看的我都快哭了，生活不易，希望法律能真正帮助那些弱势群体
一家被恶人逼得不得不还手，这么多次报案都得不了保护，恶人都杀到家了，还手还被抓，真搞不懂知法的人怎么就不会用法保护好人？
我有个朋友。刚进警察局的时候满腔热血。现在老油条了。
你是不知道，我有次见义勇为阻止别人打架，然后在警察局亲耳听到，那些警察大部分都是讨厌干实事，拼搏的人。他们说那是什么警察里面的救世主，让他们干活也多了。别扯什么警察正义了，那是很小一部分，大部分都是一些，呵呵。
可以申请国家赔偿，法院判罚有误造成的伤害也要承担责任
唉…正义总是迟到，也是心酸的很！[失望]
我就想问问，这个当地的派出所有没有尽到责任？当事人不停的申诉事件的严重性多次，但是听民警的话语，总像是觉得这就是小儿戏？这他妈不开玩笑呢！？？既然人家报警了！为什么不能重视起来呢！况且已经报了这么多次了！你他妈民警干什么吃的！？！
一家人心灵创伤大于坐牢肉体痛苦，一个杀鸡手都要发抖的老实家庭，被逼无奈杀了入室强抢民女的歹徒。又被错误以故意杀人罪关了8个月，换我，直接疯了。。
这种害怕恐惧恐怕会一直伴随他们，希望之后他们能尽早摆脱阴影吧
我之前就因为说了某个大队，号就没了，你小心一点啊
从她的感谢得出了一个结论，党对人民哪怕一点点好都好，总感觉无奈的样子，感觉真的是压力释放了求当官大老爷的大恩大德的无奈，。中国要多有一个党就好了，制衡权力多好。心酸
其实我们更希望看到的是像昆山反杀案一样的及时雨而不是迫于舆论的所谓迟到正义不过结局也算欣慰吧希望他们一家接下去能幸福
8个月不知道过没过正义的保质期？
这跟法官有什么关系呢？完全是公安局和检察院的问题
每一纸判决，都承载了一个家庭的悲喜走向。所以，每一个贪赃枉法的法官都会令人恨之入骨。
正义在舆论之下？没有关注就会迟到，它还挺随意
脑补出这么多戏？
这个真的应该是公安机关不作为导致的后果
发现一枚杠精，大家怼他吧，毕竟他对别人拿刀进家伤害他没有所谓，祝他也会有这么一天吧。
这八个月的遭遇耽搁的事情时间该怎么办
他们当事人这八个月没心思看手机上网吧？！………………………………以为…………………所以得感谢党感谢政府感谢检察长感谢人民警察
对，看到这一层真的无语了，之前新闻说的明明白白，大家都看不懂还是什么
法官太惨了吧，这案子都没到审判阶段，法官连案卷都没碰到，就要背锅了
有个黑车高速路上紧急避让动物尸体，向右急速变道，旁边白车见状，急往右侧打方向，撞上护栏，车损严重，无人员伤亡的类似事件。是不是得好好说说这两件事了？[二哈]
这个案子根本没有移交到法院，关法官什么事？
为什么要八个月呢？为什么正义总是迟到？
所以这8个月也白关了
唉，看着心疼，还感谢政府。
真正公平公正的结果，谈何容易，我老公已经入狱七个月，迟迟不出结果，法院最终的判决，可能还会以领导的想法为中心正义？公平？这个世界………谈何容易
正义怎么赢了？讽刺啊！
正义不会缺席:！
怪不得有钱人都想移民，想想真的可怕，黑白颠倒，是非不分。法律显得如此苍白无力。
既然法院无法在第一时间做出最正确的判罚，那我们“舆论”治国又有何妨？就像正义虽迟但到，结局总是好的
正义总是迟到！但不会缺席；希望正义再来的早一点好不
就是这样白发满头的老母亲为了救女儿与歹徒搏斗，何罪之有？
8个月！终于…[泪]
@PhilLoung不容易
没太看全这个，问一下，关押的八个月是没有法律依据的吗？因为我理解的即使审判也需要时间，所以赔偿是申请的检方不作为，时间过长吗？
已经申请补偿了14万左右
中国人民真是最善良最宽容最好统治的人了吧，白白冤枉坐八个月牢还感谢好政府，政府才该感恩戴德吧
其实在这个案件中，你们这样的小律师起到的作用并不大！所以律师费象征性的收点就可以了，这次能正当防卫，还是来自人民群众的舆论压力，这也是天朝律法的悲哀！不过还是顺便感谢一下您
公安部门不该出来道歉吗？是不是去领锦旗了？
父母被关那么久，都不知道姑娘是怎么挺过来的。想想就掉眼泪[抱抱][抱抱][抱抱]
是歹徒翻墙持凶器主动找上门的并在之前就放了狠话不论他会把这家怎么样那照你的逻辑歹徒把这家人灭了
看来歹徒的命也是命啊，不论他会把你怎么样，你都不能杀了他
感谢舆论[嘻嘻]
一辈子都毁了一个家庭的灾难出来还要感谢这个感谢哪个呵呵
当地公安不作为的追责怎么说？
@Super晨大宝感觉当律师也挺燃的
说真的，女儿会不会以后对追求者都有阴影，像见义勇为那案的那一家子一样，唉不容易
这明摆着就是舆论的压力要不然还不知道有多少个8个月
迟到的正义，法律是公平公正的，希望不是社会舆论压力才决定的结果。
这八个月，谁关的？谁赔？
确定舆论有用？那十三行呢？？？[doge]
两个机构之间有疑议，就耗了8个月老百姓的日子不值钱吧[泪][摊手]
再多赔偿也换不来当初的生活了，也许当初报警就加以解决这件事情现在也不会是这样，只希望她们以后的生活越来越好
感谢咱们的好政府，哎，感谢媒体的曝光，感谢正义的力量，
舆论治国，键盘兴邦
终于好人得救了。
熬过来了，建议做好后续心理辅导，慢慢生活步入正轨
我也经历过这个女孩所经历的庆幸的是我还活着我父母还活着还记得最后找上门来纠缠我那天爸爸为了保护我提着刀要去和那个恶魔拼命！这辈子的噩梦
这个正当防卫是参考了见义勇为的那个正当防卫解释吗。来的太迟了！
感谢网民，感谢正义
[赞][赞][赞][赞][赞][赞]
加油[good]
反正心里很……百感交集就是～？“”@……％——，很……那啥但我不敢说
这个再看情况吧，尊重家属意见，家属都是良善之人。
事件发生前的多次报警都没有制止后来事件的发生，请问是否可以追求渎职不作为的警察责任？
希望他们以后能够安静的生活！
这点屁事要用八个月？真是懒到家了
这个结果，很服，虽然晚了点
因司法制造的人间悲剧还有多少？
某些新闻平台，敢发新闻，但是不敢让网友在留言区相互留言评论，只能单独评论，头条可以的，不是做表面工作的
不是正义赢了，是舆论的力量，如果现在网络没有这么牛，你感觉会是这个结果吗？前面的例子还少吗？
感谢这个、感谢那个？[挖鼻][挖鼻]
关了人家八个月呢！能不哭么？
女孩子看起来是个清秀漂亮的女孩，希望她以后也能收获真正的爱情
我看的都哭了，太无辜了
公安不开除一些？
全面建成法治社会的道路充满荆棘，希望早日到达!
打黑除恶是不是已经结束了？？？
还好还好，一切还不太晚
把他们放出来的检察院赔
中国的基层执法机构水平真是够了
舆论的压力，民心向背
迟到的正义即是非正义。没什么好感谢的
正义总是迟到，若没有舆论或许相反结果[摊手]
关了八个月没有赔偿吗？[doge]
有些舆论没有传开的是不是就得冤死？
没有广大社会的舆论正义还能还原？[晕]
感谢微博感谢舆论[二哈][二哈]
是网络舆论救了这一家。[泪]
#三月四日#982，签到。任何不受欢迎的强行入室者均可杀之，和谐也是有底线的。
法律永远是公正的，但对法律的适用是否准确，会让人产生法律是否公正的错觉，这是因将法律与其应用的概念，混为一谈而未作区分造成的。公检法是负责对法律应用的执法者，公、检、法三个独立的依法判断环节，是防止错案的三道闸门，本案中，公安失守了，检察院守住了，法院尚未进场判断而作备用。真好！
很简单的，人为变成了复杂。事件让人们懂得了公检法三权分立的重要性。
八个月啧啧在里面到底经历了什么，还有多少这样的事每天在发生？
国家赔偿，惩治不作为警察！
先撩者贱，是中国一直以来的判案依据，引发事端者负主责（不能用种种借口来混水摸鱼），才会让无赖恶棍有所顾虑
关得头发都白了。。。一家子都是英雄啊，为民除害了。[good][good][good]
我看哭了，爸爸的憔悴妈妈的白发，还有这个年轻的女孩，她可能需要心里疏导，才能正常恋爱生活了
迟到的正义不是正义。
这个社会不公平太多，司法什么的，舆论什么的都逃不过利益。依法治国路途遥远
若不想再有这样的事发生，那么媒体和网民将是推动法制健康发展的重要力量，越多的事件曝光，越多的人关注，我想社会一定会加快往好的方向发展的
感谢网友的关注吧
为民除害。英雄之家[赞]
她是幸运的？如果她是一个人，没有媒体跟踪，没有家人为她申冤，会是什么样的结局？??
整个事件的过程和结局真让人伤感又无奈！
为啥视频中，女儿不大理她妈妈，一直比较亲近爸爸？
在公安机关决定拘留的时候也很有法律依据呢！若不是底气十足，怎么会把人拘了八个多月呢？你自欺欺人也不是这个样子的吧。
根本就不是舆论治国好吗？在决定不起诉的原因写的明明白白，有充分的法律依据
她妈妈头发一看就是愁白的那种！
哎，毫无示范意义。因为谁也不敢保证自己家的那点事儿肯定能成为网络热点。
迟到了的正义是被打折了的正义！
太可怜了，太可悲了，太悲愤了。
键盘侠，围观迎来的胜利✌
这妈妈那种地方呆8个月跟呆了8年有什么区别
该提高业务水平了，书呆子只会照本宣科，不与社会接触，人人会受伤害的
真的要感谢舆论[笑cry]
迟到的正义是正义吗？
看得眼泪叭啦都掉，鬼知道他们经历了什么，妈妈的头发都白得像奶奶了。
还是挺无耻的！明明老百姓动动脚指头都能想明白的案子，到了无比专业的他们手里，把鹿变成马了。。[污][污][污]
一个CS，一家人的生活被毁。。。。
真心希望法律是为正义而存在，而不是钱权官僚人的游戏
这案就如此了结？不该有人被追责么？转发微博[怒]
这才是正义的啊，
警察不需要自己查一查吗
看到这样，只能说，这个国家要完。
一家人终于团圆！
如果不是媒体曝光，这件事依照往常的案例估计就盖棺定论了。犯罪成本低，对普通人保护的界限其实真的很模糊，毕竟我们每个人不是个个熟读刑法条例，也不是每个人都那么好运每次都碰到龙哥、涞源王这种有媒体撑腰翻盘的
8个月后的正义。。。
公安部最高检在此案都是套用定式，但是把此案的双方换下位置，公安部最高检都不能正常判案
家人讲:你感谢咱们的好zF吧。听到这儿，好想哭[泪][泪]
这八个月里对他们生活，特别是经济方面造成的影响是否会有赔偿补助？
有些人穿着国家发的制服，吃着民众交的税良，还就不干人事儿，要是没有媒体舆论恐怕就是另外一个结果了吧
迟到的正义，根本毫无意义
感觉像拍电影，正义总是最后才来
但愿不要因为这件事影响到她以后的工作和生活
希望能走出这个阴影。
迟到的不能算正义，永远不能让正义迟到！法制一定要进步，司法一定要独立
舆论的力量才有正义!
拘了八个月申请国家赔偿
无奈啊，但当事人也只能这么说
不容易啊，老百姓，踏踏实实过日子最实在
恶魔已经不在人间，接下来的日子将一帆风顺！
这段时间这家人该有多难熬啊！希望能走出阴影好好生活
做一个普通人，这就是很聪明的做法。但凡受到利益的诱惑，就有可能成为别人手里的刀。
感谢律师为平民付出的努力！好人一生平安！
开门!️准扶贫!
嗨，一声长叹！这是舆论的胜利还是法制的失败？
还他妈感谢。谁保护不了你们。谁把你们冤枉进去的。也没谁了
标志性事件！希望之后那些跟踪纠缠的变态狂引以为戒有所忌惮。
悲哀的世道！还是觉得国家还是在正义之道的途中，，，，虽然道路充满荆棘但是人间自有真情在！正义必胜邪恶！
迟到的才不是正义呢，呵呵
这样的大环境下，走到这一步不容易
并没感到开心，总是生命受到威胁后，才会有迟到的正义。希望一切好起来。
迟到三次算缺勤啊
一听到感谢，哇凉
如果是我我会疯掉
这男的一家人都不是东西，最高检结论一出来，那一家人麻利儿的搬走了。这之前，他们的儿子干了这种伤天害理的事情，这家人还等着人家女生一家被判刑和赔偿。
王家人感激涕零地说“感谢咱们的好政府“，唉，真够厚道的...
归功于百花齐放百家争鸣，归功于娱乐媒体，娱乐媒体的功劳非常大！必须点赞[good]
央视新闻有三个图片说案发过程这男的之前还企图强奸简直丧心病狂现在追女生追不到都王磊这种那就太可怕了内心黑暗就该被淘汰死的好！
感谢政府？这不是政府应该做的吗
来的好艰难[弱]
迟到的正义根本不是正义。
建议搬家，不然容易被男方家属报复。
两起反杀案如果没有舆论导向，不知道结果会不会是现在的结果
给赔偿吗？？？？？？
谢谢，祝你幸福。
孩儿她妈你说感谢什么？[允悲]
连观世音都被爆头了，你有多大本事敢说这话[挖鼻]
开门开门，社区送温暖，麻溜的
以后其他地区出现类似案例会以此为依据，这样推动了法律的进步
我永远不会求助一个蔑视、践踏法律，以舆论操控为手段并自明得意的小人！
希望你有一天不要求助律师。
我没听错吧？感谢政府？？？？？
都还没到法院审判阶段，何来法官判决这一说。
看着这一家老小，我泪流满面，心头洼凉…这个社会啊[伤心]
反常的社会现象必有其不合理的病源，这才最可怕。迟到的正义是变质的正义，是对公信力的伤害，这是社会的耻辱。靠民情舆论治国，还要公权力干什么，而且也治不了。
感谢大家的参与。
希望这个案件以后可以作为一个参照，相关的案件可以以此为考量，对犯罪分子也是极大震慑
如果没有舆论压力呢？不是每一个不幸的人都能唤起舆论的！
正义的结果，无耻的律师！
这么多评论都觉得正义伸张了，而法律是严谨的，也是不完善的，应该要平和心态看待。
这种情况可以申请国家赔偿么？公安机关相关责任人会受到处理么？求科普！
八个月，感谢“好”zf。[呵呵]
以后呀，娶老婆模样一般性就可以了，生个女儿就不会太漂亮了，这样就会少招麻烦事。
@亭亭亭亭凉8个月
居然已经被关了八个月了！好气哦！老百姓的生活真艰难啊！！！
哎，8个月的时间，怎么算
少说这种话，封号都是小的，你这个都是实名认证了的啊兄dei
总比不实现好，这个案件之前有律师，我们团队在2019年1月14日接受委托，只是希望正义的实现不能寄予媒体监督。
微博是公正的，舆论是公正的
感谢媒体，感谢网友
法律是公正的上海经侦上海斐讯联壁金融诈骗200个家庭113个多亿元的血汗钱养老钱孩子的奶粉钱当初政府站台有党支部有证书还有国资委8个月了受害人度日如年期盼早日还回老百姓的血汗钱#斐讯0元购调查##12315消费者维权投诉#
感谢咱们的好政府！？？？Excuseme？
党大法大？[doge][doge][doge][doge]
佛了，法律体质的问题，你怎么又扯到党了[doge][doge][doge]
终于，还是妨碍令页导前程、折了令页导脸面才有应有的公平。然后，屁民还敢想什么然后？对上负责！
本来理所应当，当事人却显得如此卑微，唉
谁给她舆论的，为什么我的维权没有正义到来
不管如何，不起诉就好
本来理所应当，为何当事人却显得如此的卑微
法治的进程，离不开大家的支持。
感谢你为这家人奔波
确实是舆论赢了，以前这种事保不准得交钱才能出来
但是有的政府是压迫百姓
为什么要说感谢政府？政府保护受害者理所当然
生于忧患，死于安乐
看看人家哭的，唉，再次感谢微博，感谢网友啊。
感谢大家参与，才让正义早日实现……
哎……老百姓最不容易，看得我快哭了。团聚了就好
卧槽，终于！！这真的是要感激“大家”，感谢一直在被鄙视的“键盘侠”们！菇凉真心实意感谢的，其实也是大家吧...也许真的不是那个被舆论死盯才做正确选择的gov
谁有妹子的联系方式
感谢咱们的好政府！
妈妈一句：要感谢咱们的好政府！呵呵
真是不容易，希望能够形成有用的案例
不应感谢政府，应感谢律师，应感谢网民。用8个月关押正当防卫人，还要感谢他(她)们？
难得见到好消息。
呵呵，感谢咱们的好政府！那你还要申请啥国家赔偿呢？
治安有待加强，不然歹徒也不会这么猖狂
没有人调查为什么死者会那么有底气，又为什么这执法者会敢冒天下之大不韪，公然站到人民的对立面吗？真的没有渎职枉法的情况吗？
人间悲剧！这些本可以避免
如果没有媒体的广泛报道会怎样
八个月哟尼玛！都坐了个牢的时间
迟到的正义还可以叫什么？叫弥补？叫心理安慰？叫。。。。
那些没有被曝光的案子呢？那些人过得怎么样呢？
在别人那里名正言顺的事情在我们这里都差一点成了奢望
不要说正义只会迟到，不会缺席这样的话，尤其是dang煤，迟到的正义早已不是正义了，不要用文字愚弄大众
微博功德无量[摊手]
现在还有8个党和伟光正在竞争呢，你这思想太危险，属于被维稳的对象
中国啊...感觉天快全暗了，看不到光啊...
是的，糟了这么大罪
妈妈头发是都白了么，太可怜了
可以向政府索赔！
关了八个月怎么算？来点实在的，直接给钱就完事了
虽然说正义也许会迟到但是正义一定会来但是当你正义迟到的时候那个时候的你已经饱受摧残了为嘛正义不能再第一时间到来呢？要通过无数个舆论或者关注度，家人因为自己在监狱8个月那样心灵的摧残多可怕
拼搏一线的留血牺牲，和稀泥的升官发财，鱼肉百姓
其实公安也知道是正当防卫，但绝对不能让平民有反抗精神，否则强拆还怎么进行？出来前肯定也进行了“劝导”，所以声明两次“感谢”抓他们的人，却对真正帮助他们的舆论闭嘴。理解你们，不容易。
还要感谢我们这个时代有微博呀
感谢网络和媒体吧！
希望这次事件在以后成为标准，而不只是舆论监督下的个案
根本没正义，以后长点眼，事不关己，不要去理别人的事…
麻蛋的有关人员的执法水平、职业素养，太差！惩恶扬善的法律本质在哪里？真该让有关执法者也享受一次无辜刑拘、坐牢，享受一次恶人入室作恶，看看他们是如何逆来顺受的！
她父母看样子都六十多岁了，举刀向歹毒，这是伟大的父母之爱，为了保护女儿，赔上自己的命也值[泪][泪]
为什么正义总是迟到[泪]
如果保护自己的孩子的时候不能拼命，那么什么时候该拼命？
此话不错//@YL2
看的心酸，湿了眼眶
时隔八个月[嘘]
不能让平民具有反抗精神，否则强拆时，就麻烦了。
这八个月就白蹲了呗。
迟到的正义，让人泪滴。
是好事但说明正常的警察没名气。。另外也有大v说这种（金华这种）解决方式会被教授作为反面例子说，（福州）那种是正面的。。
这样下去很危险，以后连来拆迁的都敢杀咋办？
没有舆情保不齐不一定啥时候团聚呢！
金华公安最近有个类似的案子处理的很正面。。但没有社会影响力
补偿呢？八个月啊，身心受折磨
有些男人娶不到老婆就开始死缠烂打，得不到也要毁掉你，这样的男人太可怕。
如果没有媒体和舆论，他们该怎么办！
这八个月怎么算，有赔偿吗
如何联系头条新闻，曝光英孚英语教育黑幕谢谢您！
为什么正义总是迟到？[思考]
不管怎样，结果总是好的[太阳]
很感慨啊，正义一定会到来
我们的相关法律必须明确，希望及时修正错误的条款。不能和稀泥！
是不是要经济补偿下
判一件自卫案用了8个月？!中国法律任重道远啊！
追究相关责任人的责任
如果微博不是整天让那些流量明星上热搜，其实还挺好的
同时应该感谢广大网友！说实话，要是个个男人求爱不成就要杀人，那岂不是天下没女人了？！所以这家伙死有余辜！
看哭了，太不容易了然而可怕的是他们只是幸运的极少数
没有网络这家人就被所谓的警察大人们害死了
愿司法公正不断前进![心][good]
舆论的正义改变了邪恶的判罚
要好好谢谢网友们吧？
我觉得应该感谢网友[笑而不语]
蓄意谋杀案没有媒体曝光，求扩→@游永进的母亲#游永进的父亲##九江大一新生遭割喉案#　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　[作揖]
大兄弟正义彻彻底底的输了
看得出，这是一个老实巴交的一家子，，蒙受如此惊吓，也真是郁闷痛苦了八个月。但愿这样的公正和正义让社会更安全、让百姓更安宁！
希望工作人员国家都要大胆伸张正义、坚持正义
正义化成了感动的泪水[笑cry]
键盘侠就是个箭靶子，哪里好用往哪里搬，反正把责任推到键盘侠身上就好了。明明当地警察不作为，跟键盘侠有个屁关系。我国警察办案是不看来龙去脉，打伤住院打赢坐牢，简单粗暴，没出事之前不管，出了事看谁伤得比较严重，就把那个打赢的抓起来关进去就是了。特别稳定皆大欢喜。
一个国家的法律，是慢慢健全的，掌握法律的人必须倾听舆论的声音！
失去自由的8个月怎么算？？
感谢互联网，不然不会有今天的结果，免于恐惧有无限的防卫权！每个公民都有权利用一切力量让自己免于恐惧！
迟来的结果，也算是圆满成功了
虽是迟来的正义，但还好齐齐整整[good][good][good]
正义不仅会迟到，还早就学会了缺勤
感谢政府，感谢党！
好伤心、大哭但结果还是好的
你感谢感谢好政府吧！
为民除害！！！！！！
此案乃公与检之PK，余检胜出
不是应该感谢网友吗[允悲]
为啥正义总是迟到？这8个月的时光谁来买单？政府能不能给正义配个车[允悲]
以道治國方能復興偉大中國夢
人民不能再受伤了
又是感人的一幕，厉害了我的国，好感动，依法治国[悲伤][悲伤][悲伤][good][good][good]
坏人看到了吧！害人之心不可有！
国家赔偿必须申请。
干这事的警察出来走两步
抓人的乱象，非上级有态度，，，，，，寒心
打扰了，请不要删掉我，恳请人民送我上去。我妈妈被恶霸打致昏厥，医院躺了一个月，恶霸以及幕后主使依旧逍遥法外。如今我妈妈已经被羁押了108天了。天理何在啊？我的一生被毁了乃至我弟弟妹妹的一生也被改变了，详情见微博#为母雷文君伸冤#[心][悲伤][悲伤]
想起了古装电视剧里感谢青天大老爷的一幕
好，这种风气越来越顺应民意了
哎.....那么多的不公，你不“闹大”，不受“关注”...想要平反，实在太难了
仔细想想，为什么心头是凉的呢？
虽然此刻并不开心。。。但比起父母如果不勇敢，女儿或许就没了，这已经是最好的结局[可怜]
依网治国，还好你只坐了8个月[乔治]
终于有个让人满意的结果
这个叫正义的不是太羞涩就是耍大牌。
渣浪虽然渣，但浪打浪的正义网友们的眼睛还是雪亮的
迟到八个月的正义
网民救了你[抱抱]
感谢舆论，再次拯救了正义
@黄标车收藏家蝼蚁贾刘总给力[米奇比心]
法律环境会越来越好的，希望大家都抱有信心[兔子]
百感交集..可幸还是可悲
好人难做，不被媒体曝光，不知道会怎样
这八个月怎么算？？？
不用感谢法律，只谢微博力量，多么可悲的法律
宁夏纪检委去年为了“调查”我爸，把我爸妈都抓去，我当了五六个月的孤儿。我都被叫进去四五次！天理何在
迟到的正义还算不算正义？何况没有舆论结局还能是这样吗？
只有事情闹大了才能被判定为正当防卫...该反省反省了
经过当地公安局这次抓捕，该家庭内心充满了阴影和恐惧，估计再有歹徒入户宁愿被杀也不会反抗了
法律是公正的法律的执行者可未必
感谢咱们的广大网友和渣浪及相关新闻媒体[微笑]
不得不说，网络的力量
拖出去斩了[允悲]
社会主义法制建设最关键的一环是微博[微笑]
正义可能会迟到但不会缺席愿好人有好报
最终还是舆论赢了
结果是好的，但是太难了
烂警察要不要赔偿啊
爱一个人其实很简单，他让你流泪，让你失望，尽管这样，他站在那里，你还是会走过去牵他的手，不由自主
8个月后的正义。。[泪]
哈哈哈哈好事啊哭什么
如果没有网络的话…
羁押八个月。加入没有微博舆情
愿未来平安平静！
如果没有这些媒体报道，是不是还在里面呆着？
感谢公安局不判刑之恩？
知错就改，善莫大焉
可以[good]
希望这孩子上学不会受影响啊
有哪位大V能不能多关注，转发一下，老人拘留期间的赔偿，及责任人的追究
之前报了这么多次案警察都不作为的吗？非要出事了才管？
坏人是让坏执法者惯的！
哎....为什么正义总是姗姗来迟，遮遮掩掩.....
正当防卫被关八个月该算啥？估计余生都会做噩梦
图片中检查院的人也哭了，唉，迟来的正义！
被关了半年真的很...看到很难受吧终于还是出来了希望我国检方和法律能够不断完善不要再让正义姗姗来迟了
如果没有媒体曝光，结果还不知道什么样，希望法律公正，保护每一个人
检察院是此案的国家赔偿义务机关。从羁押了七个月情况看，不但逮捕了，而且延期了几次
欣慰甚慰司法之进歩！
坏人是让老实人给惯的！
拘留期间的国家赔偿！
关了这么久放出来就完了？白关？还得感谢正义来了？
希望不是舆论影响的司法，如是依法那么是否存在执法问题，是否是超期拘压，只有这些问题弄清楚了才能在今后不在出现
检察机关适用《刑法》第20条特殊防卫，认定当事人一家三口无罪，不负刑事责任，从而做出绝对不起诉的决定，体现了河北检察机关伸张正义、依法办案，优良的职业素养，正所谓执正义之剑，扬法律之威，为我们检察机关点赞！
如果没有媒体的追踪报道结果会很不一样吧
微博治guo了呢
这类事情的根子在于推行“给罪犯人权”的司法意识形态背后的利益集团。坏人欺负了你，你反击了坏人，在给罪犯人权思潮的判定下那就是两坏人都违法都要判。按理说法律本身就是保护好人的，在保护好人的法律下说是保护坏人人权其实就是给了律师届发财的机会，给了有钱有势的人脱罪的支点。
正义来得虽有些晚，但没有缺席，总算看到一点正能量[good]
关了那么久，责任人怎么追究责任？
看到图片很心酸迟来的正义
希望你被捅死没人管然后杀人犯无罪释放你说依法办事噢
赔偿个鸡儿，依法办事
必须赔偿+赔礼道歉。关了这么久
赔偿道歉是起码的！还要查一下警队，到底他们的职责是什么
100万？是不是有点多？
作为其小菲的辩护人，感谢大家持续的关注，相信司法机关会作出一个合理合法的赔偿结果。
你们可以关注一下我曹永庆案子，发生在法院里的
必须要赔礼道歉，毕竟关了那么久
你这么说是因为事情没轮到你头上，即使老百姓什么坏事也没做过，很多也吃过警察的亏！警察队伍里也有受欺负的！这对百姓来说是件好事，对坏人也是个制约，连网络都不敢呼吁了那这个世界岂不是暗无天日了？我相信咱们国家会越来越好，因为我也看到了改变和进步，也希望舆论监督会让社会变得更和谐。
？？看看最近这几个闹得比较厉害的反杀或者自卫案件。。
祖国母亲…被纳粹虎狼…绑价谋杀【贵州医科大附院全程欺诈屠宰谋杀【完全健康妈妈扫荡切器官】@元凶孙发被授予@全国职工职业道德建设标兵+创新人才省劳模博士教授硕士生导师+政协委员官升四级提@贵州省医院长。腐败@贵州高院贵阳中院云岩法院@贵州省卫计委张光奇等隐匿证据包庇纵容谋财害命恶医无责
让你说的警察不知道怎么开展工作似的
没有，本来判了的，后来舆论压力太大又重申了
那都是调查好不好，没判定前都是嫌疑犯，毕竟是杀人案，又不是非法拘禁。正当防卫不是无限防卫，本来界限就很模糊。没判定前，就是嫌疑犯。
？？？闹吧，以后看警察怎么开展工作
人为之错案，冤案……将社会倒置啊[喵喵]
转这个案子不管怎么判，都具有标杆意义。我说的标杆意义，换句话说，就是今后如果有同类型的案件，都会以此作为参照了。所以说，希望对这个案子的判决，最高人民检察院和最高人民法院，甚至公安部一起，亲自把一下关。既要结合本案的实际，又要从长远来考虑！
很多事不闹大了都不给处理
可以查,但事实根本不复杂,不需要查这么久,媒体都已经能把细节报道出来了.说明早查明了.是正当防卫还是故意杀人,懂法的一看就知道.根本就是当地警方不懂法,还超期关押.
那是调查期间的关押，毕竟是杀人案，不算非法拘禁吧。在没下判决前，他们就是嫌疑犯啊。如果没判决就不能审查，嫌疑犯岂不是都要逃逸？
看清楚了写的清清楚楚，已经批准逮捕了.....
霍，这意思是以后犯罪嫌疑人都得定罪了才能抓了？要是最后无罪释放国家还给陪一百万？
感受！偷抢强占，勾结外人殴打我一家，后又勾结医生制造假伤，法医鉴定，法院不采纳多个证人证言，律师辩护，不允聘请专家出庭质证，这就是法，
之前的国家赔偿法可谓是国家不赔法，而现在法治在不断进步，我们的法律也能够不断贯彻落实，希望能够真正实现让人民群众在每一个司法案件中感受到公平正义的美好愿景！
那是正常的调查程序，没判定前都是嫌疑犯。
有什么道歉的，正当防卫本来就是界限模糊，又不是渎职。这是行使正当的调查权力，这毕竟是杀人案。
钱能赔，赔礼道歉是是不可能的
话不能这么说，我觉得你还是先好好了解下这个案子从头到尾是怎么一回事吧
啊?救了他们的检察官反而要撤职?麻烦你搞清楚新闻再来喷吧.是警方要捉他们.
不是警方非要关人还超过了时限吗？这里面检方决定不起诉，但是警方依然关押，这里面谁来约束权力，这事儿得倒清楚喽，不然以后依什么法？怎么个依法？还是本就有法律，而该照执行的没有照执行？先捋清楚这些，再判赔偿。渎职的得担一部分赔偿。别老拿国家的钱唬弄唬弄就过去了
这个案子不管怎么判，都具有标杆意义。我说的标杆意义，换句话说，就是今后如果有同类型的案件，都会以此作为参照了。所以说，希望对这个案子的判决，最高人民检察院和最高人民法院，甚至公安部一起，亲自把一下关。既要结合本案的实际，又要从长远来考虑！当然归根到底要贯彻“以人民为中心”的理念！
100万光精神抚恤金都不够
感觉发出来肯定会有人喷，整件事不是太清楚，之前被判有罪了么？首先不管是不是反杀，首先你确实杀人了，这个警察肯定是要批捕的。如果之前被判有罪而关押，这个申请国家赔偿是合理的，如果之前没有被判有罪，之间只是一直在搜集证据，调查事实，然后被判无罪，那这个就不应该申请国家赔偿了吧。
“偏袒正义”这个说法有趣吧。
把人杀了，国家已经从偏袒正义，维护治安的角度放了两人，还闹下去??
#涞源反杀案一家提交国赔104万#3月27日，在“河北涞源反杀案”当事人王新元、赵印芝相继从涞源县看守所、保定市看守所释放25天之后，王新元、赵印芝及女儿小菲（化名）分别委托律师，依法向相关部门提出国家赔偿申请，并希望对相关责任人员进行追究。
#涞源反杀案一家提交国赔104万#
难道要偏袒恶人？
可以猜测是死者家属有关系有背景么？
注意一个细节，条子要批捕，检察院不批。也就是说这不是合法的“批准逮捕”。
应该的，支持！法律不应该沦为那些只知数黑论黄的书呆子口头笔尖的文字游戏，他应该具有正义性和广泛的实用性，才是法律真正的作用！
支持！！！！！！！！
必须赔偿必须公开道歉，主要负责人甚至应该追究责任，让他们知道痛他们下次就知道提前作为了！
请上央视新闻道歉
赔偿是一定要有的，不然天理何在。
什么叫舆论监督，麻烦你去查查课本怎么教你的好吗
利用舆论来稳定自己的立场是可耻的
警察之前不作为逼的只能自己保护自己造成的后果，起码这一点我觉得也应该申请赔偿~
又一个赵宇案翻版，难道这种事只有闹到全民公愤的程度，正义才有可能到来么？
正义处于弱势了，不就更应该追究到底了吗，按你说的不是让弱势更弱了吗
不好意思，如果正义处于弱势，就要偏袒。
犯罪嫌疑人刑事拘留最长也就一个月吧，这关了几个月了？
你是国家法制化进程中的阻碍。@紫光阁
有点得寸进尺了，莫喷我[感冒][感冒][感冒]
赔偿应该有，但到底该赔偿多少也不能任由对方要求，误工费精神损失必须适当给予，当时看了看案子描述我都害怕的发抖，他们过去受了多少恐吓造成多大的压力真的不敢想，为什么每次都等出事才有人管，真的很无语
我想的是前几天那个说的那个初三学生被凌霸砍成残疾一刀反杀凌霸者判了八年的会不会改判给他赔偿。一个孩子身体残疾，最美好的年华坐牢，仅仅因为反抗凌霸。
别侮辱读书人……这一看就是没读书的
读书读傻了吧[嘻嘻]
同意，执法妄为等同犯罪/，就该出钱。/必须的！但不是政府（纳税人）掏腰包，要当地政府当事官员出钱。
@FINALLYPINK总算有个舒服点儿的新闻，要不我还以为在中国遇到坏人不好好被杀，都得抓监狱判死刑呢。
人家是正当防卫，智商呢？？？你家闯进这种变态杀人狂，一家三口乖乖给杀？一看你就是想强奸杀人的犯罪分子预备大军，才会被国家的举措吓得满口胡话。
是早就受到骚扰威胁，而法律无法给凶徒以重罚，才导致后面的事，如果因为骚扰重罚，直接关起来1，2年，还会有这事吗。所以是法律缺失，起诉法律好了
逗,死者为大还是法律为大?凶徒死了就不受法律规管了?法律保证人民有保护自己,跟不法行为作斗争的权利,一早就写得清清楚楚,不是今天才写的,也没含糊.你又想过受害者一家的角度没?他们就活该被凶徒进来伤害,保护自己也活该?看来你这傻子就应该被凶徒伤害一下全家才懂事
xx也是拿石头砸自己，很明显就是工作失误，或者就是关系人情走后门，活该。[摊手]
估计前期高价，后期实际不会有这么多吧，让XXX赔付，不就相当于买衣服砍价吗？先抬高一点，反正后期会被降下来的不过能赔付就最好了
哦这样呀，这应该应该闹的，不过之前其他地方关押了30几年才赔偿了100多万，他们应该不会赔偿这么多。也就是站在舆论的浪尖上索赔。等热度下去了，不知道会怎么样
没记错的话是说有罪，还被判要赔偿死者一家。在自己家杀了上门寻事滋事的挑衅者，且此挑衅者之前多次威胁加迫害，真的死有余辜。
不是国家是不可能维护凶徒，但是凶徒已死，那这根称就倾斜了，
何谓偏袒正义，正义都需要偏袒了吗？！
多次报警没用非要出了事才有用最后还被抓起来必须赔偿！
对于私闯民宅威胁他人，法律做得太少了，导致，凶徒一而再再而三地骚扰，这是应该起诉的。
本来我也是跟你想得一样，但想想私闯民宅威胁他人法律没有惩罚他，导致死者死前变本加厉得去危害他人生命安危，死后死者家里还要赔偿，哎中国老百姓只配被人杀死，无权反抗，以后别人要杀我们我报个警然后等死就是了，不好好闹，怎么反映出这一问题
必须的！但不是政府（纳税人）掏腰包，要当地政府当事官员出钱。
维护治安是个好角度啊,难道维护凶徒才对?你脑子修好了没?没的话说什么脑残话?
依法开展工作咯.现在很多警察连法律都不懂,乱捉人.就应该给他们普法一下.
出人命之前就是不作为啊.
怕人喷,说话前就要多动动脑子
检察官撤职，终生不得进入。现在不实行诬告反正，也不能乱来
先去搞清楚状况再来喷吧。
我也看得莫名其妙，不敢说，网友们大多都很激动，毕竟死人了，走程序也是要刑拘的，就算之前派出所对死者的骚扰行为不作为是有错的，那认定正当防卫的检方错在哪里？为什么也要赔礼道歉？
支持受害人一家三口的申请。
说不好的肯定都是想和那个作死的人干一样的事的
支持。玩忽职守的基层警察局和基层民警吃官司了吗？也应该承担相应法律责任吧。
和检察院没什么多大的关系，是公安坚持要抓
希望不要用纳税人的钱赔偿，让涉案的相关公权力机构人员赔
是检察院建议定为正当防卫不予起诉，而是公安坚持和稀泥
在天朝，道歉是很难的，即使是普通人，向自己辈分低的道歉，很难！
支持赔偿，支持道歉
国赔一般不赔精神损失吧
多次报警没用非要出了事才有用最后还被抓起来必须赔偿！道歉
一大早的，脑子丢了？
100万的额度偏大了，想想赵Z海坐牢20年才赔65万。个人感觉10万20万就可以了
你什么毛病？会个成语就瞎用？什么得寸进尺？公权力错了就不要负责？那你真是顺民，奴隶有得你份当
层主的简介是：此生无悔入华夏，来生愿在种花家。[偷笑]
枉法者必究。要给群众合理解释。
支持转发，大家再看看@唐山市黄淑芬案子。
案件终身负责制，对制造冤假错案且拒不改正的涞源警方应追责。
赔偿是应该的，当初检察院都说了是正当防卫，警方不但不作为，还扣了他们8个月
有专业人士说说要求合理不？
他的奴性太强了，或者本来就是个奴隶
如果这事发生在你身上？那么请你憋着，别出声，否则我们喷你得寸进尺
小弟弟，你幼儿园毕业没有呀
幸亏报道出来了，舆论的压力。不然……
必须赔偿赔礼道歉，并引咎辞职
希望以后不再是舆论主导法律了执法者应该依法办事
当官的可不会赔礼道歉的(别喷我，国家的现状就是这样的)
什么叫得寸进尺啊？国家应当承担的责任必须承担，才会避免以后的不负责。
有些人跪久了站不起来了
[good][doge]
赔礼道歉是一定要的
中国真的有好警察吗
所以大家都希望这些国家领导还没有查到的公安人员们承担他们应该承担的责任。否则我真的不知道他们存在的意义。
这放到古代都是正当防卫，现在能拖8个月，我们的社会究竟进步了没有
检察院早就认定是正当防卫了，发了三个正式通知让公安放人，公安就是死咬着不肯放，没有猫腻我不信……
警察也没办法，毕竟真的杀了人。如果这事换个真相。这人真的不能放。警察也没办法不是吗
涞源公安的锅，纳税人出钱呵呵
宁可错杀100也要杀那一个gD，你觉得对么。
人，是主观的，就算再牛的人，都可能犯错误。要是非主观意愿，判错了也得赔，那以后公检法还有人干吗？或者这么说，以后，当司法人员宁愿不抓，也避免将来可能出现的赔偿，那个时候我们社会付出的代价将会更高。只要不是故意、诬陷造成的错抓，我觉得赔偿不用直接责任人出。这只是我的观点。
国家赔偿没毛病，承办人员是代表国家的实行的职权，你不能把风险转嫁到个人，如果个人在办案中有违法违规行为，自然有后续的追责。而现实中很多案件的定性理解往往不是那么简单的，风险全都推给承办人以后谁还敢办案件？
凭什么用纳税人的钱来进行国家赔偿，应该直接责任人赔偿才对，没钱赔就追究刑事责任[汗]
朋友，你能不能动动脑子……可以查他可以负政治责任，他们是给国家干活，却要自己赔偿，这不可能啊，也说不通啊。
赔不了就不用赔？就任意制造冤假错案？
可以查警察有没有猫腻，但是让个体赔公家的账，哪里赔的起…………
能否让涉案警察赔一部分？
在检察院已经决定不起诉的情况下，警方还继续羁押，只能让人觉得警方与罪犯有猫腻。[摊手]
必须申请赔偿！而且让那堆糊涂混蛋警察来承担，这群穿警服的法盲，让这个社会往深渊的方向又迈了一大步！@涞源公安网络发言人
傻子吗，增值税是流转税，每一次商品增值都要纳税，消费者是最后所有环节的最后承担着，本人会计师。1毛钱的菜最后卖给你3块钱，买了不交税？看不懂别说话，没脑子
你到底纳了多少税？
而且别从国库拿让办案责任人赔[米奇比心]
可以让涞源警方直接赔吗？
学了个词就乱用，我看你不光没学过逻辑，连语文也没学过
懒得和你这种杠精说话
处罚：依据法令规章，加以惩罚，使错误或犯罪的人受到政治或经济上的损失而有所警戒说这种屁话之前查查字典ok？
有错必究，有错必改。维护国家法制尊严
但是也太多了，不管怎么样都是杀了人呀，我觉得无罪释放已经很好了，为什么还要赔偿，现在冤枉做十几年牢的，也只是赔几百万，我觉得再闹下去，感觉大家会对他们有改观的
前半部分有点道理，人格侮辱就不要了吧，再说他们未必懂的这些，没准是律师给出的主意
有点过分了，赔偿确实是应该的。但是100多万有点过分了。人家被误判关押几十年的才200W。而且这个案子也没给你们定罪吧，只是拘役审查。你一个普通农民每天能赚多少钱。这一家子真不要脸，想钱想疯了。
还关心一个问题，赔偿标准如何确定
应该赔偿，因为办错案了。同时，该赔偿造成了国有资产的受损，因此要追究造成此损失的当事公安机关相关责任人的责任。
算了，懒得和你这种阅读能力差的对话了，处罚和惩罚能分清楚么？
平时买东西拿工资吃饭……无时不在交税[吃瓜]
那你想怎么样嘛，那你告诉我什么算处罚什么不算处罚嘛，是不是直接死刑就行啦，还是让他一起家破人亡啊，坐牢停职罚钱算不算处罚嘛，你到底在说什么东西你自己理一理好不好嘛
处罚就够了？冤假错案者的家庭和人生都毁了，处罚就够了？
你有没有听懂啊，又没说不处罚
这个赔偿就有问题了吧，居然还有这种操作[思考][思考][思考]
这事又是另一个赵宇案，相同点只有一个，就是网络帮了你们！应该感谢广大网民
你的这个逻辑应该就是批捕时必须定罪，咱们举例来说，这个案子最后为正当防卫，如果说是一个连环杀人案的嫌疑犯，在警方认为有嫌疑的时候是不是应该先批捕然后进行审理，才是对纳税人负责？而事后索要国家赔偿的时候，纳税人直接说谁批捕逮住谁就好，是不是也不太合理？这是我的个人理解[太开心]
言论自由，微博应该关了[doge]
是哇，我也想说警察肯定要调查啊，不可能说怎样就怎样，只是之前好多次报警没有得到有效处理最后出事这点应该追究下
不是很明白，不是杀人了吗？既然涉及命案，那肯定要配合警方调查啊。最后判决出正当防卫，也不可能凭杀人者一两句话就判决出来吧……那些冤假错案坐十几二十年牢的都没赔偿这么多吧
见义勇为难也就算了，怎么维护自己的安全还这么难？
支持赔偿，这案子对一个普通家庭来说是多大的冲击啊，要不是大家一直关注监督，没准一家人就毁了
1525万，每年，个人所得税。
这些都是审判过程，并不是冤假错案吧
17%？？？[允悲][允悲][允悲]
每当看到说这种话的人我就要告诉你你喝自来水都是要交17%的税
不应该！报道！真实！姓名！！！
警方也代表国家啊，谁的锅都是国家公器，国家赔偿没问题
应该的国家应该赔偿
八月关到二月。半年提心吊胆。春节也无法团圆。
支持！好好给所有的执法人员上一堂“法”课
必须让制造冤假错案者付出沉重代价，让他心有畏惧，这样才能从源头上避免冤假错案！
政府？？？[doge]
顶起来，必须让政府知道是自己的错，不然以后我们老百姓怎么办
有人说正义会迟到但不会不来，你们要知道，有时迟到是会死人的
那怎样确定罪与非罪才算不儿戏？难道不是某个或某几个部门根据法律来说有罪或无罪？
说你有有罪就有罪说你无罪就无罪，似儿戏
主要是警方的锅吧，我记得检察院一直不批捕来着，就警方在那里不依不饶的。
不好意思，检方批捕了两个
真不怪检察院吧，人家一直说不起诉来着，警方怎么样真应该查查
检方的锅也甩不掉，批捕了两个
索赔是他们的权利
警方可不可以判个渎职
应该由责任人来赔，如果是国家赔偿了，那么办案人员以后依然会不作为或者办错案冤案，反正伤及不到他们自己的利益，有公款撑腰呢，对不对？
处罚归处罚，赔偿归赔偿，他没那么多钱，最后倒霉的不还是受害者？
呵呵，利欲熏心！牵涉到命案调查不需要时间？法院给你错判过罪名？公民配合调查是义务！别人冤枉做几十年牢也才几百万，你都还没被冤枉，只是配合自己的命案调查，就要申请一百多万的赔偿金！？真是得寸进尺！一个农民工工作一辈子都挣不了一百万吧！？我们纳税人的钱不是这么浪费的！
遭反杀……小编，有错别字
我们生活吃穿住行每一项每一天都在纳税，他这样说有错吗。
不应该不作为的陪吗？啥都要国家花钱？都是纳税人的钱啊
谁给都不能弥补正义，挽回良心，亡羊补牢而已，何况钱也不是他们的
消费也是在纳税怎么就没纳税了？
纳税人和人民概念差不多，为人民服务，你去找人民是谁不？
责任人拿什么赔一百万
我觉得，谁或者哪一群人造成冤假错案，就那一个或者一群人赔，这样就极大避免冤假错案！
纳一分钱也是纳了
警方对死者的不作为才导致悲剧的发生，正当防卫后又抓了他们一家，还好有微博，要不又是一起冤案
有趣的案例[思考]
涉案公职人员应该被问责！
一家人半年的自由与焦虑
我觉得你们会因为敲诈罪和寻衅姿势进入了[挖鼻]
不是哪里拉来一句看起来很有道理的话就能成为理中客的，你连那个层次都没到。没有问责是谁的问题，也是民众的问题咯?我相信法律是进步的，我不介意为了它进步而做出牺牲，但至少我要得到正面的反馈，不然下次像你这样的人大概会说，被压死的尸体也是雪崩的一部分嘛，很合理![doge]
你作为组成社会的一份子同样也促成了官僚主义的形成，你也许是个雪花但雪崩的时候没有一片雪花是无辜的，嘴上说着支持但真的到要“支持”的时候开始纠结“纳税人”凭什么为此买单？朋友，就凭你认为应该公正
换个说法吧，按你所说跟民众有关，那么贪腐一类的事件也不需要问责了，因为这是作为雪花的责任，官员贪腐我们不是无辜的，因为我们要为官僚主义的形成而负责。哈哈哈，让我先笑一会[微笑]
陪是肯定陪的，就是不知道给多少
感觉上比较难赔。。
检察院和法院没有问题啊，他们是支持当事人的！是当地警方前期不负责，后期不要脸。
必须支持！案件很明确，为什么还要收押！
公务员工资那么高，奖金拿出来赔啊[微笑][微笑]
这种基本不可能，这百多万普通警察哪里赔得起呀，也要想想这方面原因，不能因为警察的错误而连累的家人孩子呀，
能不能把国家赔偿改成谁不作为乱作为赔偿
法官⚖️：？？？？啊？？？？
法官赔好么，国家的钱还不是我们的钱？烂法官太多！
过当不过当的确认是检方的事，这次检方没做错啥应该不用赔，该赔的是警方，所以应该没关系吧。
我有个可怕的猜想…像这件事，如果检方和警方不想承认错误不想赔钱，会因此而一口咬定他们是防卫过当要他们坐牢吗？求大神科普一下，谢谢！
键盘神们是站在道德的台阶上说话的，她们并不考虑事实，个人认为杀人是事实，公检走正常流程无过错迫于舆论能平安无事已经很不错了。哎...
还是应该公安赔。。。钱直接从当地公安经费里面扣除
这案件2018年7月11日案发，同年10月17日移交审查起诉，2019年1月11日案件还处在审查阶段…“1月14日，其母赵印芝委托的辩护人律师赵鹏向人民法院检察院提交手续查阅案件材料。3月3日，河北省保定市人民检察院通报认定涉事女生父母行为属于正当防卫，决定不予起诉。”法院、检查院哪里存在错判？
这赔偿不过分，我觉得挺合理的
支持，警方检方应付出代价
要我说，少了，才这么一点，后面加个0还差不多
@陈佑明o_O@新垣结衣今天也还是这么可爱吗@互联网苦工希望能成功
这么做非常正确。
差不多国家对赔偿都是有具体规定的每天是多少钱
支持，而且一人30多万，要少了，经历了那么久的担惊受怕
强烈支持！！！！
有罚有赏是肯定的但出事了不都是公司买单嘛？更何况是政府[摊手]
自古以来就有罚俸这一种对于官员的惩罚，但自古以来想当官的也没见少啊
而且如果犯了大错可不止赔钱那么简单，贪污犯成克杰还掉脑袋呢
像你这么说没人去做给政府工作了犯错了还要赔巨额
修路建学校，改善民生，哪项不用税，我是说税收应该用在民生改善，让大家切实感到税没白纳，像这种由于不作为乱作为的导致的赔偿就不应让纳税人出钱了。
人蠢不可怕，但还自以为是，我都替你丢人，去搜一下【价内税】。
想知道一下您纳了几个税
看评论觉得社会还是有进步的[喵喵]
支持，不然这家也太委屈了
要1000万也不多
你从出生买东西就一直在纳税
纳了几个税也不应该被糟蹋
那纳的税都干嘛给纳税人团购吗？[摊手]
网络才有公平公正[加油]
我认为做的没错啊。追责是为了未来那些权力机构不会拍着屁股破案！！！起码给他们个警示吧
思路奇特但是没毛病，当官犯错凭什么纳税人买单，就是应该罚官老爷的俸
国家财政出钱吗？建议有责任者自掏腰包
会不会因为这个维权，后边再发生类似的案件就直接压死了。
为什么现在这些东西都用钱来衡量了
希望福州那个见义勇为小伙子也可以索赔
用键盘保护大众[赞][赞]
就这鬼样还天天吹人民警察哈哈
不称职，没能力的混子太多，简直是给我国和我党抹黑，这种随自己心意降低我国公信力的人员，建议严惩。
傻的么？还是处于检察院审查阶段，根本没有进入移送起诉！
垄断司法不会为自己的错误承担责任
更应该让官方给个解释，老百姓遇到这种情况到底应该怎么处理。
让涞源公安局出钱，自己的拉的屎自己吃。
这样以后法院国家怕被要求赔偿，都不敢判正当防卫了吧[摊手]
检察院决定释放不需要【建议】，公安也没能力否决检察院释放的决议。缺逻辑和法律知识的，不是公安
这个还没送到法院去审。检查院建议释放母亲，结果公安局说怕她自杀所以还是关着吧。。。公安局神奇的逻辑和法律知识。
@西瓜小妹就是我
怎么不好认定，应该是这样一闹，警方就不敢在检察院认定正当防卫以后坚持故意杀人扣住受害者了
这么一闹以后别人就不好认定正当防卫了
为什么要庆幸，原本就是正当防卫，并没有过当。
哈哈作为一个反杀的人还这么闹国家的钱还真好拿，不是应该庆幸没按照故意杀人来处理么，也没有判个防卫过当
我也觉得检方心里肯定骂死警方这个傻缺了………
检方当时不是还挺正面的吗
不得不说法治还是进步了，想想当年（两千零几年）劳资被一河北地方派出所冤枉的时候那是各种拳脚加电棍，绝对是豪华爆款多人拼套餐。事后也仅仅是要回了保证金而已。
关押两百多天，受到的伤害不是钱能消除的。支持！
虽然是纳税人的钱，但还是支持赔款，随心所欲抓人就要付出代价，法律不惩罚只能这样让其他警察引以为戒。
涞源县公安局不作为，放任事件往最恶劣的方向发展，必须赔偿！
体现人民意志的时刻到了
国家肯定要赔偿啊。
我觉得应该赔，但是需要有人为此承担责任
支持！！！！一定要告死这些乱来的狗比
大难不死必有后福
您这个思路有点奇特
大部分情况下这些责任人都会打包回家，最轻处分，这些一般都不说的
应该谁不作为谁赔偿，谁胡作非为谁赔偿，谁“依”法乱来谁赔偿。
问一下赔偿的话这钱是纳税人的钱嘛,如果是的话我建议是谁的失误谁来赔[憧憬][憧憬][憧憬]
是不太合适，1000万勉强能抚慰精神损失，要学美国的惩罚性赔偿1个亿让非法拘禁的部门学会对法律和人民的敬重，否则下一个就是你。
这个就不太合适吧
好怕怕！不会以敲诈勒索罪再进去吧！
干的漂亮[good]
要的多了点，102万就行了，三个人，平均每人34万正好。
请让早期报案不作为的人个人赔付一部分
挺好的，以后遇到这种事别乱抓人。