#章莹颖案#【嫌犯亲口描述：章莹颖曾殊死搏斗，她“非常英勇”】为什么今天面对新时代作为#禽兽之一的美国人克里斯滕森#禽兽总是不乏其人呢吗？？？！曾经侵华侵略战争面对着武装到牙齿倭奴军国主义，七十年过去了，今天又一再现了#禽兽之一的美国人克里斯滕森#，这难道是女性在劫难逃@澎湃新闻
这个时候，我好希望电影里的鬼故事是真的。如果受冤而死，就变成厉鬼回来索命。可是，现实
这个女友不长心啊，这么个男朋友。不过配合调查真的很勇敢
@请给我来一车香菜！
@AdorableRubi
英勇两个字听起来多么的残忍可怕
这些杀人犯咋不把他国家全杀光呢想想都气
在美国如果达成控辩交易就可能逃过死刑，挺多连环杀人犯都因此逃过一死。而且说不定他还会因此有众多病态的粉丝崇拜爱慕他，在监狱说不定还会把自己杀人经历写成书，然后出版拍成美剧和电影。
对，必须先折磨他，骗他说，说出来了放了他，等他说出来了再把他折磨到死
死之前要让他说出把人埋哪了
说他曾经患有精神病他有病的话也不会跟女友说得这种话的这明明是在想办法避死刑罪
想想都气，还说他不会让女孩家人知道女孩下落
这人很狡猾，不吐露尸体的下落，这些口供就随时可以不认……不要对米帝的司法正义有多大指望，这种人十有八九不会被判死的
不引过来也行，到时候不判死刑的话，就等他出来再宰了
建议把这个杀人狂魔引渡中国来审判，把各种酷刑都用上可惜一个好姑娘被他残忍地毁了[怒][伤心]
这种人赶快判死刑，拖的越久就越容易出幺蛾子
仔细一看发现是红星爷爷
咋不见拳师滚出来走两步
对待残忍的凶手就得用残忍的手法把中国古代酷刑在他身上用个遍知道把人说出来藏哪
这个魔鬼要是杀个中东女孩，我估计全球美国使馆要给全球美国人发警告了！[思考][思考][思考][思考]
杀了沙特女孩，是不是沙特就跟盟友闹翻了是吧
人遇上的是假冒的美国警察好嘛，和女性男性没有半毛钱关系，能不能不要躲在互联网上制造矛盾，谁知道你是人是狗
中国的Easygirl是全世界出名的，Easygirl嘛，不都这样，中国男人是吊癌，欧美男人是高大上。这个女的死一开始我就不同情。
遇上美国警察，是必须执行美国警察的命令的
他声称你就信?还是警惕心太低呀
克里斯滕森还亲口说出，女友是他唯一告诉的人，因为他太想找人说出来了，而他“信任”她。他还对女友说“我不会想杀死你，因为你太庞大了，像是要处理掉150磅而不是100磅。”[费解][费解][费解]
真的不想看这个新闻了，看到就难过
@我是不吃饭的仙女
一直这样拖着，死者父母心里得多煎熬呀，应该尽快判处死刑
把这人绑了，用满清十大酷利
有点可怕，这种人
在美国买点枪，杀几十个美国人，以示抗议
他女友有什么勇气继续在他身边的细思极恐[生病][生病][生病]
凶手必须死，心里就这样想，1000000年后也是这么想，不要扯什么宿便交易。
关进1米8高，2米长，0.5米宽的小屋子，马桶和床在一起，睡觉伸不开脚，站起来顶着头，拔掉牙齿，安装海绵墙壁，每天循环播放放中华人民共和国国歌，睡觉也不停一直放，全天开着灯睡觉也不许关，每月检查一次有精神病就立即医治，确保他神智正常活到80岁，一辈子受尽摧残但死不了。看完的点个赞吧
中国不会单独为了一个女孩而出手的
是呀，我国政府咋不出手呢，真奇怪
恶之花盛开的土地
因为太胖逃过一劫？？？
中国强大到，可以把这个货引渡到中国来审，适用我国刑法，就可以啦
他很可能像他说的那样杀过很多人，只是章莹颖案引起了广泛的关注，而且章是大学的学生，如果受害人在美国没什么正经工作，又没有亲人关心，可能死了很久都没人知道，仅仅当做失踪不会立案，美国的治安真是太差了
他既然有这种犯罪后向别人炫耀的想法，那就证明他很有可能在杀人之后会留下被害者的一些东西作为纪念，建议继续找被害人相关的东西。
妈的这号人建议美国象征性的判两年放出来嗷
还想杀女友？因为太胖逃过一命
这种变态应该所有古代酷刑尝一遍最后再活生生的扔进绞肉机里然后再喂老鼠
是的[笑cry]
挺佩服他女朋友的心理素质的。。让我我我的演技可能三秒钟就暴露了我是卧底。。然后就被杀了
这种人就应该被做成人彘生不如死[微笑]
有恃无恐的挑衅，挑衅的目标是国人，除了国人没谁关心章得以瞑目。美国人漠不关心，甚至暗地希望凶手无罪，美国的警察法官消极怠工走过场，美国法律的正义是有的，但从不适用于美国人对华人的犯罪。
这种人不死刑，等他出来，他女友就得死
不死刑的话众筹买杀手吧
这种人枪毙都便宜了
美国很多州貌似都废除了死刑，不废除死刑很多律师就没法挣钱了
他真的没有杀过其他人?
这样显得你很没有礼貌
我只是就事论事，请你不要引入到对我个人的讨论上。谢谢。
中国的那些公知女权也有一份功劳。。
可怜这样一位勇敢的好姑娘了……罪犯当处以凌迟（皿煮滋油的反向利用成为罪犯的温床，凶手的天堂，人间的地狱！
咱们立个项吧！帮助章的家人！
我有个可怕的想法，这个死变态会不会把她烧了[泪]
他杀了那么多人，凭什么不判死刑？留着继续危害人间吗
呼叫中华田园女权，呼叫女！
因为她还有很多牵挂，她激烈反抗，那一刻，可能她心中只想着“父母”“男友”以及赶紧回国，那一刻她肯定很恐惧恶魔在人间，希望不要做了“无罪辩护”不要像辛普森那样，直接无罪。死刑是仿佛剥夺了人的“权利”，但是现在我，心中只是想给那个姐姐，一个公正的审判。安好[悲伤][泪]
在陌生的国家随便就上了陌生人的车，受害人是不是也应该反省?是不是她认为美国没有坏人?
陌生人？你知道事情的原委吗？
米帝精神病院待命中，准备接收这位患者
这种案件下面都有人杠女权搞性别对立有意思？建议国家把这种搞对立的杠精按间谍罪处理[摊手]
是他杀过的人里反抗最猛烈的一个？这句话很恐怖好不？想起了看过的很多美国连环杀人的事
很有可能无罪，到现在没有物证，不能证明是他杀得
关注度越高，罪犯的满足感越大，忍不住要跟身边人分享和炫耀
难以想象她经历了何等的痛苦！！！[泪][泪][泪]
不要victimblaming，谢谢。这姑娘已经做了所有能做的了。是这个变态有毛病。
他伪装成警察诱骗这个姑娘。香槟地区没有车本来就不方便，姑娘签房租合同快迟到了，公交车平均半小时到一小时来一班。
那姑娘干嘛就毫无戒备地上车呢
是啊，女权跑哪儿去了
看着难受，不知道为什么女权ngo不帮她发声[悲伤]
可怜！可惜！如果有神明，为什么这样的人会活着。
三合会干点正事[怒]
要是让她父母空手而归，那就把他带走，请国家政府出把力，帮帮可怜的母亲
女犬们：我看不见，我不知道
七宗罪结尾罪犯激主角自己犯下第七宗罪，这种恶魔杀掉它有什么意义呢？反人类的个体应该用反人类的刑罚去折磨它
关精神病院里每天电死他
没有结果正义的程序正义，就是不正义
中国女生这样的美国为什么要去
美帝是女拳的爹，才不会管[挖鼻]
用关塔那摩的水刑，不信不说
他女友的内心也是足够强大
可怜的女孩，谁能想到她会死无葬身之地，嫌疑犯必须死刑！
请司法界给人类一点光明和希望好吗？
你先死一下，然后再反省试试
两年了[蜡烛][蜡烛][蜡烛]
有道理，我决定把你塞1400炮里
嗯，也是。是我考虑不周。中国人是有这个杀人偿命的思维的。杀害自己亲人的人还活着的话，活着人会觉得亲人死的冤
你这话有意思啊可以变成反正都是死刑接你的话无聊
让这头恶魔赶紧下地狱吧[骷髅][骷髅][骷髅]
美国杀几十个人都未必死刑。
你别在这站着说话不腰疼了
中国古代有个叫千刀万剐酷刑，应该用在他身上不信不说
变态犯哪里都有，但这样的变态狂不判死刑，就是那个国家有问题了！
可以雇当地黑帮干死他不？当地黑帮在监狱里应该有人
杠你呢，大家都是同一家学校读书的，专业也相近，就不允许人家是认识的吗？新闻都没说是陌生人，你这么厉害了？何况，会不会遇害跟是否陌生人有必然关系吗？熟人作案可不比陌生人少，只是老天无眼你没没遇上罢了
这还用问吗？杠精
他在哪个州有死刑吗？
凶手已经盯上她了，就算这次没上车，凶手还是会采取其他办法谋害这个女孩子的
这个恶魔，太可怕了，必须死刑
你怎么知道是陌生人？张口就来
再杀几个也判不了死刑。所以反正死不了，一个是杀两个也是杀就是这些所谓法治人权国家犯罪分子的思路
那谁知道?美国警察又不是中国警察，人家啥机制你又不了解，人家警察还能因为你不配合随意开枪，惹不起啊[思考]
凶手声称自己是警察
让他生不如死其实就能说，只是不允许用某些手段
这是个变态么，杀了他，也真的是不解恨
唉，所以法律到底是保护犯罪分子的还是保护受害者的？这种还不能刑讯逼供，让他说出藏尸地。
[good][good]
把秦法典用上就行
民主真伟大这种辣鸡都死不了太好了
[失望][泪][泪]
然而引渡不了[摊手]
他女友挺美的，为什么要跟魔鬼在一起
千刀万剐，逼他说出来！！
讲的是2017年吧
6月29日还没到啊
生要见人，死要见尸。
来你们说美国好的看看
没有死刑就是对人类最大的悲哀
绳之以法，太坏了
然而这货看样子是真的判不了死刑[摊手]
不会判死刑的，美国的审判机制决定了
达成诉辩交易了，判不了死刑了。非常“法治”，这就是公知们想让中国变成的样子。
没事少去美国，罪犯的天堂。骨子里都是海盗强盗的基因。
[泪][泪][泪]
什么殊死搏斗，什么勇敢，这个噩魔的话，不知道信那句，不枪毙应该判他一百年
这还不死刑吗？[怒]
图2看哭太难受了[泪]
按美帝的尿性应该不会判死刑
这种魔鬼真的不用死吗？
他杀的是我们中国人，凭什么由美国人判，应该也让他客死异乡[微笑]
可怜的姑娘，化学阉割之后再处以极刑，出门在外，不要相信任何陌生人
皮鞭蘸盐水这种人应该享有酷刑，任何的人道主义都是对死者的侮辱
我不敢想象这个菇凉在当时是多么绝望，所以死刑是对这个菇凉的基本尊重
这要是在中国估计罪犯坟头都长草了
这种还不死刑就真的说不过去了[摊手]
怎么还有人愿意当他的辩护律师[怒]
恶魔，什么心理要这样
美国真不知道自己国家的人来到中国待遇有多好吗，就算美国人打了中国公交车司机跳窗跑了我们国家都不会追究的，而对自己的国民会判刑四年，真不知道吗？？总之还是我们太软了，某些管理层对美国人更是舔的不能再舔。
前面已经死了12个人了他们的警方太无语了
中国真的特别好了，所以一些黄皮白心的同学不要再一味地贬低自己的祖国
哪个群体都在欺负老实人
是的，上次不还“尊重人权”不能堕胎吗，真tm人性化，倒霉的永远是那群守规矩的[微笑]
“大雨中百鬼夜行，有人混在其中，比鬼还高兴。”凶手太可恶了
说这话时，请去看看孙小果案子，国内还有多少孙小果没曝出来
我真的庆幸自己是一个中国人可以在这卑微的人权面前受到法律的保护可是像莹颖这样在国外遭受不公的中国人我心痛我气愤我深知中国的父母培养一个优秀学子的不易！但是为了他那可笑的“纪录”我真的心痛至极！我深知这个世界的不公但能不能在人的生命面前给予那么一点点的公平……[泪][悲伤]
到现在都不说出来抛尸地点
教父母如何接受，换做是我要崩溃的[悲伤]
父母看到这些该多么痛苦，凶手必须死！！
真的太过分了，死刑都是轻的，应该凌迟，如若不判死刑，无法服众，也无法给她的父母一个交代
压下去了就是解决了？你是脑残吧，警察多就一定能捉到坏人？你是被洗脑洗多了
压下去怎么了，难道不是解决了，得到应有惩罚了吗，那样徒增人民惶恐，正确对策也是加强大家安全意识，增强其治安管理，我们那么多警察，时刻都在的
我大胆的猜想一下，各位别骂我，会不会他把受害者的尸体一块块分解了，然后自己吃了或者做成菜请朋友吃了，喂狗那些，不然怎么就不说出藏匿地点呢？
地狱空荡荡，魔鬼在人间
这么狠的手段，又很娴熟与冷静，感觉他身上不止一个受害者。
可以不加狗头了都
是不是想想古时候什么十大酷刑这时候送给这些魔鬼最合适了[doge]
可以判死刑了吧这个
如果不死刑，大家众筹找雇佣兵杀死他。
直接死刑便宜这个兔崽子了敢不敢送到中国来游行？如果对这个罪犯实施任何行为都不犯法那我敢保证他一定后悔对死者实施犯罪行为甚至还想回去找他回炉重造[费解]
嫌犯的律师良心不会痛吗？
驳回率百分之一点多。这是前两年数据
死缓执行率估计不到1%
就事论事，说这个案件呢，提别的干嘛。罪犯所在的州废除了死刑，中国没废，所以要是在中国，肯定偿命，死刑无疑。
具体案例具体分析啊，不要钻牛角尖啊，如果一个人被迫做替死鬼，他对于案件毫不知情，所以呢不属于人证物证直接就判死刑，那这样会有很多冤假错案的，尸体本就很重要的物证[笑cry]
你确定尸体找不到就不死刑？难道不是确认犯罪事实就可以了，如果找不到就不死刑的话，那么杀人犯们的保命方法就是销毁尸体?
我跟你一样夸张了，以至于有男同学跟我搭讪我都觉得他是坏人。平时也只擦粉底口红能不画眼妆就不化眼妆。不喜欢在人群中脱颖而出，喜欢暗中观察，走路时常回头或余光扫视。恰好我个子矮埋没在人群里别人也不会第一眼看到我。
我就是这样，不相信任何主动搭话的人，晚上能不出门就不出门。家人朋友都觉得我太夸张了，过于警惕[摊手]
他男朋友也在美国留学吗。。。
她男朋友怎么不去租房子，让她一个女孩子去
没看细节那人假扮警察是有假警官证吗？
情况不一样，那个混蛋扮成警察了，好多人不是对陌生人没有戒心，而是对警察太过信任
别的不说了现在不是改革开放初期不再一味美化西方国家了。。他们也不是空气芬芳社会和谐我们要正视自己的优点改进缺憾愿我们的社会真的和谐
我不知道这个世界上为什么有这么多罪恶更不想知道邪不压正并不是这世界的主题
我想知道他为何这么多？！
这种事情不管在那个国家这种人都该死
在美国，各国都有各种犯罪，假冒警察，章莹颖这个成年人竟也相信，太幼稚了？还是有人用枪指，控制？也只有自己有心理准备才能化险为夷。
真的是气死人了，这个人，死三百遍都不为过太让人生气了，可恨[怒][怒][怒][怒]
你怕是来搞笑的。首先，我并没说中国怎么样，是你们拿这案件别国跟本国比，我首先观点就是没必要比各国家法律都不完善。第二，尸体没找到，这是很重要的物证，证据不足，这中间会有可能有冤假错案，就是你们认为证据不足就死刑，放在中国也不会尸体都没找到就死刑。[笑cry][微笑]
中国人这种案子都压下去了而已
今非昔比，中国的一切都在飞速发展中，但犯案的绝对会得到应有的惩罚，
其实中国一样有这种案子，只是没有公开审判，地方又大你也不知道这个事情。
呵呵，那是美国的没权没势的东西吧，云南那个不也是被查了，如今法律社会一步步进步，还想发生那种状况，不可能，这会引起中央高度重视的，打黑力度再一次加强，那种黑社会什么的是活不下去的
国内多少杀完人各种缓行减刑比如云南某小果。美国某些州虽无死刑但关个百年也有可能
作为女生，不轻信他人永远是对的。唉。
真想让他也这么死[微笑]
太可怜了，当时该有多么无助啊。
你朋友没遇到过事遇到了他就后悔了
对，我跟朋友说出门在外，保持把所有人当作坏人的态度会大大降低你的危险系数。我朋友说我有病。
地狱空荡荡恶魔在人间
法律不应该保护这些渣子！老美就是歧视华裔的多！祖国要更加强大，震慑这些美鬼子！
古代有一个刑法是把人关在一个大桶里，只留一个头出来，每天好吃好喝伺候着，每天拉的排泄物全在桶里，直到排泄物把自己淹没，长出来的寄生虫一点一点侵蚀他的身体，身上就会溃烂流脓，腐烂生蛆，就像下水道美人鱼那样，那才叫一个痛苦，人还能活老长一段时间
能把他凌迟处死吗？一刀一刀把他肉慢慢割下来，让他尝一下绝望
然后给他找最好的医生治疗别让他死，死了就没得玩了，养好之后再凌迟，片个几百刀就行了，毕竟接下来还要上炮烙柱，表皮烤熟就行，千万不要伤到内脏，治好了最后进行车裂，四肢拿来喂狗，内脏拿来喂鲨鱼[微笑]
你的戾气好重呀，我建议将他放在土里打开头灌水银[微笑]
太残忍了何以为人！！@韩乐乐永远跟泓宝宝在一起@我是仙儿仙儿@嘉滢zoe@Rania__
@NazarLL
先出去看看再说话吧啊倒是国内一些女的挺爱干这个[二哈][二哈]
孤陋寡闻了吧，很多中国女的贪图外国男人身份
死刑太便宜他了，得慢慢折磨致死
遇到这种情况真的很难不上当受骗比起提醒大家千防万防更应该遏制犯罪行为啊
卧槽多少天了他终于承认了
放他来中国！全中国人民虐死他！简直是魔鬼
太可恨了，应该判处死刑
这种人不死还会有更多的受害者
碰上你这种先来骚扰我挑事儿的又说话不文明的上海女人，老子见一个撕一个沙雕♀️
我呸，别回复我行吗恶臭的东西
你怎么知道她没有配合过呢？
这姑娘当时候绝望是肯定的，但是绝望之中失去了冷静一味无力反抗没啥用，我说句可能被喷的话，当他要强奸她时自己又无力反抗，还不如假装配合他，让他相信她是自愿的取得信任，然后在给他鸡鸡来一脚，男人的要害部位要是受了重击别说在来抓她了，得疼得在地上起不来，这样不就有机会跑了。
他竟然没一点点内疚，可怕
看着章照片每一张都是灿烂的笑容，就可以感受到这个女孩多阳光
想到了社会与法频道有个男的犯罪也是这样好可怕，这种人太危险了，不死刑，以后美国这样死法的女孩子会很多[笑cry]
一个案子能拖那么久也是绝了、确实让我感受到了种族歧视
国外太乱了，动不动就杀人强奸，活的都不安生。还是国内好。
凌迟处死不行么？？？？？？
没必要死刑吧，一个人关一个监狱每天馒头稀饭招待起，死了太可惜了，唉。。。
章颖颖的父亲，别等法律程序了，没意思。找到那个男人的父母兄妹，屠光，大仇可报
管罪恶的是警察又不是章，章自己没做好在先。虽然冷血但是事实[大侦探皮卡丘微笑]
@情人眼里岀西施
活刮了都不解恨！变态！[怒骂]
我觉得他死实在是太便宜他了在他死前应该把姑娘经历过得都经历一遍然后把家产全变卖成现金赔给姑娘一家最后死刑
他们认为废除死刑就是保护人权了吗？然而却真正丧失了人权
不明白为什么很多国家会废除死刑。。。有的事情我觉得就是杀人偿命[微笑]
姑娘太可怜了[泪]
封神榜里有一段关于炮烙的描写，大铁柱子烧红了，然后把人脱光了绑上去
炮烙是啥意思。。。[允悲]
如果法律无法惩治恶人，那就支持父母为孩子报仇，用任何手段
这种人为什么还会有律师辩护？？简直了
感觉你在做民生调查呀[笑cry]
哦，觉得这些问题会让你难受么？
只是看到很多人，就拿这些说事。。。不过中国确实是个人情社会！
我没有说我们祖国就十全十美，每一个国家都有困境有问题存在。只是相对来说，我认为中国是难得的好的国家。
也不能说这些问题国外就没有呀[跪了]
可是还是有不足。看待潜规则走后门官官相卫民生问题。你怎么看？
就是啊，中国更多，南京碎尸案啥的，近几年还有砍小孩的。
太可怕了！这种人不知道害怕二字吗
据悉，12名陪审员必须在定罪阶段结束时，一致认为嫌犯有罪，才可判克里斯滕森有罪。这一阶段预计将持续约一周半时间。如果克里斯滕森被判有罪，法庭将进入量刑阶段。由于该案检方寻求嫌犯死刑，陪审团必须再次达成一致意见，决定是否适用死刑。如有一人持不同意见，嫌犯将不被处以死刑。
如果可以，请让他遭受这个女孩遭受的一切。死刑都太便宜他了！人渣！
希望中国拿出点钢不能让国外人这么欺负我们必须判死刑如果这次饶了他我们真的就等于认怂了以后还怎么让别人出国怎么给出国孩子们安全感
恶魔！恶魔！魔鬼！！！案子实在拖太久！这样的恶魔，真的不配为人，居然还不一定判死刑？希望正义长存！[伤心][太阳]
这种人难道不应该死吗？
现在的舔狗太多，吃着中国的饭还骂国家不好
@花信风吹來的那天
封面不要把他俩的照片挂在一起，这是对章莹颖的侮辱！
你才有病。这就是你们崇洋媚外的下场
在国内待着不就行了，出国的下场
强奸斩首把这种人凌迟都不解恨[怒]
请把他五马分尸好嘛！！！
为什么不能死刑！血淋淋的债，死者生前的恐惧，谁能抚慰？留下父母白发人送黑发人，父母的愤怒如何得以平息？这样的恶人，留下他的生命去做更多的恶吗？
女孩子出门在外，尤其是单身女孩置身于陌生的环境中时，千万不要想当然，更不要把很多事情想得太过美好，而是该有一种应有的＂敌情观念＂，遇事多问几个为什么？若是章姑娘在遇见恶魔花言巧语骗她上车之初，能冷静地考虑下他为何要帮自己，自己与此人素不相识凭什么上他的车，那么也许悲剧就不会发生
行吧，我恶意，拒绝再和幼稚且阅读能力差的傻白菜辩论[摊手][摊手]
你这是什么意思还不是恶意？？？
把这罪大恶极的人打入18层地狱，永不超生！看得让人绝望又心寒
你认真的？出国的才不喜欢倒贴老外朋友因为这些老外都比我们穷[二哈]
一天吐一句也不知道是不是实话，对家属的折磨简直了[怒]
然鹅他们废除了死刑[摊手]
女孩子真的要有防人之心，自我保护意识
说实话有些亚裔女性，特别是中国女生在国外就是喜欢倒贴老外，所以很多渣老外都说中国女生好上手
作为女性/母亲，真的是看不得这种新闻。前段时间看了真实故事改编的「以女儿之名」一个父亲为女儿翻案走了30年的申诉之途，太让人心酸。
@Arcardia_西米
自称警察，还是卧底，在大街上告诉别人越急越要冷静，危险无处不在这样的变态不应该死刑，太便宜他，人彘了解一下[费解]
这种人人性都没有了
我觉得会不会女生自己也觉得有个看着不错的异性搭讪不错，多认识个老外朋友无妨，因为没出事你都觉得他不是变态，甚至看上去还挺耐斯，当然，即便是这样凶手毋庸置疑就是罪大恶极，说这些对女生没有恶意，就是希望大家出门一定注意安全，对陌生人务必保持距离
CTM给老子死啊！！
这种就该千刀万剐
不可能判死刑的第一尸体未找到严格来说只能说是失踪还不能定性为谋杀第二没有其他实质证据证明嫌疑人杀害了她第三嫌疑人保持沉默啥都不说一切只能看证据现在明显证据不足判死刑简直是开玩笑的
如果不知道细节可能父母心里还好受一点，知道细节以后父母这辈子都不可能走出来了
真的残忍，死刑都对他太轻[怒][怒][怒]
案件应该按受害者所在地区的法律法规来判才是对受害者之的公平
这个罪犯扮成了警察。。。我懂了我们的关注点不一样你开心就好[允悲][允悲][允悲][允悲]
没有怪这个女孩轻信别人啊只是层主看了这个新闻之后说了句女孩子在外不要轻信别人我表达认同而已我绝对不是怪这个女生（委屈）提醒女生们在外注意不等于责怪出事的女生不注意安全[允悲][允悲][允悲]
没事你开心就好了
[二哈][二哈][二哈][二哈][二哈]
不说，就可以逃过死刑啊。因为只有口供没有证据。外国就是他奶奶的破法律。
这个杀手到现在不说一下人家菇凉的遗体在哪里？无耻到极致
你听得懂人说话吗听不懂就不跟你浪费时间啦[嘻嘻]
这跟is有毛关系[汗]
这件事应该由中国管，中国有属人管辖权！！！
请愿让它死刑吧。
引渡过来审到，枪毙。支持枪毙的举手
这种人应该受到全世界的声讨，死刑都轻了。所以说只要和外国人处朋友的，要有安全意识，多长个心眼没有坏处，中国的发展越来越好，在国内也不比在国外差。所以女孩们还是要学会保护自己。随时随地都要有安全意识。
不该废除死刑这些人出狱了还会再犯罪的
以后大家出门要小心啊
isis处决视频自己能翻墙就翻出去看看吧bestgore给你了自己去找
直接让他五马分尸吧
有些西方人正在一点点露出他们原本野蛮的本性
@幽灵youyou
先阉割他，再车裂，不打麻药！
西方的警察简直都是笑话，尸体都找不到，只要嫌犯不说，永远查不到，真是笑话中的笑话
哎呀，受不了，太气愤了，中国还算是个强大的国家。
不死说不过去，中国人好欺负吗，一个这一个江鸽
香港也是一个球样，以前的halloKitty杀人案，最后那几个恶魔只判了终身监禁而已
没有人做他的女朋友了。
他为什么不杀他女友
信佛的出来解释下，这个杀人犯为啥杀了那么多人，还没遭到报应，他是积了多大的福报
@二小姐想要萌萌哒炮哥徒弟弟
要是别人估计都不能相信还有这么好的人，也挺感谢的，我在外地离家还有很远，那个男的人真是不错，在高速路口等了很久，拦了好多车人家都不停，就他答应了免费载我，真是雪中送炭。总之识人是在人世间必须学会的技能或者说保命的唯一出路
气到反胃发抖这么好一个小姐姐为什么会遭受这样的劫难希望杀人偿命[泪][伤心][伤心][蜡烛][蜡烛][蜡烛]
这么长时间才查出来，国外的警察都在干嘛
千刀万剐多少次都不解恨
此犯千刀万剐不足惜
尸体被化学销毁了
把藏尸地点说出来啊，不应该处死，一直关着折磨[怒][怒][怒]
把他鸡鸡切了先解解恨先[作揖]
往美国去的不一定是天堂也有可能是地狱
@老杨身边的红人儿好惊悚啊你要好好保护我
现在好希望自己是古代飞檐走壁的侠客，悄无声息地折磨死这逼
轻信一次断送一生
@_Wwwwww12
请问神探先生在一开始有人咨询他时是否有提出可以在下水道试着找尸体，现在过去两年怎么还找得到，同是华人，为什么现在才站出来说，轻飘飘的评论办案方式，看不出难过。遭受这样的伤害后连尸体都找不到，该死的尽然还在讨论要不要死刑，去他妈的人权自由，没有大脑没有人性的国家
如果说这种变态精神有问题那么他就应该有双重性格，案件重演让他看见自己的另一面他应该会说出受害人的下落
都有可能吧，还有说是因为她是亚裔的
觉得他瘦弱还是一个人？
怎么会有这么恶毒的人
请把他五马分尸吧
公开被害女孩的照片干什么？？还不止一张？？
看着心里都难受，照片里那么自信的小姑娘那一刻都经历了什么，太恐怖了。希望陪审团一致同意死刑！这哪里是弃尸，他分明是把人分了，要不干嘛买疏通剂，还说是弃尸，放屁！
可恨可恨可恨可恨她的家人痛心愤恨她的男朋友又得多难过啊哎希望最后能有个相应的好结果吧至少能如愿让坏人受罚！！！[怒]
我很想知道这种情况发生在中国会是什么结局，如果可以不判死刑，杀一沓洋鬼子过过瘾，然后顺便再整死几个小日本
你自己倒回去看看你的语气，一副就是受害者活该的语气，你这么爱想象人家崇洋媚外你怎么你想象你自己爆炸？
你也说了有130种方法，我不过是说了其中一个可能以警示女生注意安全，少幻想艳遇，那你倒是说说你的130种方法呀，想吐你就，没人拦着你
不可能使用这些酷刑，如果能使用，那二战结束时就可以用这些酷刑来收拾那些日本战犯了[并不简单]
建议凌迟、斩首、腰斩、剥皮、炮烙、宫刑。
建议放到黑人大汉比较多的监狱一年，对于强奸犯，黑人不会吊下留情的，
做鬼也不要放过他
高学历的恶魔，有时比平凡的罪犯更恐怖[怒]
有一个大背景因素：即伊利诺伊州已经废除了死刑。在废除死刑的州，检方仍希望判处死刑是非常罕见的行为。联邦法院只对最严重型的犯罪才会允许例外，克里斯滕森就是这个独特的例外。在州内有非常强大的反死刑组织对此案极为关注，在用一切力量反对本案的死刑判决
@流光刺眼生气！！！！！！
我要是有功夫就好了，别的不要，只要凌波微步
她的父母心如刀割啊[泪]
死刑真的很有必要！
别说在国外，光在中国就有很多女的盲目喜欢老外
@雲中誰寄錦書來ly
当初你爸妈不让你出国，你为何执意要走，不出国就没事了。这一走就是千秋了，针对一些外出留学生，我觉得国家要重视了，每年外出多少，国家要护送才行，
有些幼稚鬼不要再来辩论了，再来不出一个月你得重症
所以真正应该告诉大家的是他怎么说服被害人上车的，让大家有个警惕！
我觉得这个新闻主角没错啊为什么都怪主角轻信别人她成年了有判断能力了可是却被别人给杀了说白了再怎么放在人的恶意面前都是没办法的呀
真的要哭了为什么人死了都不放过，太变态了[悲伤][悲伤][悲伤]
不知道你是蠢还是坏，这种高智商变态想杀你有130种方法让你上车，而你偏偏在这里恶意揣测受害者是因为被老外搭讪感到很开心所以就轻易地上车了，真是让人作呕
呵呵了，没吃过猪肉也见过猪跑好吧，刚毕业时等公车时遇到过几次车子停下来长得清清楚楚的人说你去哪，我带你啊，老娘内心当然雀跃，但理智告诉我，我只有一条命，经不起意外，艳遇啥的不关我事。但是就有女生会在交谈下选择上车了，还有要呕是吧，买根验孕棒看看吧你[哈哈]
你是把自己对异性的态度加于别的女生身上了吗虽说不同观点共存，可一路看下来你这条真的呕了[作揖]
对于杠精本精，弯的也要说成直的。别人都是无知，矛盾什么的不存在。
前面你讲道德重要现在又变成法律重要，你已经前后矛盾了
没事别瞎跑国外读什么书
这种人真的是变态啊，太可恨了
斩……首。。。[衰]
女生就该被这个世界这么对待吗。
就因为惨死就不能分析可能存在的风险可能了？幼稚鬼
恶意满满，还伪装成替女生担忧的样子。
...如果有人对我说他是卧底警察我大概会跑的远远的，正常人不是这样的
章莹颖当时急着去签租房签约，已经快迟到了，但是一直打不到车，又来了辆车，谎称是卧底警察，所以就....上车遇害了...
你有唯一一个词用对了，逻辑网上大多数人都是没有逻辑思维也不会自己独立思考，只管压过你，包括你只会逞口舌之快，真的逻辑思维太重要了，但现有教育没好好教逻辑，都是靠自身个例堆砌出来的[笑cry][微笑][二哈][笑cry]
首先，这么多人回复你，说你的逻辑有问题，说的话前后都矛盾，你就真的不考虑考虑到底是不是自己有问题吗？其次，我的水平是什么样，也用不着你来评判。再次，我没有说自己的水平有多高，但是比你好就是了。你也别一口一个我给你扣帽子，一口一个学法的，一口一个水平不高，那样只会显得你很low。
为什么这种人会活在这世上，自己都能下得去这手吗？太残忍了
警察也不都是好的，看人是门学问。我就远远的打量一下陌生的人就知道他是什么样的人，能不能接近，准确率有百分之90吧。像我以前出去没钱回家，也在高速路口搭过车，车主是个男的，聊会天他看我可怜就给我买火车票的钱还免费给我开了个房带我去吃了早餐。但是不会看人就算了。这个看人也教不来的
美国的制度有问题，这个国家没救了
怀疑他女友也参与其中
简直令人发指！！！这种人一定不能活着啊[拜拜]
这样的#禽兽行迹#您能认可吗，#这里是美国#:因为克里斯滕森自己的问题，就可以置于身边和接触的其他社会人员的生命如弃草如此草菅人命而不记后果，这在今天的法制中国是看不到的，但在是可以任克里斯滕森随心所欲施以强奸和杀戮的吗；如果当真如此，就可以理解今天文明在为何[伤心]
案发的时候那变态的女朋友没在现场。
他有同伙啊！他女朋友。章干不过一个高大女的吧？
终于承认了这恶魔@不吃零食我是认真的
@lifeisbinary天呐…
办事真有效率这么久了还没死？真的气人[微笑]
剥皮最吓人，把人埋土里就露出头，在把人头上用刀割开个口子，然后用水银罐下去，人就会跟皮分离，肉直接会飞出来
难以置信，伤心欲绝，罪无可恕，千刀万剐[悲伤][悲伤][悲伤][悲伤][悲伤][悲伤][悲伤][悲伤][悲伤][悲伤][悲伤][悲伤]
@Duuuusaol[泪]
如果陪审团的妈妈外婆姐姐妹妹表姨表姐表妹阿姨姨妈姑姑老婆女儿发生遇害了，凶手可以不死刑么？
他只有口供，没有尸体，只有口供啊！
都说被奸杀后砍掉头了，还能活着呢？你喂饭她吃吗？肉体可能都被他吃了
这个必须要死刑，越看越气
哪个卧底能随随便便到处说身份？嫌自己命长啊。现在女生真的要提高意识，之前武汉也有个60多的老色狼说自己是中国特工，在各大高校骗财骗色，后来被抓了。
好像说是凶手第一次在学校看到她的时候就开始计划绑架了
人类真实社会中还有这么可怕的太让人接受不了了！呼吁社会不要出这些变态的片子出来危害社会
为什么要盯上他...
据说这个女孩子好久之前就被盯上了不是随机找的哪怕这次多过肯定还有更多次下手机会[泪]
地狱空荡荡，恶魔在人间必须死刑
为什么扮成卧底警察就上车？？？
为什么扮成卧底警察就上车？？
西方的法律真的是不懂，杀了人，还能理直气壮的玩弄受害人家属，漫长的长跑过后，告诉我承认杀人是为了逃避死刑！！！这法律是保护死者还是保护谁？[怒]
死刑太便宜这个变态了，应该千刀万剐，五马分尸
这么女生和嫌疑人有什么瓜葛？
身处异乡，当时得有多绝望呢，难以想象，父母又该多痛心
下次发言给我注意！不然我让你好好尝试一下什么叫做你网络暴力本身！！！
恢你！那要是你被冤枉了给你来试试？
死刑也难以解恨[怒][怒][怒]
必须严惩！！！！！
太气人了，老外都给我滚开，必须得死气死
证据确凿，你还冤不冤？的！
你那么喜欢提你马，你头被他砍了他也是冤枉的吧！你那么喜欢把提在风口浪尖，可能你被分shi了你也嘻嘻哈哈红红火火恍恍忽忽吧，我懒得用文明和你辩解，只有肮脏浊句才适合你的理解范围！
终于知道为什么这么多冤假错案了因为有你们这些非给别人强加帽子的人。学法的就这个水平么一句话说的没理没据的[微笑][笑cry]
层主说的是不轻信，不是不信任啦，面对陌生人多些防备、不轻易信任对方，这总是好的。
让他死了其实还便宜他了，应该让他受尽折磨后悲惨地死去！
多读书，对你真的没坏处好吧？不懂法别在这里说了
国内犯罪大多都是坑蒙拐骗
听起来中国没有这种案子
不能一出事就怪那人轻信别人我认为如果新闻主角好歹是20多岁的人了受过良好教育判断能力肯定是有的可是总有一失不要低估了人的恶意
理是这个理，但是受伤害的总是信任别人的那方
你也配喜欢戳爷，不，你不配！
是啊但是再给受伤害的那方再强加罪过就不对了鸭...
“请赐”两字是对我大中华的尊重你多想了
把请和赐这两个字去掉。
这是个问题昨天我就想过了首先妈妈告诉我你要善良善良的前提是对他人的最基础的信任别人利用了你的善良你的信任为何有罪的是你
这个现象已经持续有一些年头了。我记得2005年，就听牛津大学的朋友说，英国读书的时候见到很多女人这样。应该说，这可能是殖民地文化的遗留。
强烈建议部分恢复古代刑法，凌迟！！！！！
章莹颖被绑架致死案12日上午9时进行开案陈词，检察官尤金米勒披露了章莹颖的被害细节：案发当日，被告克里斯滕森假扮警官，说服章莹颖上车，将其绑架并强暴。随后，他在浴缸中刺伤了章莹颖，又用棒球棍打破其头部，掐其喉管约10分钟，令其窒息，再对其实施斩首，最后弃尸他处。目前遗骸丢弃地仍不明
看到这件事突然想到另外一个事，美国鲍尔家族二儿子和几个同学在中国打球赛，空闲时间在奢侈店偷东西结果被公安抓到川普专门打电话给中国政府要求放人没有呆24小时几个犯事的美国人就当没发生什么回到了美国中国的司法独立遇到一点点施压就软了呢？为什么ZF反过来美国人杀人屁都不敢放一个
如果杀害那么多条命都不能判死刑，天理难容
冒充警察犯杀人案，就凭这一点，警局也得强烈要求判他死刑，不然以后犯罪分子有样学样，谁还敢相信警察
远离衣官禽兽，不去禽兽国家
所以侦查结果嫌疑人辩护律师说的还没你说的可信咯？你是李昌钰？[疑问]
在美国无论是校园还是巡街警察都是配备警车和制服和枪的，来个人说警察就信？呵呵
@侯卓_Ashley防人之心不可无
太坏了，必须死刑。
死刑太便宜他了可以把他关着犯人上的监狱厕所里，用铁链锁住，一天只给他一顿饭，一瓶水，一辈子锁着铁链，闻屎。
这个案子拖了好久，国外的法律好似都要为恶人辩护一样
@jiuai吃素好惨，看前面，能不能定罪要看12个陪审员，定罪了能不能死刑还是看陪审员，而且只要有一个人反对就不用死
学历真的跟人品无关
然后再把他手给剁了
好恐怖这是丧尽天良吧
这种人千刀万剐不足以谢罪
这种人给他一个千刀万剐的死法
可能早被他吃了，还藏尸地点，你要他说藏在自己身上吗
生前该有多害怕....
先阉割！撒盐！割肉！撒盐！把头发全拔下来
真他妈恶魔杀了还这么残忍
感觉这是两国之间的事情，必须有个说法呀！
这种渣子居然还想要无罪辩护？！！！这要是成功了，还要再死多少个人？
江哥那个不算，都是国人，建议你去搜一下加拿大碎尸案，被害者也是中国学生，还有好多没有报道的，那些洋人歧视中国人所以随便宰杀跟牲畜一样
好残忍但是同意![泪]
妈的，应该额头开个洞。把蟑螂蜈蚣大马陆扔进脑子里去折磨死他。。妈的。。
这案子看着就好艰难她的父母更难犯罪很容易公道难找，意难平
真想把它弄到中国来。
太残忍了！简直丧心病狂！！！小章多么美好的一个女孩子啊！为什么要遭遇这些苦难啊
不能直接死刑，太照顾他了，所有作案过程原封不动来一遍，让他体会一下，慢慢把他折磨死！[怒]
你们在这里骂骂骂给他判死刑他就真的死刑了吗
死都不一定会死……
问题是他还是不说尸体在哪，最怕姑娘现在还活着只是生不如死啊！
不明白为什么还要请12个人组成陪审团来决定他是否有罪是否判刑！要是这12个人有人说他无罪，他就没办法判刑，那特么检方和法院审了两年还审个球啊，那么明显的证据都不直接判死刑！气人
我靠，这……太残忍了，人家是个女孩子啊[悲伤]
惨死异乡，听到这样的结局真的心都颤了，爸妈以后都要活在女儿惨死的阴影里了！[悲伤][悲伤]
如果不判死刑，就说明了美国是个犯罪者的天堂，罪恶之都。强奸杀人犯变态狂可以为所欲为。罪恶电影大行其道人人可以模仿。去美国的华人要小心，最好带上枪。美国的空气多么甜美，因为它牺牲别国的空气为代价。
所以女孩子尽量别出国
这人必须死，我孩子要这样，我自己不活了我也得把这人弄死
真想把那个禽兽用古代中国的刑罚。不让他直接死，慢慢一刀一刀切，撒点盐，等伤口腐烂，再慢慢切。循环进行。
难以想象当时试图逃脱时的恐惧，难以想象父母的心疼
这不死刑的话，我们集资买凶要他命。
把他变成人彘也不为过
应启动保护主义管辖权，引渡该犯，适用我国刑法对之判处死刑立即执行。
不一定。中国也有坏人。
崇洋媚外，外国人没一个好东西
对。让他生不如死！！
我想知道死是一种什么感觉
一定要给他死啊！
作案手段极其恶劣，直接死刑。
女孩一定很害怕[悲伤]
哪那么些废话，直接杀了他，然后再被法庭也合适，反正他都杀了13个人了法庭还要讨论怎么定死刑[微笑]
这种人活在世上简直就是惨不忍睹已经找不到词形容他了
设身处地的想一想，真是太可怕了，女孩当时是有多害怕啊，为什么会有这么多的坏人[泪]
这样还不死刑，还留着过年吗[怒骂]
地域空荡荡，魔鬼在人间。有没有哪路英雄好汉直接了断了他？实名赞助都成[摊手]
还想证明无罪是我太无知了吗[费解][费解][费解]
恶魔随时都会出现
就不要叫他嫌犯了好吗
第一，这样的禽兽读书读到博士，没被早期发现变态的形成，实在是可怕。第二，这禽兽是否因为受害人是亚裔才毫无顾忌施以暴行，值得深思。第三，犯罪就在身边，安全第一。
如果这样都不能判他死刑，我会对美国法律失望至极。
女孩子出国真不安全
可怜的姑娘心里真的很难受
这个新闻，总是看一次心绞痛一次[失望][失望][失望]
父母听见这样的细节，会是多么痛苦啊，简直无法想象，好心疼
头皮发麻，应该让他也尝尝他做的每件事，让他知道当时有多么的绝望
人间竟有如此邪恶之人
不要判死刑，最好无罪释放。然后家人花钱请最顶级的杀手实施绑架，把他秘密搞来中国。然后关进原始森林或地窖，用一切世间可以想到的酷刑慢慢把他从精神到肉体摧毁。
去美国一定要学会开枪，学会用枪。要学会保护自己。一言不合就开干。安全第一。
还记得因为这个事件爆出的暗网吗
还记得当年爆出的暗网吗！
说句难听的（真的是ctm了，该死的杀千刀的b玩意，真没一点人性）
两年了还没结束，真是个熬人的事情。
不执行死刑还在等什么魔鬼永远是魔鬼
把这美国佬凌时处死，禽兽不如的东西。
两年多了一定要死刑啊
总觉得一枪毙命太便宜他
死刑对他来说都还是解脱
现在最可怜是女孩的父母了，该如何面对余生[悲伤][悲伤][悲伤][悲伤]
好恐怖，这个人简直是魔鬼。心疼这位姑娘。[泪][泪]
不应该废除死刑的这是对被害人的一种尊重
死刑是不是太便宜他了？
陪审团都是那国的人，会不会作弊，这时候国家出手才最有用
地狱空荡荡，恶魔在人间[蜡烛][蜡烛][蜡烛]
很想知道国家对于这个事怎么看
还好有国家重视，帮忙，不然真的承受不了，这不光是单方面，也是俩国的问题
精神病：我不背这个锅！！！
心理扭曲了一定是，早死早超生
先宫刑再火刑再剥皮再切断四肢再丢进化粪池吧
太令人绝望了！辩方律师的理由什么鬼，嫌疑人处于人生最底谷，就有权利以残忍手段剥夺他人生命？！而且种种证据能证明嫌疑人是预谋已久，他具有极大的社会危害性了，死不足惜。真的好难想象章曾经经历过怎样的恐怖时刻，如果人真的有灵魂，希望最后她无论在哪个空间，都能得以安息[鲜花]
[太阳][抱抱][话筒]
莹颖本身是北大学者也是中国的人才如果这家伙这样对她还不能得以死刑正法实在令所有人心寒你让人家家人以后怎么办[泪][允悲][悲伤][悲伤][悲伤][悲伤]
一亿層地獄都不夠他死等著吧
便衣警察倒是没见过美国的警察都是大张旗鼓全副武装的出行。姑娘初来乍到，可能都不知道。
你说这话什么意思？新闻披露是假扮警察，在美国不听警察的话什么后果你不清楚？
其实我倒不支持直接死刑。应该让凶手受同样的虐待再致死。让他感受死者当时的痛苦。直接死刑太便宜他了，已知的死和那种痛苦求生被折磨致死差别还是很大！！！！！！！
？？？这种已经不能称之为人了吧，穷凶极恶
惨绝人寰……这样冷漠的凶手！难以置信。这样的变态太可怕了！逝者已去，愿我们保护好自己。
好多人对美国死刑制度有误解，觉得美国没有死刑，美国多数州有的啊！“伊利诺伊州在2011年废除了死刑，然而，本案被归类为联邦案件，而在联邦法律中死刑依然是得到保留的，因此克里斯滕森仍然有得到死刑判决的可能性。”只是判死刑可能性很小而已。
美國也有不少報道，在CBS讀了一篇較詳盡，多些細節和説及有關的法律程序。當地Champaign/UrbanaNewsGazette有報道法庭審訊過程。
[花心][钱][喵喵]
美国人办案感觉像白痴一样。这么久才出结果
她在北大实验室工作过，还有一个男朋友。这个姑凉真的是太可怜了
我周围的物理研究生都这样
我想物理/博士之类词语都不能背锅，学历学识并不能代表一个人的素质。若你的回复不是哗众取宠而是真实的话，只能说要么你是天生罪犯，要么就是曾经你也是个可怜人。希望你阳光一些吧。
出国挂了，坟头草都1米多了吧[哈哈]
一刀一个小到的割死他都不解恨
@INFINITY1003
阉割，剁手脚泡在辣椒桶里自生自灭
真不想让她父母知道这个结果，也许心里还有点希望。可是现在。。。。。。太残忍了！！！！！
这个人还在申请免死估计他想说自己是个精神病吧他自己扬言章是他杀的第十三个人..国外的法律真的是不能让人感到信服如果这事发生在我和我孩子身上我会买把枪每天都等机会如果有转移监狱什么的我就直接给他脑袋来一枪我再投降自首
这个人的心里根本没有怜悯，希望能把它绳之以法
迟到的正义，愿安息
如果骂脏话会屏蔽，我接下来的说的话可能全是*****！
放心吧，这种恶魔死后会下地狱的[微笑]
不让这种人死的话我们中国人真的不干
这是传说中的“性猎”吗？最可怕的一种#章莹颖案嫌犯承认杀害章莹颖##犯罪心理学##章莹颖案作案细节#
9012了还没判下来？早该下地狱了
妲己的炮烙之刑安排起来
难不成要同态复仇？
中国不废除死刑是多么优秀的决定，再一次真切的感受到了
我也是脑补了真的太绝望了父母怎么能承受得住啊好伤心
脑海里脑补了一下当时的情景，真的极大的恐惧和不适感。一想到她的父母，我就难受。养育一个孩子多么的不容易，从小婴儿到成人，就是自己的心头肉。我觉得死刑真的太便宜一个人。
建议交给死者父母折磨致死
建议把其皮肤与身体分离，然后浇上一层孜然。
十三个受害者…不过还要感谢他女朋友提供了证据不然这个Ｂ不会招供的这样的罪犯男朋友还不得吓死
对于这种人，刑讯逼供的手段真的可以试一试！通过窃听获得犯罪事实，却因为程序正义而一拖再拖，人都拖没了！真的是伸张正义的最好手段吗？！
为什么要杀她呢？
我靠，这算什么人啊
@00雨琳LIN气死了！！看着气的不行[怒][怒][怒][怒]
我真的是，特别胆小。在路上没什么人的话，看到一个人就会提高警惕力。超怕的[允悲]
直接枪毙真的太便宜了，建议慢性折磨痛苦生不如死，再枪毙
每次看到这种事都忍不住觉得应该让凶手经历一次他对别人做的事以儆效尤
@iambeenzaijianle
一个有着大好前程的姑娘就被这么毁了，一千次枪毙都不为过
麻烦十大酷刑先来一把
想到她的父母，我真的难受到不行
是为了保护哪些有可能没杀人的无辜人
西方的法律真的是不懂，杀了人，还能理直气壮的玩弄受害人家属，漫长的长跑过后，告诉我承认杀人是为了逃避死刑！！！这法律是保护死者还是保护谁？
你他妈会不会说话，姑娘两个字很难打吗？还是你觉得这么严肃的一件事你可以用戏谑的方式来文字调侃！？这么不会尊重人，你和帮凶有什么区别？强烈认为你的意识形态和那个变态杀手是一类人
这种辣鸡，也别死了，生不如死吧[微笑]
不是，这种人死刑真不是便宜了他？我真的希望哪个国家能出个法律就是你怎么对待别人的就怎么对待回来，让他体验一下那种感觉。这种人，怎么的也得来个斩首示众吧[微笑]
把他做成人彘扔到猪圈
把他的肉一块块割下来，，，
魔鬼，五马分尸可以吗？
女生真的要保护好自己啊啊[悲伤][悲伤][悲伤][悲伤][悲伤][悲伤][悲伤][悲伤]
@丸子挞挞真的是……
他有什么资格做这样的事，死都不能原谅，该用同样的方式让他感受那一切。于受害者家属，真的，不如不知道吧，逝者已矣，愿生者早日脱离纠葛
这是什么样的一个魔鬼
西方变态很多，国内受一些思想影响我估计已经埋下种子了，可能未来也会出这种案子。
可以要求五马分尸吗???这么恐怖的杀人手段简直令人发指!
真的是怎么下得了手啊！活生生的一条命！真的是魔鬼赶紧死刑
建议满清十大酷刑谢谢，
心很痛，等了兩年，家人該有多難受，很想給瑩瑩媽媽一個擁抱[悲伤]
兇手假扮「警察」。不要輕信任何人。
@世勋啊1還是那句話。警惕第一。安全第一。哪裡都是。誰都是。[摊手]
天太可怕了想赶紧抱紧喵喵吓得我立刻准备睡觉这夜不熬了
法制无论如何健全，教育有多良好，就是会有变态的存在，这是无法避免也无法发现的
太可怕了一个家庭的寄托就这样没了父母该多么痛苦！！！
这种人必须先让他赔钱到位，没钱就心肝脾肺肾离家出走（合法合规卖）再死刑，这里的死刑是指判刑后让被害家属对这个xxx执行她女儿经历的痛苦，别让这个xxx走得太安详顺心，慢慢来折腾个两星期都不要紧。法律依旧需要前进和更新，在这之前各位男男女女都要提高警惕，毕竟这个社会风气不再是70年代。
真是太残忍了，怎么会有这样的人
尽快死刑吧！死刑都便宜了他！禽兽不如！可恨！
我只想说，国外太乱了，还是祖国好，安安定定，太吓人了[泪][泪][泪]
卧槽，终于承认了。
妈的，那么残忍，这种人就应该早点死[微笑]
@璇仔仔Sherisse@一颗圆彤
钢水泡叼2333[允悲]
所以只能过过嘴瘾，要是真的可以实施酷刑，第一件事就是下炼钢水炉子里去让他钢水泡屌
请给他用同样的死法，先让他被鸡jian，然后被刺伤棒打斩首。
如果是死刑就可能会出现连环杀人
这个评论为啥不上去啊变态罪犯什么都有可能做的啊绝望问题是他还是不说尸体在哪，最怕姑娘现在还活着只是生不如死啊！[泪]
可惜美国没有……
死也不能让他死得痛快，怎么痛苦怎么来
不能死刑，一片片割肉
@ISLANDnalsI@璇璇炫不炫
死刑是不是太轻了
昨天半夜起床看到美国媒体推送时候像是一个巨型大钟在头上敲了一下顿时清醒了。在厕所蹲着真的是不敢打开推送，看标题都害怕。密切关注这条新闻两年了，两年了。
美国人其实没人性的！
犯我中华者虽远必诛
必须死！没有天理[怒骂][怒骂]
就算是死刑他也无法经历与当事人相同的绝望和痛苦，死刑真的太轻了，如果死刑也分等级多好，把他也棒打斩首[拜拜]
用最残忍的酷刑杀死他
把人折磨杀死，都不给留个全尸。真的让人很气愤！[蜡烛][蜡烛]
会下地狱的我相信
求求了给他同样的死法
魔鬼都没这么恐怖。
太惨了，这么好的一个女孩，本该拥有光明的前途啊！
去国外有风险，请评估之后再作决定。
/来自地狱的魔鬼/不敢想象这菇凉当时多么绝望死刑是对这菇凉的基本尊重/太残忍/女生不轻信他人永远是对的/电椅执行死刑/你只有一个选择:挑个死法/死刑不好说米国可用认罪协议来换取死刑/令人发指
我的天哪兼职魔鬼，赶紧死。
尸骨不全狠[微笑]
中国大使馆不能出面强制定罪，这么长时间让家人备受折磨啊
死刑应该是需要陪审团所有人都认可才能判决定权并不在法官手上很无奈
这都不死刑，留着他以后砍评审团吗？[费解][费解][费解]
@期待毕竟太多_
卧槽…期望她被监禁但还是活着，看到这个被强暴斩首抛尸，真的难以接受
不死天理难容，应该让这种恶魔在痛苦和折磨中死去[怒][失望]
美国有什么好？还那么多人往美国跑？我们的祖国难道就不好吗？不是一样可以读大学深造？
真的是恶魔在人间啊赶紧死刑！！[怒]
又拿精神病做挡箭牌，无语。
这禽兽不死，天理难容[怒]
畜牲手法如此残忍，死刑都便宜他了，应该挫骨扬灰[怒][怒][怒][怒]
找不到了他在一次章莹颖的守夜会都说她永远都无法发现也许被他用硫酸给化了也说不清楚
希望可以找到菇凉的遗体，菇凉我们都在，我们回家
外国人性格不像中国人，他们比较猛，百分之七十的的分尸，吃尸案都是在欧美
年轻时不要遇见太惊艳的人，不然后半生满是遗憾。
按照我国法律司法逻辑，只有嫌疑人的供述，找不到尸体加以佐证，疑罪从无！最终会被判无罪释放！不知道国外怎么判，估计也会是这样？
凭什么能夺走别人的生命，自己却不死。真的无法言语表达的气愤[拜拜]
是的这点我明白陪审团里已经有两人明确表示反对死刑也没有人公开说自己支持死刑所以其实很难而且类比以往的案件好像只有恐怖分子和连环杀手那种才会被判死刑吧
叫他给老子死谢谢
关注了两年的案子，一直不定期会来搜索这个姑娘和她家人的消息，没想到是这样的结果，真的很揪心，直接让这个渣宰死真是太便宜他了，妈的
根本不把人当人看，简直是当成了生畜对待，这种人简直就是魔鬼！
找不到尸体，在中国绝对不会被判处死刑！
这种事情如果是在法制国家发生会不会得到公正的审判？
绝大部分点了赞。太寒心。
赶紧把地址出说来，再让你好好死
不是什么司法之类的原因吧说那么好听，就是因为死的是中国人，如果死的是他们自己人他们肯定麻溜的，作为歧视链底端哪儿有人权唉
它哪里是人，分明是畜牲中渣子。就算处以极刑也对不起逝者和她的亲人。
死刑是对逝者唯一的尊重[蜡烛]
这种人死一遍怎么够！
禽兽恶意伤人应该剥皮抽筋片肉血尽而亡。
@JEEP行走的力量[泪][泪][泪]
这他妈根本不配做人，老天爷怎么想的请问？
请用相同的方式对待他！
要满清酷刑，我rnmdgdx
他妈的，看到这个自己很想搞个刺杀网，专门虐杀这些人的网站死刑太便宜他了，还他妈量刑？MD[怒骂]
卧槽，这种还不死刑留着继续祸害人间吗
古时候不是有种刑罚，给人身上浇开水然后一层层的用铁刷子刷吗，这种人不这么弄，不足以泄愤
让他死！死刑！死刑！
死一百次都不为过
到底是否真的是抑郁等精神问题？抑郁症患者本来就很痛苦了如果不是莫名背锅不说还要让社会更加有色眼镜看他们吗？
有什么理由还让这种恶魔继续活着？？？
现实中对付这种恶人只能用更恶的办法。如果被判刑进监狱那真的太便宜他了，在没有死刑的地方审判他简直是他的保护伞。
杀了13个人后才被发现，FBI去做什么了？？这人死刑都算是罚轻的了，问题是竟然还可以逃脱罪名，美国真是一个神奇的地方
太可怕了，很难想象这姑凉当时有多绝望，她父母听到这些时是有多心痛，为什么会有这样的人存在，给他判死刑，这种人活着就是个祸害。
赶紧判死刑吧！！！！！！
这是从地狱爬出来的魔鬼吗？随随便便让他死真的便宜他了！罪大恶极应该用五马分尸，千刀万剐…
他前女友真的也是在死亡边缘徘徊，逃过一劫
最不愿看到这样的结果，希望她一路走好，天堂里没有恶魔。[悲伤][悲伤][悲伤][悲伤]
建议权力的游戏里的小剥皮上线折磨他[微笑]
给他来个五马分尸
建议执行五马分尸[微笑][微笑][微笑]
建议斩首，再切碎喂狗
五马分尸吧，死刑便宜他了
我他妈的我要气死了。之前看过一个泰国的恐怖片，四段故事串联，讲述了做消防员的女主跟她的朋友合租房子，后来朋友遭遇变态虐杀，她则能跟朋友的鬼魂一直用手机沟通。她朋友一直在找寻杀害自己的人，最后终于找到这两个坏人。可是最后一幕只是她朋友上了俩坏人的车邪魅一笑。当时也把我气死了。复仇啊
@不明真相的喝水群众丶
我已经脑补了一百种折磨并杀死这个恶魔的方法了！
一早上就看了心塞
@Kawakami1
突然理解了为什么古代有那么多酷刑
擦，这是人，别搞笑了，强烈建议中国相关政府遣送这个东西到中国，让这东西生不如死，以牙还牙以眼还眼。
可以判他五马分尸吗？
@KumaluckD
只有我觉得长得像关雎尔吗
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，看着这个描述哭了，对不起，我知道你很不好，我们很想你[悲伤][悲伤]
@迪迪迪迪迪sss
为什么承认杀人又不肯说藏尸地点？
脑补他杀人场面放在恐怖片里绝逼了
死刑真的很有必要，少扯什么罪犯的人权！被害者的人权呢？
这些人真不知道怎么想的，杀人，半夜的时候不害怕吗？
干嘛说谢谢不需要说谢谢这种人应该直接斩首
这种还不死刑，美国的司法还有啥值得骄傲的？
该搞白宫联署的时候不搞现在不应该来个全民公投么[微笑]
畜牲你不配活在这世界一天，活一天就是在污染我们的空气，赶紧化为灰烬消失吧
路人看到又能怎样？
我想说，拉下车拖进屋的时候没有路人看到吗。。。
@芹菜馅饺子皮儿有点害怕了
@lmy93哈哈哈
丧尽天良，灭绝人性
梳洗这个刑法比较适合
吕后虽狠，但是也是戚夫人自招的，惹谁不好惹这么个狠角色
人彘把四肢剁掉，挖出眼睛，用铜注入耳朵，使其失聪（熏聋），用喑药灌进喉咙，割去舌头，破坏声带，使其不能言语，然后扔到厕所里，有的还要割去鼻子，剃光头发，剃尽眉发（不只是把眉毛和头发剃光，还包括眼睫毛），然后抹一种药，破坏毛囊，使毛囊脱落后不再生长。
这种人怎么还不死啊看的好气快给他凌迟啊巴不得上他坟上蹦迪去了我
如此残忍没人性还不判死刑，那这个国家真是残忍至极了
层主应该是想说，这种变态放在国内肯定死刑，但是在美国，死刑还不一定会判…
这是变态杀人犯啊，跟在国外遭受不公有啥关系。怎么又扯到中国卑微的人权了？
必须死，法院不判死刑都没人性
为什么要废除死刑？？？
中国古代酷刑麻烦给他来一套
求求了满清十大酷刑让它尝一遍吧
明明知道他是凶手，却不能绳之以法，这是最可恶的！看来判死刑的几率不是太大！
中国不废除死刑是多么英明神武的决策，面对这种恶人就应该满清十大酷刑以为在天之灵！
如果美国不判处死刑，真的美国这个国家我会一辈子都不会去的…我会痛恨每一个美国人
美国非死刑的刑罚数罪并罚加在一起可以达到几百年的。
来自地狱的魔鬼[骷髅]
还要为恶魔讨论是不是死刑人类病的不轻！！！[怒][怒][怒]
如果可以，众筹请最好的律师打官司，如果还是没有判死刑，众筹暗网的杀手，请把他凌迟处死，心肝肾肺角膜全部在暗网拍卖，每人捐一块，13亿还要不了他的命？
这种人应该先阉割，再凌迟处死
当时真没有理智的办法逃脱或者缓冲一下，别让事态发展到无可救药的程度？
哇天哪，鸡皮疙瘩立马就起来了，那是该得多么无助痛苦啊搞得我瞬间也好害怕[泪][泪][泪][泪][泪][泪]
这种人不判死刑留着干嘛？[疑问]
必须死刑，如此猖狂如此恶行不执行死刑就是对社会不公不正。
这女孩多美好啊凶手十大酷刑不为过[伤心]
父母看到自已女儿这样有什么感受，建议死刑，魔鬼，看他的眼睛和脸就看透了他的心灵
终于有了结果，希望女孩在天堂里被温暖被爱包围❤️
这种人不死留着干嘛？[疑问]
等了那么久就这个结果？哎，不死刑真的不能平民愤了吧……不过一想到是在国外emmm……心疼女孩还有她的家人
@荔枝汽水呀？？
手段何其残忍和恶劣，不能让这样的人苟活于世。
@怪鸟玩意儿冠淳以后一定要小心，提高警惕
满清十大酷刑都来一遍吧。。先拔掉他二十个指甲再拔掉他的牙一刀一刀割他的肉再卸掉他的四肢然后掐其喉管然后斩首然后抛尸
死刑不能犹豫愿死者天堂没有痛苦[蜡烛]
@妹妹她姐姐杨小双
想到（可爱的骨头）(•̩̩̩̩＿•̩̩̩̩)。希望你在天堂里幸福，不再害怕。
气死我了！！！！这个混蛋必须给我死！！！！！！小姐姐当时得是多么绝望啊[悲伤][悲伤][悲伤][悲伤][悲伤]
地狱空荡荡，魔鬼在人间。
有没有一种刑，是以彼之道还施彼身
千刀万剐凌迟腰斩所有都给我来一遍
@小莫1225@小莫1225
我看到都好震惊，想哭，很痛苦，更何况她的父母死刑是对她和父母最基本的尊重[泪][泪][泪][泪][泪][泪]
还要蘸料放辣椒放芥末放老干妈[微笑]
建议凌迟，割下一片，就让他自己吃一片，像吃刺身一样，不割到一万刀，不能断气哟~[微笑]
终于太心疼章莹颖了[泪]
妈的引渡回中国，枪毙
签租房合同[泪]
建议古代最残酷刑法慢慢弄死他
毛骨悚然家里人会痛苦一辈子吧[衰][泪]
人都死了两年了吧，还没审完。。。这年头真是别出事，出个事几年都扯不清
畜牲啊[怒][怒][怒]
昨天大家讨论时说可能涉及到美国暗网所以一直拖到现在现在这个罪犯也有可能是被推出来顶罪细思极恐
我觉得他该受百般折磨再进行死刑。
怎么会有这种丧心病狂的魔鬼？[怒]
五马分尸，打入十八层地狱
这样的恶魔绝对不能放过。无法想象逝者的父母看到会多撕心裂肺…多好一姑娘啊，愿天堂安息。
赶紧死！立即枪毙？
令人发指！不可饶恕！[怒骂][怒骂][怒骂]
千刀万剐都不足以解恨！
哪里都看到你[汗]
承认就不被判处死刑了吗？装警察都可以？你就差会飞了。
高智商犯罪太可怕
我真的不能理解为何废除死刑，当一个人犯罪的时候，难道他不是已经放弃了为人的资格和权益了吗？那些虐杀的罪犯，不对其施虐只是让他死刑，已经够仁慈了。
这个凶手！必死无疑！下地狱！下辈子还是要偿还！可能变成猪变成鱼任何一种生物！也是惨死下场！绝对会有报应的！
就算死刑也再换不回这样一个可爱的女孩子，一个完整的家庭。希望她的家人都能坚强。
太狠了。魔鬼！！！[伤心][伤心][伤心][泪][泪][泪]
希望yi同样的方式对他实施一遍，让他往后一生都在这么中度过，死刑对他来说太便宜了！！！
这时候中国就应该站出来，自己的子民在别人的土地上收到了这样的侵害，希望判死刑[怒]
姑娘的照片还是不要再发布了，严重二次伤害家属
就这种人，律师居然还要帮他，为什么呀，要赚钱也不用这样吧
害人之心不可有，防人之心不可无啊。
杀的是中国人，压回国内凌迟
woc...多少年了终于审出来了
她赶什么时间啊？[失望]
@Formalism
也不知道为什么就会成为他的目标了。
她的爸爸妈妈肯定心疼死了吧难受…[泪]
这种人死一万次！下地狱！
死刑不足以慰籍逝者，应当让他生不如死，让他求生不得求死不能
姑娘就姑娘，为什么是菇凉？
还是国内安全的多，
直接死刑吧！凌迟让他活太久了！变态心理扭曲的人渣！
为什么这么久警方还问不出遗体在哪
他和章什么关系？司机吗？还是同学？
为什么不枪毙[伤心][蜡烛]
死，也得被慢慢折磨死
我很庆幸我生活在中国，外国这地方太乱了，依然缺少管制。
折磨他到死刑性欲真可怕
想到了妲己的炮烙之刑，应该让他尝尝
建议刮刑，五马分尸也可。
世界上到底他妈为什么会有这种人啊
斩首弃尸，他把人家下辈子都害了，魂魄可能都聚不起来，死刑真的太便宜，应该让他也尝一遍凌虐滋味
@橘橘橘橘橘子糖
会说话就多说点儿
我看完文字就想哭了，死不足惜！
我倒不太相信，我感觉真相可能更恐怖。可能在保护某些大人物。
现在都用不了[允悲]
对犯罪的人，诛灭9族
长着人样的，不一定都是人，小心！
是怎样的扭曲，这样恶毒，不配活在世上，死刑！
太凶残了！令人发指！死刑！！！
这大哥好厉害，都杀超神了，有没有pentakill？
@违规昵称_259卧槽
你杀人的方式这么不堪入目，但是可能判刑的程度也就是那么轻，真的有什么意思吗(;｀O´)o你不下十八层地狱谁下
我是说不能确定，只是站在旁观者说明不能排除任何可能性，以此警示女孩们生命第一，我想大家都是同情女孩子遭遇的，也一致希望这个犯人得到最大的惩罚
澎湃，他自己说的，没有证据
不敢想象父母的心情，失去了这么优秀的女儿，若这样都不判处死刑，还有什么天理
这种人不配活着这个世界上
太残忍了！可怜的姑娘啊！罪犯必须死！
[怒][怒][怒][怒]
这是就是空气香甜的西方人权
帅个jb哈哈哈，他少数派
他们只是因先天因素无法形成道德认知，但智商不低，多数反社会人格患者还长得挺帅。
啊啊啊？他还杀了其他人？
如果不判死刑我希望让这件事情一直挂在热搜第一位
建议用辣椒水、蝎子、拔掉指甲盖治他，直到他死！！！
请叫他生不如死！
都这样了如果最后还能洗成精神病免于死刑那真是呵呵
微博里面有没有职业杀手，我们网友众筹去杀这逼
人之初，性本私！上海警察的表现也不赖！方便的话请关注《警察设局真牛O百姓破局很无奈》
心疼[泪][泪]
关注这个案件2年居然还是如此无结论真实可怕居然还被撤了热搜?
一定要死刑！！！希望姑娘的尸首早日找到啊[泪][泪]
天啊，太残忍了，法律一定要严惩恶人[怒][怒]
wc这人也太ex了吧心疼那姑娘
还是在中国待着安全点！毕竟不会被外国人杀害还得遵守外国法令，真是气愤！
作为一个普通人看了以后都难过到不行更何况是她的父母。。。
@xxxnghuliii_
终于有了实质的进展但是没觉得很高兴这变态狡猾心态极好变态的律师也一直非常“敬业”且专业的给他脱罪包括两年来非常努力的想法设法使检方拿到的很多决定性证据包括dna检测无效十二位陪审团全部通过死刑有多大概率呢？这死变态仍未认罪且未告知藏尸点几乎可以判断他可能会跟检方交换条件轻判
不出意外在美国不会判死刑的
能让他体验下各种死法吗
！爲甚麼這麼好的女孩要遭到惡魔的毒手。不敢想像她家人和男朋友聽到這些是如何的心如刀割！這兩年每一天對他們來說都是煎熬！不知道說甚麼才好[泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪]
也只有在中美关系这样的情况下，才肯这样引导舆论
对于这么变态的罪犯，承认杀人却不说抛尸地点，突然有个可怕的想法:尸体会不会被他吃了？[骷髅]
@Dansy丶F
真的太残忍了吧，不敢想象，父母亲该有多痛心呀！感觉判他死刑都便宜他了，没有人性哎
他也配直接死吗。
国家应该参与对于公民到国外受到如此大的屈辱我们祖国应该站出来
变态，丧心病狂。
用刀将肉一片一片削下来
这就是我认为绝对不能废除死刑的原因，因为这个世界真的有恶魔。
@郡小猴猴：追这条新闻已经两年了，从章莹颖失踪到现在，第一次在编片的时候，剪着剪着忍不住哭了。章莹颖父母的代理律师说，章莹颖父母自始至终只有一个愿望：找到莹颖，带她回家…泪崩[泪]
如果有酷刑就好了，先把他命根子剁碎了喂狗，再把他五马分尸
性质这么恶劣，这么残忍，还想不判死刑？应该千刀万剐
死刑给他来个呼吸道填屎窒息而死，谢谢，不加辣
不打码应该是获得过家属许可的
?斩首吧[微笑]
我们中国法律应该介入，略杀害的是中国人！
心理变态[骷髅]
可怜的孩子！该死的罪犯！
绞刑五马分尸碎尸万段！！！！！！！！！！
不要打麻醉给他割了，死刑让他死的太痛快了
绑架强暴刺伤掐死最后还斩首这他妈是人吗[微笑][微笑][微笑][微笑]
把他也斩首示众，割了他
我的天哪，美国恐怖片里面的画面啊，她当时得多疼多害怕啊。这个死老外
用刀片一点点把这个孙子给切了，切成薄片
只想知道是否死刑[怒][怒]
@鷄兄[悲伤][悲伤][悲伤][悲伤][悲伤]
打到头部破？多么可怕，同样方法弄死贱男人
真的难以想象，这个可怜的姑娘会有多么绝望，凶手必须死[鄙视][鄙视][鄙视]
不敢看，难以想象姑娘的绝望和父母看到真相的痛苦，变态必须用极刑处置才能安慰亡灵！
她主要是为了赶时间太着急了[泪]
精神问题怎么不斩首自己
回到商朝桀在位时候的酷刑制度，他就舒服了
天呐！！她的父母知道了该有多难过啊
最近看到了好多社会黑暗的那一面，心情低落，或许这是我成长必经的心路历程吧。我一定要好好保护自己。我最爱的人是我！自！己！
如果最终判不了死刑就把它交给死者家属处理吧如果国内不能依据国内法律给它死刑那就让死者家属拿它泄愤不管五马分尸还是怎么样他国也不要管好了[微笑][微笑]
这太残忍了....太可怕了
所以外国才会有那么多自己动手惩治凶手的父母。。。
现在才承认呵呵估计是自己在监狱里活够了吧
真的是没法描述心情令人发指！
满清十大酷刑拉过来挨个在他身上伺候一遍！
#章莹颖案嫌犯承认杀害章莹颖#CTMD，死一百次对他来说都便宜了他，可怜了小姐姐[伤心]
请直接死刑可怕的令人发指
杀害的案发地在哪里。两年了都没找到蛛丝马迹啊
可以引渡过来吗？
我一直都觉得外国人挺恐怖的！很可怕
@酱酱酱蹭蹭蹭变态杀人拿来炫耀
木有证据啊，或证据不足放人齐活了艹泥马，狗头铡，铡成肉泥[摊手][摊手][摊手][摊手][摊手][摊手][喵喵][喵喵][喵喵]
承认还无罪辩护啥意思？
这个是什么时候的案子，为什么尸体到现在都没找到
交代的不一定是事实，如果没死并且没有证据表明确实死了，他却咬死已经杀害了的话，那就恐怖了
可以查具体内容啊，他已经承认了强奸，杀害，以及砍下头颅……可怜的女孩，只不过他没交待尸体，不过可以想到了[泪]
这还安全呐?前阵子马路杀人事件呢?看不起女性?美国太危险了，还是咱中国安全。
不是有胡子的就像我好吧...[费解]
长得好像@言武Ray[允悲]
这种人还有女朋友???
反正他已经承认杀死章了，请立即死刑，活多一天都浪费米饭
还叫人吗？毫不犹豫死刑吧，我们中国有一句话叫血债血偿，你只有一条命还不够呢，别再人间嚯嚯了
那部叫《破绽》的电影相似
希望病魔能够早日战胜他[微笑]
美国有没有做人彘的技术啊，没有我们国家麻烦翻阅史书提供一下[怒][怒]
搞那么久才终于承认了吧
直接枪毙太便宜了。应该一天割一小块肉，平均一年割完。
直接死刑谢谢[微笑]
这个事情，看多了真的会精神压抑。哎……
看到照片好想哭。。。这么可爱又努力优秀的女孩子
好也只是好在大城市…三四线也蛮乱的…
美国太危险了，还是咱中国安全。
为什么有的律师为了钱什么都可以干[泪][泪][泪]
这是他的律师的辩护策略，承认杀人但不交代尸体所在，等检方和他进行控辩交易，用尸体信息换活命，精的很。
我也有孩子，无法想象她的父母得知这一消息是多么的难过
律师承认了，他自己没有亲口承认，这样就可以吗？
这么自然漂亮的女孩本该有大好的人生，恶人请死刑。
这个律师别到中国来，来了就乱砖砸死他！
应该每天给他一刀折磨他不要让他那么快就死[怒]
哪个国家都有犯罪的，这个不可避免，但是中国相比其他国家真的很安全了，也希望某些人，别一天到晚碰瓷中国，在中国，晚上一两点就出来吃宵夜的大把多，一帮男的女的年轻人，ktv酒吧也是一堆人，大家都觉得在中国半夜出来吃宵夜很正常阿，但是外国并不是，在外留学尤其是女生，尽量保护好自己，
我其实都不敢点进去看但光看标题就气的不行
生女儿担惊受怕一直教她如何保护自己生男孩子我希望我教他如何尊重女孩子爱护女孩子你是男子汉呀！！！算了我先结婚再想生孩子[允悲][允悲][允悲]
毕业11年了，时间太久不记得老师当时讲的具体内容了，谢谢补充
辛普森案是警方取得证据不合法。
超气就是无目的杀人看心情！！！这谁顶得住
最近看到这个新闻都好气
你这种假设毫无意义。
那祝你以后走在路上吵架了人家拿着枪指你，你还跪着站不起来
@HelloBingyu没想到承认了？杀人犯的骄傲吗自满吗
这个男的是她们实验室的助教
不懂，承认犯罪，但是作无罪辩护？？？？
章的遗体能找回来吗？不要让她孤独死在异乡
有的人大脑没有羞耻心和悔过心的
他自己都承认杀了13个人了还不判死刑等什么呢
@MaydayI_恐怖
她的人生那么多期待和精彩，她的人生才刚刚开始啊！！！
@SuperSanji
女孩没有一点安全意识，自己把自己活埋了
女儿失踪那么久成年人都知道希望渺茫就是不愿意接受这个残忍的事实罢了不要再杠安慰一词了希望受害者父母节哀顺变
终于等到真相，对章家这对坚强的父母来说是很大的安慰，虽然立罪和量刑还有艰难的路程。嫌犯坚决不透露藏尸地，要么是留下还价的王牌，要么真是当时处理得无影无踪了。章妹妹安息。
哈?那就更该死了
@twinkleOcto
慢慢折磨死他！罪该万死好嘛！
没必要骂层主。人家也没说啥别的，我寻思骂人都是小学语文没毕业呢
起码知道发生了什么，不再是无果的事了
我还准备带儿子去加拿大游学说得我有些害怕了[允悲]
不用说米国了他的小老弟枫叶国也是对我们普通人狠纳税对难民的待遇比普通公民好n多他们难民每个月每人可以领5000刀然后还有各种补助住房和工作也都有优惠政策安排尤其这边大.麻合法超市都可以买到大.麻零食什么的之后马路上的疯子更多了对于我们普通人说是毫无安全感的
TEDBUNDY——TEDDY泰迪。。。果然是个禽兽
@桥南小学过气校草
虽然国外没有死刑，但是这里是中国你钻不了法律得空子，请为你自己愚蠢的行为负责
人渣，凌迟处死都便宜他了。
不是只有歹徒可以持枪，将会遭受伤害的人也可以持枪自卫。双面的。
因为那个人帅好像是...甚至有女粉丝跟他结婚
美国之前几个连环杀人末最后都没判死刑，或者判了也没执行，都死在监狱里了，而且这种人竟然都有大批的狂热粉丝，无法理解[摊手][摊手][摊手][摊手][摊手][摊手]
如果他不说弃尸地点，找不到还是没有办法啊。
西方变态很多，全世界叫的上来的变态案件一大半都在欧美，包括前几年留学生在德国跑步被先奸后杀还是和女友一起，去年在美国中国游学生11岁女孩被中年猥琐男人强奸这两天也正准备判各种因为变态案件拍的电影比如小丑回魂，短柄斧。如果你听过一些变态案件的故事你当时的心情结合本案细思极恐。
[怒骂][怒骂][怒骂]
第13个……[拜拜][费解]
章莹颖是我同事在北大的同班同学
你是不是有病啊？要q我[微笑]
你懂什么叫证据吗？证据指的是证据链，口供、人证、物证等资料只要达到一定程度就算犯罪事实，他的情况说没说杀人早就板上钉钉了，只不过死刑还是终身监禁存疑。
所以我说人比鬼可怕
访问学者遭受如此残忍暴行建议陪审团考虑一下这种正常人都理解不了的发达国家之文明
十三个受害者家属应一起联名，坚决要求处他死刑。
有道理。反正那不是好人嘴里没实话
反过来想，有可能人还活着，因为只要他交代了人死了警方就不会寻找了，所以不交代尸体在哪，个人理解，勿喷。
我不是冷血自己敢出去就要付出和面对相应的风险这怪不得别人对她一方面报以同情另一方面怪她自己。
听说他之后买了绞肉机，如果是真的那很可能已经绞碎处理掉了，所以他才这么笃定发现不了尸体。美恐第一季里就有类似的处理尸体的方法，兰姨把丈夫和小三的尸体全部用绞肉机绞碎喂狗了，所以警方自始至终都找不到尸体。唉，想想都可怕，一个小姑娘异国他乡当时得有多绝望啊[泪]
回复@Carissa兒的表态:海外的朋友，请注意人身安全。
美吹在哪里，民主精英在哪里，法制先锋又在哪里[微笑]
@KiboardMan
我靠看的好气，赶紧死
他他妈有病吧...
这种魔鬼不死刑是留着做榜样吗？？！！！
这男的有病吧，杀死一条鲜活的生命，我看到这条新闻无比气愤，可是什么也做不了。
心理医生？？？对待暴徒。我只会以暴制暴，如果怼起来，我永远不会让他看到明天的太阳☀️
你需要心里医生吗[思考]
难道美国纳税人对用自己的钱养这些社会的蛆虫没有意见？？有些人坐牢可能会变好的，但这样的我真不信
祝愿天下恶人今天就发病去世[微笑][微笑][微笑]
美国不会判死刑的，也就二十年左右就出来了
如果有一天我的女儿遭受了同样的磨难如果法律没有给予罪犯同样的痛苦那我就算死也一定要让他付出代价
他要是有精神病就去治，别像个疯狗一样乱咬人[微笑][good]
谁能把这人弄到中国，我想用古代刑法折磨死他，简直不是人啊！！！！
交代人在哪里了吗？[悲伤]
怎么还可以坚持自己无罪辩护，谁给的勇气，赶紧死刑吧
@生气会让人变丑天
克里斯滕森假扮成卧底警官，说服章莹颖上车，并将其绑架回公寓，对其进行强暴。随后，他在浴缸中刺伤了章莹颖，并使用棒球棍打破其头部，掐其喉管约10分钟，令其窒息，再对其实施斩首，最后弃尸他处。辩方表示，如今承认杀人主要目的是希望免除被告的死刑。目前，遗骸丢弃的地点尚不明确。（中新）
强奸就已经够恶劣的了，杀了分尸，不告诉人家抛尸地点，还辩护自己无罪，这种人就该判死刑100次都不算多，很多好人等着器官移植呢
凌迟处死了解一下
太心疼小姐姐了这种恶魔就应该判死刑啊！！！死刑都是轻的[泪][泪][泪]
心疼这个女孩子[泪]
多好看的女孩子，妈的
这种人不死刑以后还会杀人的
两年了，还会留下什么呢
如果辩方成功，杀人者因抑郁症得以解脱无罪…那世界将陷入黑暗，美国抑郁症患者有多少？但我知道中国的患者占人口总数的35%。…[衰][衰]
已经承认了犯罪事实…还要等多久
你说杀了13个人，就立马把你执行死刑吗，要证据的。[允悲]
审判者执法者通通清楚他强奸折磨杀害，但还得充分保护他，美式人权很OK……
这她妈就是美国讲究人权！
立即死刑！这种人对受害人家人，朋友造成了多大的恐慌啊！社会影响如此恶劣，两年邢牢仍不知悔改！想着钻法律的空子，罪大恶极！人神公愤！
真是变态啊，死刑吧
不能理解美国的法律，这么久了，竟然还没结案？？？美国警察都这么闲的？
病理醉酒也可以算作精神病的一种。
希望不要把受害者与凶手的照片放在一起……
太心疼了，太残暴了，可怜的姑娘
我的天。。。。。。
@joawnnnnn不对，应该是校友
亲，这边建议直接死刑
这种人不死，天理难容！！！
死刑也太便宜他了吧！！！
看得我心里一咯噔
是的，正是没有受到惩罚才如此是无忌惮，警方是最失职的
我更知道如果他说的是真的话，一共13个，那可不可说明美国警察就跟饭桶一样[笑而不语][笑而不语][笑而不语]
这种人他妈就应该死一万次
直接死刑便宜他了
估计融化掉下水道了。头被砍了
用中国古代刑法，先化学阉割，再做成人彘，最后再枪毙！
不承认自己有罪就不能判刑吗？
死刑太轻松了！应该行梳礼！或者株连九族！
恶魔啊恶魔啊请立即执行死刑姑娘在那边要一切安好[怒][怒][心]
家属能不能国内报案然后申请引渡回国受审
文明社会世界上还有这种东西∴美国≠文明社会
这个魔鬼，应该诛九族！！！
美国什么买不到？
别被电视剧骗了………你要知道要溶解尸块的硫酸量要多大才能溶解掉吗。电视能播的剂量只能让人毁容而已。要买到足够溶解尸体的硫酸，可能当天就被抓了…
你的意思可能无限期拖下去？那家伙吹牛杀了十三人，如果还要找尸体找不着咋办？
要有证据说出来的不行哎
都已经承认罪行了为什么还能继续无罪辩审
就是虽然自己承认了但是没有拿出证据证明是他杀的人所以坚持无罪辩护。
利用他的心理问题吧？不太理解，希望有大神解释一下。
@你啊你浪荡啊啊啊啊还是遇难了唉
美国法律是允许进行控辩交易，用较轻微的罪名来交换犯罪嫌疑人的认罪。
还可以这样？这是在谈判吗？
@Independent菇凉有没有点想非自然死亡里那个变态杀人犯的做法
女孩的父母要崩溃了吧
那就要思考‘程序正义优先于结果正义’这件事是否喧宾夺主了？如果法律不能真正的惩罚犯罪，会不会助长私刑报复之风？至少我如果是孩子父母，我赔上后半辈子也要杀了他
承认杀人，强奸，但是还说自己无罪，真是奇葩，脑子坏掉了。
先阉割，待伤口恢复再枪毙
太可怕了，人渣，气氛
这种人应该引渡回国，然后折磨死，直接弄死太便宜他了
过分！别说杀人偿命了，他视人如草芥，连惭悔之心都没有。
有些时候死刑真的是宽恕
这个不判死刑的话，那些被他认为是“理想受害者人选”的人就要小心了
@leueenxsyd
如果这样的人渣还留着，这个世界对坏人太好了，对好人太坏了
很难想像评论的各位有了权力会多么恐怖~
地狱空荡荡，恶魔在人间。这种畜生必须死刑呀
从始至终对外国人没好感，在中国太装逼了，
他的律师也是魔鬼
美国这治安也没谁了
只有中国传统刑法适用他
我真的好无语杀了那么多无辜女性居然还不判死刑
@奶兔阿冰@小小怪瘦啊令人窒息.........
杀了人，不认罪就可以不判死刑？我还是头一次听说，那还要法律有什么用？
遇到这种人也是倒了八辈子的霉，令人发指，不但死刑，还要绞刑或者刀削十三年再死的那种
杀人偿命，天经地义，死一百回都难平民愤。
美国的法制，，，他能终身监禁就算是最好的结果了。唉，竟然还有律师有良心给他辩护无罪？？
五马分尸都不接心头之狠
@酥酥一只菇卧槽他妈这他妈还是人吗死一千遍都特么不够的
有的，还有极为狂热的，比如想和变态杀人犯结婚的这种[摊手][摊手][摊手][摊手]
还是祖国的月亮更圆哈
请让他马上立刻原地核爆炸
五马分尸，不能死的太容易
他女票长得还挺好，患有精神病，供了他[允悲]
我的天@爬爬屋顶晒晒太阳
R.I.P章莹颖
这神经病还是人吗，还坚持自己无罪，你再多说一句好觉得你罪加一等
[费解][费解][费解][生病][生病][生病][打脸][打脸][打脸]
为什么会主动上车更加警告⚠️身在异乡的女孩子不要随便达成陌生人的车给坏人可乘之机最后想割了这老外的蛋蛋千刀万剐
确实死前还遭受那种折磨这个女生当时得多绝望
想到女生的双亲是该有多么难过啊
怕个屁！这种人我有一万种折磨死的方法！让他后悔他的祖先为什么要让他出生在这个世界。我可以用锯子一点一点把他锯成肉末，让他看着自己一点一点的消失，还不让他一下死去，找个医生，他昏过去就抢救，昏过去就抢救，非要他亲眼看到自己是怎么一寸一寸的被剥皮抽筋的[加油][加油]
这样还tm坚持自己无罪看的我火冒冒的这种人应该凌迟不能让他太痛快死去
这如果不死刑我就黑起来了
恶魔，下地狱去吧
跟恶魔谈恋爱，这叫找死
为什么害了十三个人还没死？这种人不杀肯定还会害更多的人，精神有问题怎么还知道做无罪辩护？早点死吧
请求立即死刑，简直罪大恶极！！
强烈要求鞭其100下，然后将其半身埋入土中，再乱石毙命，这才是当今文明社会对其最严厉的刑罚。
我的天呐这简直丧心病狂
亲亲，这边建议您直接肢解呢[微笑]
如果最后结果是这个人有精神疾病然后免死刑那就真的是呵呵了[微笑]
滚蛋吧，你最好死远点
反正中国比澳洲安全不接受反驳，会反驳的应该都没出过国[嘻嘻][嘻嘻]
去死吧，13亿人请愿！
把他先化学阉割，然后关到同性恋牢房。
希望被除以死刑，太可怕了这种人
长命百岁，病魔缠身，每天痛的死去活来的不是更好？
凌迟处死，五马分尸谢谢
他女朋友为啥没事
死都便宜了他，应该让他千刀万剐
为什么还要放受害者照片？？？？无良
无罪辩护？？？开玩笑吗？
为啥他还能做无罪辩护？
还不如不找了直接判死刑藏的地方只有一个人知道他会利用这个减刑找到也是个腐烂的头……
是…可怜的章同学，希望找到她，跟爸妈回家…
古代的酷刑是有用的恶魔
给学姐和学姐的家人一个交代好吗[微笑][微笑][微笑]
简直就是恶魔，这种混蛋
这种恶魔别一枪打死，请掏心剜目，剥皮抽筋，凌迟处死，五马分尸谢谢。
变态..残忍...
“remainsmissing”
卧槽好变态啊[泪]
听说绞肉机碎掉了，太残忍，没公布
嗯，凤凰卫视说的。
证据链要完整恐怕很难保证，如果此人已经用粉碎机。那么极有可能找不到任何组织？若像日本食人魔吃掉了尸体，他就自信到找不到完整的证据链死刑……麻烦死刑，快一点，谢谢！可怜的章家人现在还要面对满天飞的热搜！
斩首了，估计尸体是利用化学手段溶解了吧，不过都吹嘘自己杀了13个人了，还无罪辩护？够猖狂，够表脸，死刑都算便宜他了，还在这儿妄想。
变态杀人狂，直接枪毙十分钟
自由世界的事，我们不懂！！
不给人小姑娘打码吗？
颖颖安息吧，好姑娘你受苦了……
@前川仔终于承认了
周所周知，美国是法制国家[微笑]
居然能允许这种人活了这么久还迫害了13人？？美国法律干什么吃的？
我看你们女生还出国
因为至今没有找到尸体
麻痹，气得想桶死他
卧槽。。。。。。。。。。好难过哎
@LLL不二琛还是唉
魔鬼不可怕，人可怕
怎么会得出这结论刑事案件哪儿都有[笑而不语]
看着女孩照片真不敢相信这样一个鲜活的生命被残忍的……[失望]
呜呜呜这个小姐姐好好看这个男的简直是恶魔！！！！[泪][泪][泪]
还无罪辩护，简直就是反人类好嘛
这种人？还无罪？直接死刑
还有比她父母更悲痛欲绝的人吗？将来怎么面对这个世界多么的恐怖！锥心之痛！这个畜生永世不得超生永坠黑暗地狱！
凌迟3600刀谢谢
美国之前有个连环杀人犯，外号十二宫杀手，每次杀人都挑衅警察然后还是没被抓到，他自称杀了37人[摊手][摊手][摊手]
为什么犯罪嫌疑人自己都承认杀害的行为还不能判定有罪？证据不就是他家里的血迹吗？
因为他表现地跟精神病一样吧……不知道说的真的还是假的……主要是又没有证据先别说那十三个了现在就连章的尸体都没找到……这个案子确实比较难判[失望]
杀人偿命，他要死13次
@圈圈爱井一生就这种的还不死刑简直没天理[怒]
应该枪毙，判处死刑
可怕，这么好看优秀的女孩怎么遇到了还相信了这种魔鬼，每个人要保护好自己
真的太心疼了，哎
恶魔知道自己即将被处死也会吓的屁滚尿流。一命换不回一命，希望判他死刑。
被其他烦人折磨致死
麻痹的，怎么还不判死刑
好好的一个少女就这样残忍被杀害，不判他死刑真的是太对不住天理了！！！他就是魔鬼！！！
我的天...多好的小姐姐啊这种人怎么还活在世上？
这种人不死天理难容
愿逝者早日安息[蜡烛][蜡烛][蜡烛]
任何时候，即使你遭受了生活的苦难，都不应该发泄在那些无辜的人身上。我已失去语言，唯有心痛。
给他安排个妲己吧[拜拜]
判不了死刑的话，请直接判他个200年
无罪，他是觉得杀人是在玩吗？神经病！
[疑问][疑问][疑问][费解][费解][费解]
@吃着花生米就着五香豆腐干
#章莹颖案嫌犯承认杀害章莹颖#希望凶手能得到该有的惩罚！
告律师在开案陈词中表示，克里斯滕森承认杀害中国访问学者章莹颖，并表示章莹颖在死前遭受了强奸和折磨。至少这是事实。
父母辛苦养大这么优秀的女儿，说让你杀了，这么简单？
这种事情在中国，早都死刑好几遍了，还让他害这么多人，这个美国真是去死吧
你也够恶毒，和那个人一样的家伙，罪过罪过
死刑太便宜了让他体验一下中国古代的酷刑再死刑
长的真恶心，赶紧死了吧！
扔到都是0的房间呢
直接死刑对他太好了吧！！应该给他扔到男同的监狱里呆上几天！然后再给他腌了，最好受害人怎样死的，他就怎么死！
这么可爱的小姐姐！！把他凌迟处死也不够的
这种惨绝人寰的事情用“难过”太浅薄。如若是我，此生必定伺机复仇，搭上我一生也在所不惜。就是这么极端！！
做爱工具都没有交待清楚，尸体都没有找到，这么长时间尸体都没有了吧
美国监狱比死刑还要恐怖，应该关他个100年
@晴天的花团锦簇@踏血逢故友@承蒙时光不弃QAQ
我早就觉得他可能是崇拜TedBundy！老早就觉得这人从心态上跟TB有相似性。哎！
把罪犯和受害者照片放在一起极度不适
太可怕了……她的父母该有多难过啊，希望恶魔早日枪决
给我死！！！！！！！！！
这个魔鬼如果不能死刑，就让他得最可怕最让他受折磨的病残，在被折磨中苟延残喘生不如死吧！你这畜牲！
为什么受害人不打码？？？
天哪留着出来祸害别人吗
@Shang_E：令人毛骨悚然！想想一个家庭把女儿培养成才上了北大，去了美国，人生本可以有无限的可能，但是现在…哎，心疼她的父母亲。
有的国家没有死刑，气不气，美国各个州法律不一样
家长直接扛枪上吧真的
先阉了，撒辣椒粉，再五马分尸
美国的法律很魔幻
姑娘的家人看到那句“死前遭受过强奸和折磨”该多难过。
没收作案工具[允悲]
为什么这种人判死刑还有疑问，不是死有余辜吗
前十二位受害者呢？不能数罪并罚？
能不能不发受害者的照片？
[蜡烛][蜡烛][蜡烛]
好一个人间恶魔！死刑都算是饶恕他。同胞受此凌辱残害，看得心都碎了！[泪][泪][泪]
死刑都便宜他了[怒]
如果美国法律不能给这种禽兽一个死刑，是否可以众筹召唤赏金猎人，只要这厮踏出美国，就做了他？
真想把这个变态千刀万剐！！！！！
恶魔在人间不分国籍种族
杀了13个人怎么现在才被抓？
她那么年轻……[委屈]
废除死刑是怂恿犯罪！
不会是吃了吧[悲伤]
他那样说没尸体没证据而且他9在的洲废除死刑了吧
第十三个？前十二个都干啥去了？为啥不报警，让后面这么多人受害？
死要见尸…尸呢？
无罪辩护，律师要么找到了检方证据链上的漏洞，要么压根不想给他辩护。美国确实有承认杀人但无罪释放的案例。
可怜的孩子！那么美丽那么努力那么优秀和善良，却遇上这样的恶魔！死得如此悲惨！让父母怎能活下去！
死刑吧，说其他的真浪费
不敢想象章临死前面临的是什么样的恐惧，面对这样一个恶魔，在极度恐惧和绝望下遭受折磨而死，想想就可怕。
能不能快点，这个人是魔鬼吧！
这种人为什么不去死
希望世界真的有人能现在法律之外惩戒法律惩戒不了的人
什么人都有粉丝的…只要你成功了不管是违背法律还是违背道德(具体名字不说了)都会有很多人崇拜他/她…
受害者的脸能不能打码一下？？作为媒体有点最起码的职业道德好吗
就是因为废除了死刑杀人犯才可以为所欲为！找监狱的罪犯直接杀死他！
应该有酷刑！死刑不够啊！！！！！！！！！！
双刃剑吧，不好说谁好谁坏，要看具体情况。比如在美国大部分州，到了晚上不敢出门太久，在国内又可以随便找个大排档喝酒撸串到打烊。但是又喜欢美国那种执法者不和稀泥的态度，对方矫情一点态度恶劣一点，就直接掏枪警告，不整些七的八的。
他是心理变态模仿犯罪活的可能性基本没有了
个人理解我觉得还有可能活着，因为他这样做得有动机和理由，除非有人给了这个人好处让他专门这样做，不是没有去AW的可能。
现在想来，中国古代的极刑，是很有必要存在的！
是的！！！而且知道他杀人居然不立刻报警！警察抓了她才说不怕下个杀的就是她吗……[作揖]
这个案子受害者为女性
请原地死亡吧，人渣
人性的丑恶扭曲，直接死刑
他的罪行罄竹难书，千刀万剐都难解心头之恨
承认犯罪事实坚持自己无罪这是啥情况
这男的假扮成卧底警察，骗了章莹颖。就是披着羊皮的狼。
马赛克呢？？给女生一个马赛克好吗？？？
把尸体找出来，还全尸谢谢，谁家姑娘不是宝贝！
真服了，都这样了还不死刑，真不知道该说什么好！
不要上陌生男人的车，因为下一站可能就是地狱！
死都便宜这种恶魔了
建议国人不要再去美国这个恐怖国家了
@BAIIIER
这么优秀漂亮的小姐姐哎真的让这男的死都不解恨[悲伤][悲伤][悲伤]
一个杀人犯几年了都不判死刑！美国的法律真是！
死刑都是便宜的事了
这种人不应该留下来，应该把他也这样杀死，对我们中国姑娘那么残忍
这姑娘当时有多无助多害怕啊，我看看这些文字都感到害怕，哎……
杀人犯必须严惩[怒][怒]
都已经承认了！居然还要做“无罪辩护”？这哥们儿脑子真的是无语了！
这被害人喜欢找老外做男朋友？
妈的！！！！！！！
我要气死了@TypNeverGiveUp
变态的思想确实和别人不一样，都承认杀人了，还能无罪辩护。搞不懂搞不懂，谁能搞懂给我讲讲法，我突然法盲了
好可怕！！！太变态了吧！！！心理扭曲
这种就不能叫人了已经，还要什么人权？
第十三个受害者！不死刑留着感化教育吗？这种魔鬼还要留他活在人间？[怒]
承认犯罪事实,坚持无罪辩护。。。所以这恶魔脑子是进水了么[怒]
受害人照片为什么不打码
无罪辩护？全体中国人都想杀了你！！！希望这个人渣可以得到应有的惩罚！！！
每次看章莹颖案件的新闻，心里都很难过[伤心]
为什么有人被杀是因为有杀人犯哪都一样
杀人了，还认为自己无罪？？他以为他是个谁？请死刑，现场直播的那种
美国人权就是：死人没有人权，只有活人有
不是人呀[泪][泪][泪]
真相出来了，对家属又是一次血淋淋的伤害[泪]
终身监禁其实更好吧，让监狱里的人好好调教调教他
太惨了，这位遇害者还这么漂亮
直接拉到中国来，先宫刑，再凌迟处死！
@Pmlyuet
现在女孩子活着都感觉特别的难动不动就被这些恶魔上海
这个畜生，处死都不解气。章莹颖的家人知道了孩子的经历，得多伤心啊~
太变态了，直接死刑谢谢。
他当时专门去参加了莹颖的守夜活动，说“今天来看看有多少人在这里，呵，让他们来找我。章莹颖的遗体将永远不会被发现，她的家人注定空手而回。”是真的恶魔我好难过
这种变态居然能毒到博士？是他演技好，还是爸妈发现他与别人不同也没有说出来，
我想问下警方是怎么找到凶手的
这个人死一百次都不够解恨
会说话您就多说点！
美国的司法制度是罪犯的保护伞吗[费解]
这要不判死刑家里就花钱雇个杀手吧
法律到底是什么，真搞不懂
这个小姐姐真的很好看像欢乐颂里的关关，太可惜了
我的天呐，这种人给死刑太痛快了，就应该让他也享受一下被折磨死的那种痛苦
别判刑了，直接送到中国来啊，活剐了他！！！
调查速度太慢了。
希望国家出面，给死者讨回公道
反正我觉得无论什么情况，杀了人就要以命抵命，不是坐多少年牢就能解气的
无罪辩护？！！脑子有病吧？？！！
派个刺客用残忍的方法了解了他
物理阉割游街示众
愿世间所有的病魔都来折磨这个人渣
这张脸真是可怕死也是便宜他了应该先化学阉割
直接死刑太便宜他了！
这种辣鸡不死社会能安宁吗？太可怕
能不能把它丢到肖申克局长说的淫乱窝里去，然后严令任何人不许保护帮助它
能不能把它丢到肖申克局长说的那个淫乱窝里去终身监禁，然后严令任何人不许帮助保护他
我可去你大爷的无罪辩护
这人都有女朋友，杀了13个人才发现？
中国是世界上最安全的国家没有之一
一看就是教育良、善良阳光的好姑娘，希望这个恶魔在劳里天天被捡肥皂！！！现在觉得中国有死刑真好！
在国外生活过一段时间，当身边的人们都说你什么回家的时候，心里都不是滋味，因为我觉得，回到了祖国就是回到了家
还不赶紧判死刑吗！！愿13个受害人的灵魂安息.....[吃惊][怒][泪][泪]
这老外一看就不像好东西
如果证实不是吹嘘，是事实，那更可怕。
请求还受害者公道！！
杀人了还无罪辨论，辨论个毛线！别人的命都不值钱吗？坚决支持死刑！
还好是归类于联邦案件。要是归在伊州市没有死刑的。这人希望是判处死刑[生病][生病][生病]
伊州没有。我当时以为是伊州案件所以就评论了。她这个是联邦案件还有有的。
伊州没有。不小心打错了。杠什么。我当时不知道是联邦案件。所以就这样写了。就你懂？[微笑][微笑][微笑]
谁告诉你美国没死刑的
死刑是不是太便宜他了
对还好是联邦。要是按伊州的法律就没有了。[生病][生病]
有的州有，这次检察官是以联邦法律起诉它。可以死刑。但即使死刑。也不知道得多少年执行
可能她女朋友不知道然后再看电视报道后就长了个心眼录证据？
变态神经吧这种人怎么还有女朋友？？？不怕的吗她
这种人应该试试千刀万剐
愤怒到发抖，真是魔鬼！莹颖的家人该有多么伤心，简直不敢想[泪][泪]
人没了，溶解了。这是最残忍的。
怎么杀他都不解恨，又不甘心这种变态死那么快，也不甘心他心安理得的活在这个世界，这种变态只会以自己为中心，不会罪恶感的！面对这样的结局也很无奈！
人类的极品败类当处以极刑[骷髅][骷髅]
遭受各种折磨，远在他乡，还没来得及见父母最后一面，她是有多绝望，请处以死刑!!!还她一个公道!!!拖拖拉拉两年了，她死都不会瞑目，好心痛[泪][泪][泪]
没有死刑就应该让他生不如死谢谢
死刑不足以泄恨！！
这个律师也真恶心，想证明自己很牛逼吗？
一死了之对他太便宜了，应该折磨致死[微笑]
应该是没有证据吧
这种人还给自己申请无罪辩护
所以说大家没事别用出国，国外哪有我们祖国安全
应该凌迟，不过我最担心的是美国没有死刑，犯人得不到应有的惩罚
为什么强奸犯也有女朋友
请立刻五马分尸把这种人渣
找啥遗体啊，估计都被这人煮来吃了！
太可怜了姑娘！死刑对凶手来说太轻了真的应该用同样的死法.
必须让他们接受法律的制裁，枪毙
令人发指，世界上竟会有如此无耻，残暴，凶恶之人。
真的是太过分了。美国总是说自己是什么人权大国，就到这种程度了都不判处死刑，真的是连最基本的人性都荡然无存了啊！！！！
死死死！而且不能让他死的那么痛快！
章家人要怎么好好活下去啊愿一切安好，要坚强[伤心][蜡烛]
他说他杀了13个人就要抓吗？万一是吹嘘呢？虽然他罪该万死，但是证据链不足的情况下抓捕他的话，以后就更容易做无罪辩护
杀了十三个都找不到证据，不知道是他太厉害，还是美国警察太菜，还是不把亚裔当人
怎么样才能让他死型，杀人偿命，中国人被杀，他就该死刑[怒][怒][怒]
把他大卸八块五马分尸把
如果死的是wjh就好了
这种人还坚持无罪辩护，这说明法律有漏洞呀。死刑不足以慰籍受害人家属，凌迟一年才行。
不要枪决，要凌迟。
承认杀人还做无罪辩护？
发病去世太便宜这种变态了
不对其执行极刑，天理难容！
饺子皮也没有做错什么，他不配拥有饺子皮的包裹
魔鬼在人间，真是恨不得把他剁成饺子馅喂狗，这样也都算是虐狗了
哎都是命愿一切都好
死在美国，死了也是白死。这案子已经快两年了，罪犯还活着，而且很有可能死不了。章莹颖看着面相不像是短命鬼啊，她穿学位服的一张毕业照和我极其像。我都快分不出来了@艾瑞克除了秋葵苦瓜啥都吃
请将他五马分尸，不处死刑不足以平民愤
天啊，魔鬼，怎么能这么残忍
那前面的十二个呢？
我他妈多好一个小姑娘美国人不是自称有信仰吗？按他们的信仰他应该受到何等极刑？
这不一样吧，以前是各种科技不发达。现在杀人基本很快就被抓到吧
因为查不出啊大多是无头案陈年老案了就和中国之前也有个杀人犯都六十岁才抓到
@去东北过冬的熊
这种应该做成人彘
@loongcatty魔鬼
可能她在这两年内受尽折磨
美国哪里有死刑，不过是要把牢底坐穿，可是这又有什么用呢，她已经走了
美国奸杀了他的客人，圣母的子女啊，你们是地狱的恶魔吗，再大到政治上对华为的动作，为国不国，为人不人啊
承认自己杀了十几个无辜的人还给自己做无罪辩护？
这他妈就是民主自由？呸
应该凌迟，滴水刑，烹
魔鬼，诅咒他下地狱[蜡烛][蜡烛][蜡烛]
之前还有十三个？？！！
不是说国外的很多人国家是没死刑的嘛，用来显示?他们文明，已经不需要死刑了，结果，呵呵[doge]
美国没有死刑好像
@iswlm曼@________爸爸@RanRuogu
他这样也不会被判死刑？怎么能让这种人活着
死东西，下辈子投胎做猪，先活宰了你个王八蛋，再给你蒸了喂狗
之前美国有个连环杀手，进监狱后有狂热的女粉丝要和他结婚，你敢信吗，反正咱是无法理解这群变态是咋想的[摊手][摊手][摊手][摊手][摊手]
希望那些狂热粉丝亲自体验一下她们偶像的手段，真爱必须亲历亲行
整整2年才承认！！
请立即执行死刑！
他女朋友？和这种恶魔在一起不害怕的么？
这种人不该直接枪毙应当斩首示众
这人是恶魔，必须送回地狱！
坚持无罪辩护?还吹嘘杀了13个人?你够有勇气的昂！祝你成功挨我国枪子[怒]
无法理解美国的法律，对这变态杀人狂讲他娘的什么人权啊？被他杀的人人权在哪里？几个电棍下去就老实交代了。
令人发指直接死刑吧[拜拜]
还有女朋友？？？
应该淹成太监，再死刑，谢谢。
千万别再放出来了出来了提供录音的这个女生就是第十四个
美国暗网了解一下，富豪以比特币拍卖杀人手段，想移民美国的朋友请多了解一下。
这个不能怪律师的，国内如果你不请律师，法庭也会配律师的，国外形式应该和国内差不多，有的律师也是身不由己啊，很多事情没有我们外行人想象得那么简单的
受不了为他辩护的人
死刑太便宜他了！！！
承认的是他律师，他别人一直沉默。那些是辅助证据，不是直接的
关键他自己都承认了罪行还有也有视频监控表明是他把章带走的也不行吗
咋说呢，证据的效力也分好多种。比如，这个美国人他一直没交代犯罪过程的，他有权保持沉默，如果他在审讯中承认的证词是会被法庭采纳的直接证据，那还得在他不会反悔承认没有被逼供的情况。现在承认的是他律师（据说想搞成精神病类的胡说来开托）。监听电话得来的记录当有效证据有限。他说吹牛呢？
看章莹颖的照片她亲切阳光得就像我身边的任何一个女孩家庭学业爱情都努力顺利地发展着代入感太强了我不能接受她这样惨死你是魔鬼就应该回到地狱[泪][泪][泪][微笑][微笑][微笑]
其实什么保护人权，被害者的人权谁来保护？白左思想泛滥的恶果
说明美国警察太无能了，一点都没查出来过
请用同样的方式处置他
说明美国警察都很垃圾
应该一刀一刀割他的肉然后倒上酒，撒上盐，然后暴晒
承认了犯罪事实，还坚持为自己无罪辩护？禽兽不如，雷快劈了他吧
五马分尸，谢谢！
嗯是，我要处在那种环境，我还不如死了算了，不过美国的审判之漫长。。。。。。
是啊，经常有那种一判判个几百年几千年那种，明明确确知道自己余生没有自由，受法律制度控制更让人气崩溃
世间最丑陋的……是人心、灵魂[衰][衰][衰]
无罪辩护是认真的吗？有病吧
这种人希望有株连！真的令人发指
美国有的洲，没有死刑的
阉了，再死刑，这些人是仗着自己国家不判死刑就如此猖狂吗？欺负我们中国人就是欺负中国，以后像这种事情，应该由受害方的国家来制裁他，想不通，人怎么就能这么变态
这种人建议死刑[吐]
看得我好难过……
不是杠，哪地方都不是绝对安全的，还是要自己小心点，当年的白银市连环奸杀案也是闹的人心惶惶，传闻杀人犯专杀穿红色衣服的女人，这个杀人恶魔去年还是什么时候终于落网了！
道德败坏，我们中国人还轮不到你们来欺负
这种就是反社会人格的畜生！！！
@灿木木木木木木
这是一种交换，承认杀人换免死刑，美国法律允许这样搞。
我一直觉得对于个人来说，终身监禁比死刑更痛苦，死刑直接就解脱了，终身监禁一直活在绝望中，会把人关疯的，而且美国的无期是真的无期。
很安全？你去过富人区？
美国分富人区和贫民区，富人区很安全。
心痛，多好的一个女孩子！杀死美国人！
是否确认章已死亡，这个一定要确认，不然如果还活着，在暗网卖了的话。。。。。。
公正的法治是社会稳定进步的基石，Miss章一路走好，有人为你申冤了
千刀万剐！他杀害的不是一个人，而是整个家庭！
既然没有死刑，判个几百年几千年不得减刑也能接受
因为想说自己是精神失常的情况下犯的案
这个猪猡既然承认杀人强奸，怎么还要做无罪辩护呢？
凌迟处死吧，就是需要把他切成三千多片
他是想证明自己有精神病
不懂就问，他承认犯罪事实和坚持无罪辩护的立场很矛盾！既然坚持无罪辩护那为什么要承认犯罪事实啊(并不是为他开脱)，不懂这个逻辑[晕]
你未免也太善良了吧
现实版Criminalminds
简直他吗的就是禽兽行径。[怒]
这种人也应该让他受尽折磨，再赐他死!还是大中国好,晚间大家能在街头闲逛溜达,生活在祖国和平的环境下真幸福！
把两张照片并列放一起我觉得好恶心
如此恶魔为何还活在世上
都承认了，还是十三个，是什么底气让他做无罪辩护的！这是对法律赤裸裸的挑衅。
用刀一点点凌迟死！！！！
凌迟，梳洗，或者满清十大酷刑选几个吧
可能是吹的。真的杀了13个，怎么会没有人报警？
竟然杀了13个人都不留下证据？厉害
挫骨扬灰，剥皮抽筋，这种畜牲，死都是便宜他的
过马路闯红灯能被击毙，杀人都没问题，这他妈就是美国
美国的卫星那么发达，FBI那么厉害，怎么可能找不到尸体，是不想找吧。可恶可恶
千刀万剐，五马分尸
同意。已经去杀人了，精神当然就不正常了啊！
忽然想起来刑事侦缉档案3里，一个精神病人看到蝴蝶想起虐待自己的继母，杀了无辜的两个人，因为是精神病免受法律制裁，被关进精神病院，最后受害者家属派人将其推下楼摔死的案子…20年前的电视剧也说明了，精神疾病不应该是逃避责任的通行证，如果没有公道，只会把受害人逼成精神病
@寻找平衡21305
千刀万剐难解心头之恨
希望世间所有的苦楚（病痛和挫折）全部转移在他的身上
估计被做成肉糜给他吃了，白人特喜欢吃生肉糜
既然都承认了，为什么不交代尸体的位置呢？
美国陪审团很多人很圣母的，死刑基本是不可能了，可怜了受害者
认罪不等于死刑。现在是要陪审团12个人全部同意死刑才可以通过，若有一人不通过，则无期。所以无期的概率很大啊。
承认了但没有证据也不行的要是这样可以别人来顶雷怎么办
太奇怪了吧都承认了还要什么证据
死了便宜他了，让他生不如死！！！！！！
我也看到了这个唉太难过了真的心痛
@少女请健身想起了表哥心痛恶人不被死刑真的天理难容
精神病怎么了……其实不懂精神病杀人无罪这种情况。难道杀人的还有精神正常的？
恶魔，该死，最好是株连九族！
怎么杀别人的就让他怎么死，承受同等甚至更多的痛，千万别一枪毙了
回復对对对！之前那个连环杀人案的凶手！一堆小迷妹还有一个跑到监狱跟他结了婚最后在监狱里面病死的活了六七十岁吧我日[微笑]
@ahahttu待我身边！别乱跑！这世界上坏人太多了！
估计关到死都警方还没搜集全这13人的证据呢
去死吧！！五马分尸！！！
无罪？！谁给他的脸！建议死前把脸先切了！
他是美国人呀，当然不会死了，顶多像电影里数罪并罚终身监禁或者判个几千年，等老了再假释出来就完事了，真想揍他一顿
太可恨了，凌迟都不为过
好好一姑娘，怎么遇到这样的事啊，心疼
@CHH陳_Mayday@等到明年再改了……
错判的都有这种证据确凿的却定不了罪[ok]
這樣的惡魔還不死刑？呵呵，美國的法律[怒]
这不是现实版unnatural吗
这简直就是标准的“质问”中国法律的公知体啊看看香蕉人是如何回答的[doge][doge][doge][doge]
美国的法律是用来钻空子的
“法律首先反映普罗大众的基本良知，如果学法学到冰冷，对于罪恶还没有菜市场大妈的判断有温度，那你就是个法学机器。”这话学过法律的可能听过，如果美国追求程序正义而抛弃了法律惩奸除恶的基本作用，那美国法庭上的所有人都只是机器而已。
这种人不判死刑留着过年？
死刑非常非常困难，最后很可能以被告精神问题判个几年就出来，这样的事情在北美太多了，这就是白左口中的人权，只是包庇这种坏人的人权。加拿大更是没死刑，之前肢解留学生林俊的犯人现在监狱里结婚了晒幸福，每天健身，情人节还收到巧克力。讲真，住在没有死刑的国家里真的很没安全感，犯罪成本太低了
立即死刑，谢谢。这种恶魔不该继续存在于世上。[怒][怒][怒][伤心]
承认罪行，坚持无罪辩护？谁能告诉我这是什么样的操作？
一直关注这个案子。刚开始以为女生进了暗网。没有尸体。结果是这样的方式。这个男人直接死刑。
这都过了多久啊[伤心]
@普通的啊炜_13个。。
我国实行属人管辖主意，中国公民在外国受到侵犯就可以适用中国法律，但基本存在于理论，由于和美国没有引渡条约，这个人美国不放中国没办法抓回来，而在美国只有38个州保留死刑，收到宗教等因素的影响，基本都是无期[怒]
@夕阳快要罢手这个是不是不能使用我们国家的法律
连环杀人犯怎么没人管[费解]
如果不是杀了中国人这个人可能还不会被发现美国治安好恐怖[微笑]
@fengraozhihai
死一万遍都不为过！
把他剁成肉泥吧，或者烧成灰也行，妈个鸡
深圳好好的，为啥去邪恶的美国！[泪]
不死还等着干什么
希望合法一种酷刑，让十恶不赦连环杀人者也受尽折磨而死
狗头铡[吃瓜][吃瓜][吃瓜]
狗那么可爱，为什么要侮辱它
建议凌迟这种渣渣
狗头铡艹泥马洋垃圾[吃瓜][吃瓜][吃瓜]
美国法律讲究程序正义和疑罪从无，才把这桩案件拖了这么久。迟来的正义等于没有正义，这几年，不知道章莹颖爸妈是怎么挺过来的。希望能严惩凶手，这个人心思缜密、手段歹毒，有计划有步骤有预谋杀人，绝对不是精神犯，铡刀伺候，凌迟处死！！
以同等方式处死这个恶人吧
中国确实安全的多的多
人面兽心，极度残忍。
我觉得这种人应该死刑，但是因为杀人犯也有人权～法律很公正～法律的震慑力源于承担犯罪后果的必然性而非承担犯罪后果的严重性。量刑是很专业的问题。
就这还要做无罪辩护，做梦吗？
真恐怖，为什么会有这么残忍的人
杀死了13人还坚持自己无罪脸呢
变态杀人狂，凌迟都不解恨！！
不想讨论，五马分尸谢谢
见义勇为14天，强奸未遂打麻将[二哈]
听说之前就有过对女童强奸未遂还是猥亵的案例[怒]
这种人还有女朋友，还有辩护律师。。。
我也想知道[悲伤]
赶紧处死这个变态。
有没有哪个好心的什么组织成员去秘密死刑他
虽然我不太懂，但是这个无罪辩护靠什么来？
要尊重所在国的法律。
这样的畜生为什么还会有人愿意为他辩护我吐了
之前有部电影很类似这种人真的不应该存活在世界上！！！赶紧枪毙！！！
很大的安慰？？那就真是你语文不好了
就算是可以引渡，也不能高于之前那个国家的刑罚。
这种危险份子引进来是让他死刑啊，你以为让他生活啊[费解]
如果安心上北大是不是所有的事情都会不一样[伤心]
他这样的畜生为什么还会有人愿意为他辩护？
都几年了，他咋还不死啊
变态有不少米国特别多
正义也许会迟到但绝不会缺席
我和她素不相识都感觉痛心，无法想象家人有多痛苦。
就算是不死刑，希望终身监禁，看到一个留言说强奸杀人犯在美国重刑监狱里面是食物链末端，会被整的很惨[微笑][微笑][微笑][微笑]
外国变态真多，好可怕，姑娘太可怜了
可怕的是无罪释放如果没有实际证据……[摊手][摊手]
我都不忍看完这些文字心太痛了希望逝者安息
天呐！！！终于！
@回忆贩卖机李青画卧槽太恐怖了呜呜呜呜
女孩子好可怜[蜡烛]
唉[蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛]
瞎叫唤啥，那是在美国犯的案，由美国法律审判，你们在这喊有什么劲？不出意外，肯定是判终身监禁～提醒出国在外的女孩，别傻头傻脑的！
联系用古代凌迟处死方式让他也尝尝
中国一两点还敢出门吃个宵夜
还没找到raminsmiss
虽然哪里都有罪犯但确实中国比美国安全阿
hearsay说的是传闻证据，是自己听说的。自吹自擂不属于hearsay。
承认并不一定就是真实的，有吹嘘的可能性（hearsay证据），但是会作为呈堂证剧供陪审团参考
直接死刑太轻了吧，恨不得碎尸万段
拒不认罪和交代残忍作案细节，法律也许可以钻空子，人伦层面已经够下地狱最深处了。这样一个人不死刑，难道要让他在狱中写回忆录折磨生者不成么。。
这个小菇凉一脸福相，本来应该有她大好的人生，却遇见这种畜生
美国你下不了手送来中国让中国给你们上一课怎样用法律对待这种畜牲。[吃瓜]
关注了这么久的案子，结局竟然是....痛心
真的是看得我毛骨悚然
美国法律是为了程序正义
我酗酒，我失业，我离婚，我杀人，但我也是生活的受害者.......这是什么操蛋逻辑……
这样留着不死还等着过年[微笑][微笑]
感觉死刑都便宜他了...
这个死变态，又恶心又恶魔，好可怜的姑娘[泪]
"尽管他承认了犯罪事实，但依然没有改变他坚持自己无罪辩护的立场。"[怒]
证据不合法这个没有采纳，因为法官认为当事警官以屋内两个小孩安危优先，因而取证程序不正规，但证据具有真实性。这时候还是有害者一方占优势的，结果下一场辛普森那边从当事警官入手，证明他有种族歧视倾向，证人品行有污所有证词作废，就到陪审团那定胜负了……
换活命吧，之前的好几个案件就是这样，拿尸体换命
如果他说他杀了13个人，那么不说掩埋地点的原因就是会发现其他死者的遗体
他所崇拜的杀人恶魔的死期正好是他出生那年
这个变态恶魔！赶紧枪毙！[怒]
如果世上强奸犯都能五马分尸，千刀万剐，看看还有谁敢犯罪[微笑]
我真的看了浑身都冒冷汗，多好一姑娘，被这畜牲这么对待。如果真的有来生，希望他来世做真真正正的畜牲，一世又一世的折磨
挺好的孩子，遭此不幸。
连环杀人魔在众人面前吹嘘杀了多少人？？？？？杀这么多人怎么还没死？？？？
为啥如此残忍简直变态
这种人间恶魔就不配生活在这个世界上！不管你精神抑郁或者是生活有多绝望都不是你杀人嗜血的借口！
不，得让他受折磨，慢慢折磨致死
都承认了还有什么好犹豫的，这岂不是助长了罪犯的气焰，如此残忍的手段杀害了别人，怎么平民愤？！怎么给她家人个交代？！
死的这么凄惨，这让女孩家人如何承受
章莹颖好像关关啊心疼
上次看到新闻，德国男护士谋杀八十几位病人，都只是判终身监禁，没有用的，国外法律看不懂
Copy犯。死刑杀鸡儆猴
出国害死了多少人
跟泰德邦迪比很骄傲吗
古美门的话可能帮的是凶手啊，安滕贵和案忘了？[允悲]
假如现实中真的有古美门律师就好了，一定能给他判死刑
把他抛进粪坑，再把他捞出，扔进恶犬们的笼子，被啃食
只能希望找到尸首魂归故里[飞机]
这种人已经被剥夺政治权利了，应该以被害人的国籍法律为依据审判
喂吃掉脑洞就太大了吧。哪有这么骇人听闻的事情
溶解或者吃掉？？[生病]
我真的太生气了！这种就不是人了吧，恶魔！太他妈残忍了
woc这种人给我死！！
从地狱逃脱到人间的恶魔！！！赶紧关回去吧
这人渣长得真像丧家犬。
直接把这人绑了，用最残忍的手法慢慢弄死他！
照片有点像乔欣。不黑谁，只是觉得像
只是可怜天下父母心！
强制执行，必须死！留着祸害人间吗，简直是魔鬼
当法律不足以平民愤的时候，唯有以暴制暴。
借着法律跟正义的手行跟这个人干的一样的事？理智
可怜无辜中国女孩。关注了这么久，终于有个像样的说法了
死刑太便宜他应该凌迟
姑娘真美，可惜了[悲伤][悲伤][悲伤]
赶紧让恶魔去死吧[怒][怒][怒]
如果这种令人发指的禽兽在法院最后没有判死刑！恳请老天爷在法官宣读审判结果那一刻，一个响雷，此禽兽当场尸首分离，血浆四迸，立马死亡！
五马分尸可以吗这种人还活着干嘛？[微笑]
@不知道什么名字好听随便取个吧
#不死就要发声##男性不靠谱#马赛克呢
正义会迟到，但永远不会缺席。惟愿逝者安息，亲者节哀。
这种人就应该放他出来找个杀手把他折磨致死最起码折磨一个月再让他死死刑一枪解决太便宜他了国外这种死变态真的是多畸形
为什么热搜都上不去？
2年时间过去了，凶手居然还在人间，还在想用各种方法为自己减轻处罚
不是美国没死刑，是很多洲没有死刑包括他在的洲
这种魔鬼竟然还有律师为他辩护！良知何在？
据说12人陪审团全部通过，他就可以死刑了
他杀的是中国人，那么能不能中国法院给他判刑
國外好恐怖，殺人都承認了，也不用判死刑，難怪這麼多變態
至少能让父母带着尸骨回国安葬啊！！！这个魔鬼真的一点人性都没有！！！[失望]
出门在外，不要相信任何人
杀13个是他自己吹牛逼
能这样报道出来还这么嚣张。。。应该是没多少公平可言大不了他进去坐牢表现好贿赂下又出来了？
口嗨没意义的坐等结果吧虽然结果我觉得很大可能是不公正的
太残忍，作为受害者的家属该怎么接受[怒][怒][怒][怒]
很漂亮的女孩子，如果她没有经历这个事情她该是多少人羡慕的对象，漂亮优秀。可惜那美国男人居然以自己杀害了13人而自豪，心理变态吗
不要把罪犯和女孩照片放一起恶心
为啥不判死刑，还要祸害多少人，还拿出来说。
因为没证据啊，光凭自己嘴说不能定罪
为什么承认杀人还要做无罪辩护
wc这种变态为什么还想着无罪辩护
就因为没死刑他们这些人间恶魔才会这么猖狂好吗美国法律什么时候用脑子[拜拜][拜拜]
卧槽，赶紧去死吧，这种人赶紧下地狱
不好意思，这种东西不能称为人。我是一个胆子很小的人，我不敢想象姑娘当时的恐惧。只希望他死一百次[微笑]
这才脑子有病，极度变态，这种思维的人真可怕，为自己犯罪找的借口真可笑
就因为没死刑他们这些社会恶魔才会这么猖狂好吗美国法律什么时候用脑子[拜拜][拜拜]
大哥你拍电视呢[允悲]
这种人为什么不得病为什么不死
最可怕的是这种人的模仿犯。。。
可能那些人都是有心理疾病，变态，真的是可怕
也把他折磨致死吧
对待这样罪大恶极的人就应该慢慢把他折磨死，也可以震慑一下其他罪犯。妈的，现在的刑法真的还不如古代
有的，比如臭名昭著的曼森[允悲][允悲]
请再加上满清十大酷刑，就是不弄死这孙子
请让他接受执行电锯惊魂里面所有的酷刑谢谢
请直接把他丢进强酸里溶解掉！跟他在同片天空下，空气都将变得邪恶
不行，这样太便宜他了
章莹颖，咱们回家。[悲伤]
我记得还是卡戴珊他爸给他辩护的
辛普森（橄榄球星）杀妻案无罪辩护成功后来辛普森写了一本书描述怎么杀妻所有人都知道人是他杀的但是宣告无罪
没有办法满足不了所有人想杠你怎样都能杠
可千万别让那些个高学问的自以为是的人看到，不然人家会说你文化低下，不顾人权我前天刚被喷了，小心说话兄弟[思考]
这已经不是难不难过的问题了.身心都将崩塌
虽然当时就猜到可能已经遭遇不测，但是真的证明的时候还是好难过[泪][泪][泪]
往这恶魔肚子灌满炸药，丢去荒野让他原地爆炸死无全尸！[怒][怒][怒]
凌迟处死，五马分尸，然后浸猪笼，最后挫骨扬灰…………
这种人就是心理变态！！！！！！凌迟也不会解恨！！！！
@PugssMI
都这样了还无罪辩护，他凭什么？法律是用来保护受害人严惩凶手的
多好一个姑娘啊，直接判死刑，谢谢[微笑]
南无阿弥陀佛南无阿弥陀佛回向
对犯罪分子仁慈是对守法者的歧视和侮辱
去死吧这种人谢谢
直接死刑不痛苦要折磨下他再让他死
就这还坚持自己无罪？[费解][费解][费解][费解][费解][费解]
死刑对他太仁慈了[微笑]
艹，死变态，我要是他的家人就也把他绑架了。折磨致死！
13个人，这也太猖狂了，让他死，必须生不如死的那种，让他也尝试痛苦
轻易死刑太便宜他，应该以其人之道还治其人之身，活生生打死！让他经历绝望的历程！！！
血债血偿，以命抵命[微笑]
赶紧死刑吧！看着就想撕了他！
五马分尸!!!!靠！13个人，美国人再无动于衷!!满心的脏话，多活了三年
这种人的女友不觉得他恐怖吗？还敢跟他交往在一起？
何止把他头打爆，，希望可以让大家一人割他一刀
可不可以送到中国来，让他分分钟交代
她父母看了这个，心要碎了，心疼死
凌迟吧希望可以尽快找到姑娘
第十三个。。人渣死一百次都不够的
有种无力感，骂人已经平息不了我此时的愤怒，可是又无能为力，她的亲人现在肯定痛不欲生
这种人不判死刑等着再有人被害吗
看了大家的评论，觉得真可怕；承认杀人还会无罪释放，这样的人不管在哪里都在威胁社会
如果法律因此轻判那法律岂不成了罪犯摆布的工具这种反社会人格只要自己活别人怎么样无所谓甚至可以为所欲为的人不适合活在人类社会
有病吗可怕……家里人看到了多难过……
人渣，死刑都不够
泰德榜迪，直接看成泰迪了
拜托，他有这么轻易说杀人的吗？之前辩护律师肯定是做了多少工作就是为了减刑的！！！而且，美国法律漏洞，太多罪犯钻空子了！！！[吃瓜]
我去，要脸不，还坚持无罪
梳刑了解一下？我今天看小说刚看到的[嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻]
为美国警方点个赞
长得好像邱莹莹怎么回事[允悲][允悲]
如果没有死刑那一人砍死他
那么多血迹都不能定罪？垃圾
之前的12个人案子都没破？
好像记得这样是非法取得的证据，不能用？
没有亲口承认，是警方安装的窃听录下来的电话录音
给老子死，怎么残怎么死
@gogoboi赶紧的吧
出于美国推崇的人道主义精神，判这禽兽死刑立即执行！
父母辛苦养大的宝贝女儿，被强奸，斩首，尸体至今下落不明，无法想象父母的痛苦。变态的恶魔，死刑，千刀万剐。
老美踏马的，这都不枪决
杀了13个人才把他抓住
精分的话你也信？！
美女学霸走好来世无痛苦[泪][泪][泪][泪][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛]
这老外真是他妈不要个逼脸还无罪辩护就应该诛他九族五马分尸
不光死刑，还应揪出他的暗网圈子，抓捕更多的“他”！
然后五马分尸的同时点了天灯！
承认犯罪事实但还是坚持自己无罪？？？？？人的命都不是命？[拜拜]
希望不要在发受害者的照片了，公众需要了解的并不是受害者的样子而是犯罪者最终是受到了怎样的惩罚。
不死刑中国人饶不了他
建议五马分尸的同时点天灯！
这样的人为什么会有女朋友。他女朋友不害怕么？也许下一个就是她
这种人为什么要让他活着……必须死刑！
看见这条真是气炸了，怎么会有这样的“人”？
为什么恶魔会在人间
我为这个姐姐感到难过，愿你下辈子平平安安的
不要让他死的那么痛快[微笑][微笑][微笑]
无罪辩护？我他妈？
不，太便宜他了，慢慢弄死他
不，太便宜他了，慢慢
哇靠死变态死前暴他菊花！割他舌头！下地狱！
哪里来的勇气还想无罪辩护，是上帝在罩着你么。
这种人赶紧处死吧，别再让他在社会上祸害别人了！心疼这个女孩子，他当时是有多绝望。
承认犯罪事实坚持无罪辩护？？？
赶紧死刑伺候这种恶魔
多少人想让这变态死，但是我们做不了主，愤怒又无力
建议把吊一点点的切丝撒盐再分尸让他偿命
死刑便宜他了，直接把女主受的折磨给他来一次，以牙还牙不过分吧
杀了13个人了。这种明显变态杀人狂类型的活着真的是社会爆炸物
必须死刑，他就是变态杀人狂
这种人为什么还在这个世界上?麻烦死刑，谢谢!
现实版犯罪心理...
改口说是喝醉了，说的醉话
之前的人怎么没有报警？
应该没有交代尸体在哪应该是他最后的筹码了妈的这个人渣
我估计其实交代了只是太残忍没公布罢了
这种人到底留着干嘛？下一个麻烦杀死法官吧[微笑]
13个人？！！！！！
做成包子给他爸尝尝谢谢
中国比起其他国家算是很安全的了
先宫刑，然后五马分尸
判刑三年然后再执行死刑。
给他分尸法律放要过他，老天爷也会劈死你们些法官
不，一旦证实是精神病，他自己的证词就不会被法庭采信了，从法律程序来说一个精神病人认为自己有罪但又找不到实证来指证他，那他能被判罪吗？
看绝命毒师里面有用硫酸溶解成血水的情节，先分尸，再对尸体碎块进行溶解。。。反正很恶心，美帝的法律估计没能死刑，这种人真该死，世上最残忍的刑法都不足以惩罚他
还安慰气都气死了
还安慰日都气死了
请不要死刑！！！等他出来亲手杀了他！也让他受尽折磨而死！！！
想问为什么这样的还有脸为自己申请无罪释放明明都已经如此口出狂言了那么也就说明他曾经在自己以前的罪行中并未被抓获因而他才如此猖獗
这种恶魔赶快下地狱
莹颖的家人听到这个消息.......................騲™的美国鬼子~[微笑]
凌迟处死五马分尸，电刑死刑谢谢
强歼，折磨，斩首…这样的东西直接交给她家人处置。
国外的变态真的太多了
这种人还有女朋友...为什么不去死
还无罪辩护无语了tmd
根据我的知识体系不是不报时候未到
想到了绝命毒师[泪][泪][泪]
直接死刑太便宜他了，按照同样的方式折磨他，然后斩首啊
点开的时候手都在抖……
这么好的姑娘，可惜了。直接把他执行死刑
这是挑衅没尸体没证据他只说过程也没办法找到证据
泰德邦迪连续奸杀了30多名女性，最后死刑了，这位看来也想追随他的轨迹
可怜的孩子，花样年华，客死他乡
辛普森请了个非常著名的律师抓住执法过程中的程序违法和警察曾经歧视黑人说他陷害辛普森这几点排除了好多证据以至于无法定罪加上美国的陪审员不能与外界接触所得到的信息只能是法庭上所看到的所以做出了错误判决美国刑民分开民事诉讼中认可了他故意杀人但只会受到金钱惩罚
如果是这样那就真的无法理解了
@赵奶茶de颜料盘
找不到尸体和凶器，又没有录像或者图像资料为证，只靠嫌疑犯自说自话还前后矛盾，在任何讲法制精神的国家基本都是过不了关定不了死刑的，只能一直押着直到找到证据为止，单凭嫌疑犯的口供无法入罪这是常识。。
之前为什么不承认？说
五马分尸谢谢[怒]
快点死吧我真的多活一秒对社会都是恐惧
麻痹的赶紧让他死，千刀万剐，受尽折磨，往身上撒盐，让他变成太监，灭九足
建议凌迟、斩首、腰斩、剥皮、炮烙、宫刑！
可我也没看出来你哪里说的过别人[摊手]
我说的是看不惯说不过就无缘无故地利用。对于人身攻击的言论，本来就侵犯了他人的自由。
女孩子出门应该学会保护自己，不随意坐陌生人的车，去陌生人家里。如果当初这个女孩自爱，不轻浮，不随意坐陌生人车，去陌生人家里，也就不会死了。一个成年的女孩，自爱很重要！
都不知道该用什么骂人的词来骂这个凶手了
这种还要讨论是不是死刑。。。刑法文明留给了罪犯，拿什么留给受害者呢
不要假借“文明”之名，放纵恶的人对善良肆意侵害！还死者一个公道！让父母的愤怒得以平息！
那你不也想你自己说的那样利用公权力了吗？嗯？
他们先骂我的。骂脏话，一般的理性讨论谁会举报
你不也举报了那么多人吗？嘴上清高的时候先看看你自己好吗？
她多想活着，她怎么可能安息，拼命抵抗，想活命，但变态人高马大，当时的她多恐惧绝望，唉！
终于尘埃落定，女孩安息吧…
想起最近看到过的一本关于变态心理学的书，这样的人留在世上对于普通人的安全真的隐患巨大，难怪他女朋友要去治疗心理，和这样的人待着太可怕了[衰]
那个地方，很多人外表很nice,内心真的horrible.
你也只会举报了。中国人总是有一个臭毛病，对于自己看不顺眼的、比自己过得好的，总是希望靠公权力的介入来打击抹黑对方，从而获得自己的心里安慰和满足。
回复@潮汕信仰者的表态:感谢你关注
我知道啊，有必要在提一下，不排除有的人还是会大意！谢谢
本帖就此终结，再不做任何回复
杀人偿命，天经地义[微笑]
不因为只言片语就对人妄言否定性评价是现代社会做人最基本的道德。你在处处宣扬无罪推定的同时也对层主进行了“前现代”评价。我希望作为一个成年人你能懂得对人最起码的尊重，我们这个社会不缺遵纪守法的人，不缺崇尚人权的人，甚至不缺充满优越感思想超前充当批判家的人，但缺善良包容懂得去尊重的人
对人否定性评价？也不知道是哪些人在评论区面骂我呢？我先骂他们了[费解]
呵呵，又见一个小粉红
鸡同鸭讲。我有点不清楚是你觉得这个人在你这里不应该被判死刑？妄想着出来个什么司法程序有问题好让他成为第二个辛普森好来佐证你崇尚人权的观点？还是你到现在都不明白大家在反对你什么。是，你都不用去查美国宪法，中国现在都在贯彻实施无罪推定，评论里没几个法盲，但请不要站在上帝视角看待问题。
摊上这样的助教，学生们也是倒几十辈子霉了
美国宪法第六修正案规定：1.对嫌疑人的审判必须是公开的，对所有公众开放。2.嫌疑人在从逮捕之时起有权聘请律师为其辩护，如请不起法庭将为其指定律师。3.嫌疑人有权和案件之证人进行当庭对质。
你的思想还停留在前现代社会
怎么说呢，美国治安的确没中国好吧，我没听过哪个国内上大学的要像我一样开学前在学校官网看枪击事件该如何反应…
哪里都有变态，和什么国家无关，别上升到认为整个美国都是坏人
哈哈哈哈哈哈哈不知道他在说shènme
你说的啥？我英专生不懂
就冲你的id和签名我就举报了。怎么？封建余孽留着过年吗？[喵喵]
建议看我最新回复
人权应该是用在人身上，而不是披着人皮的魔鬼身上，
有人说不严判这些坏人不就可以逍遥法外了吗？我来解答：权力有被滥用和扩张的天性，对犯罪嫌疑人预设为无罪非常关键，实际上就是对检方权力最大的限制，这样就可以减少无辜者被定罪的风险。美国从建国起就对政府权力不信任，美国人宁可让罪犯有可能逃脱法网为代价也要保障每一个自由人不会遭受不白之冤
不论你是借着“理性讨论”的幌子却不断举报他人像个白脸秀才躲在制度的后面秀自己的优越感，还是毫无人性地站在所谓“绝对公正”的角度给所有有正义感的人扣“拖累社会”的帽子，你都是个虚伪奸诈沽名钓誉的小人。再看看你的id和签名，先进？呵呵。你骗鬼去吧。[拜拜]
别在这装b。希望你亲人被人奸杀折磨致死你还能像现在这样轻描淡写。当然了，如果你是孤儿又无后，那你请继续。
只想说你脑袋是个好东西希望你也能有。。[微笑]
你的意思是，杀人不用偿命，随便杀了？
有句话叫联系上下文，不知道在你从小到大参加的那些考试有没有学过。在这样禽兽不如的罪行面前杀人偿命怎么了？不用处处秀优越吧，我发表个评论还得各种情况举例明确之后总结出一个合理的让你们这些键盘侠都拍手叫好的观点？
大概和你是一样的，你披着理性讨论的外皮讽刺其他哪些义愤填膺的人，对他人的想法评头论足，看似在用理性看待世界，实则你自认为自己高人一等，像你这种人心里有的只是漠然和利益，哪里会管受害者有多惨，所以我衷心祝愿你，未来有一天可以感受到受害者或受害者家人的心情
还请举例哦笑了拜托金卡戴珊一个艺人都特么捞了好几个终身监禁杀人犯出狱了，不知道在叽歪什么
憋说了，心碎了怎么可以这么残忍
唉！谁知道呢，可能是勒几秒钟让其呼吸困难，在松开，如此反复10分钟！！想想都tm难受！[泪][泪][泪]
美国宪法第五修正案规定：1.任何人在未经正式审判都应视为无罪2.在未定罪之前不得强迫嫌疑人自证其罪，否则口供视为无效3.未经审判不得收到任何惩罚
中国司法实践中严重依赖口供、刑讯逼供的常态，导致了我们知道的和更多淹没在司法黑暗下的聂树斌、呼格吉勒图、赵作海、余祥林。而来自真正的拥有法制的和人性的国家普遍接受，错判比错放更有危害，错放只有经济成本，而错判是经济成本加上道德成本，所以错判的成本更高。
请中国大使馆搞死他
愿她去了好地方[蜡烛]
两年了，这种人还留着干嘛，等着出现第十四个人？
畜孽，13个受害者还可以不死？！！！！
找不到尸体就不能定罪，他拖了这么长时间肯定有信心警察也找不到，可能尸体早就被他溶了
现在还没找到尸体啊，他还不说抛尸地点，到底是什么情况
送去但前提必须告诉孩子出门在外保护好自己的安全不要轻信陌生人。
竟然还特么有律师给这禽兽辩护！
原逝者家属平安健康，恶魔必被赶回地狱
这种人还有律师为他辩护？？？？
民猪的香气变态杀人犯都能留着美其名曰人权我呸
窒息十分钟那里应该已经断气了吧，简直太残忍了倒希望那个女孩子早点结束痛苦，后面刺背斩首的时候如果已经咽气了，就不会徒增多余的折磨和痛苦，按照常识，窒息十分钟应该已经咽气了吧[泪][泪]
！！！美国不让他死，是打算有14，15，16个受害者吗？是让他做榜样催生更多像他这样的恶魔？？
第十三个受害者！不死刑留着感化教育吗？这种魔鬼还要留他活在人间？
以后可以叫十三太保了
下辈子下下辈子都做坨屎粑粑吧[怒]
去地狱忏悔吧！！！[怒]
就是，假仁假义！
真的是印证了地狱空荡荡魔鬼在人间这句话，判个死刑那么费劲么？
第十三个受害者还有女朋友[吃惊]
可他杀了中国人呐！
假如不死的话，让他继续祸害美国人去，不然还能怎么样呢[二哈]
千刀万剐！那么美好的生命被一个变态摧残！
死刑前先化学阉割
你搁这儿抖机灵找哪门子存在感谁理解有问题啊[疑问]
理解有问题，他也没说错，调整家属情绪也是很重要的工作啊
死了都不解恨，就该千刀万剐⚡
学生所以没去过吧
那你问下他凌晨敢一个人去黑人区闲逛吗？[doge][doge][doge]
他闲的没事吗[汗]
真的么为啥我哥在美国上学说的美国其实很安全...
妈呀，第十三个，太恐怖了
突然发现，没有死刑是可怕的。
就这样还有律师为他辩护气得我发抖[泪]
哪样了？检方说的要是好使还要法官干什么
这要是不死刑，那可真是圣母玛利亚当道了。
@Unknown9
不好意思，人家关几年就减刑放出来了，毕竟没有死刑！
然而连环杀人狂多数是白人啊
黑人犯罪率就是高
美国法律真可能不判，即使判了，美国死刑犯的平均执行时间是15年……
这个恶魔已经判了章死刑，法律却不能判他死刑？？？
為什麽還沒說受害者遺體在何處
死刑都太便宜它了！
我觉得不一定是炫耀吧，有些人就是无知？觉得国外的学校就是好，我老公的领导的孩子出国留学回来找工作，大企业都不承认他的学校，是个野鸡大学白读了[黑线]
讲真，大家拼了命送孩子出国为了什么，我觉得呆在中国遇到这种事情的概率小很多
这跟出国有什么关系吗。哪个国家都有这种死变态好不好，要怪也应该怪人太恶，怎么就我们要反思出国呢？[疑问][疑问]
我想现在的有些家长，天天在别人面前炫耀自己的小孩出国留学，我想问问家长？你孩子出国安全吗？天天不知道你们炫耀啥
没给我科普一下嘛，为啥杀了更多反而可以无限期羁押啊，不是很懂美国法律[跪了][跪了]
他说的之前杀了一堆估计是套路，想换个无限期羁押而已。。。这招很常见，但是没挖干净还真不能拉出去毙了，美国很多杀人犯都是这么从死刑改的无期。。。
想看是想看，但你让我下应用是不可能的
大哥，谁理解有问题，调整情绪怎么调整？死刑是最大的安慰，先谈死刑，再安慰，死刑是首要的好吗？不把死刑放在重点，去空谈调整情绪？
理解有问题，他有说不死刑吗？他也没说错，调整家属情绪也是很重要的工作啊
律师对人只有法律评价因为坏是一种道德评价
我们说这些骂他的都没用，除非他来中国，被我们中国法律判决，否则在美国肯定是死不了。
两年了跟进这案子两年了，现在最重要是判决，判决，判决！
这个孽畜说杀了13个人，可能是拖延战术。不查清他所说的13宗命案，是无法结案的，再加上他辩称的精神问题以及尸体凶器无法找到，这个孽畜极可能逃脱死刑，这就是美帝的司法，艹蛋
最好给他阉割，然后一刀刀的捅他，给他留一口气，然后五马分尸，不能让他死的痛快
干什么吃的杀了这么多人现在才发现！
Hellisempty,andallthedevilsarehere.
这是程序，不管是谁都有律师为他辩护，请不起律师的还有法律援助。
所以不应该废除死刑
你说的哪个女生？我感觉，现在有些女生心术不正
你觉得炫耀啥了，人家可能陈述事实说孩子在国外读书，你就觉得是炫耀，话说回来国内那个新东方女生也被同学奸杀了，高考还没结束被同学在全班面前杀死的也有啊，就安全了？
回复@互宠小甜窝的表态:感谢关注。
回复@一曲听鸿的表态:感谢关注
嫌犯的父亲居然还拒绝向受害人家属道歉？？？有些外国人的脑回路真的无法理解，太可恨了
而且说到底，层主没有说整个美国都是坏人，甚至严格意义上来讲，都没说中国比美国好，我真不明白你这时候跳出来反驳是什么心态，真只是觉得你很莫名其妙，可以多出国了解了解吧。
国内砍人事件，滴滴司机杀人什么的也不少，哪里都一样，都不安全，没有洗美国，只是想说都一样，哪里都有变态，没有谁更坏
是啊，哪里都有坏人（￢㉨￢），但是在国内这种货色能跳成这样？还会有人跟你说有可能不用死刑？
最大的悲哀是：我们这个拥有数千年农耕传统的民族被某些人忽悠了！误把始终处于渔猎状态的真正野蛮人当成了文明之邦！！
这还审？还有陪审团觉得不该死？简直完了妮玛比的美
他说杀了13个，检方要能够找到前12个被杀的证据，不然就等于0。好像法官可以否决陪审团裁定而改判的，前提是证据链，而且陪审团裁决明显不公正。终身监禁，让联邦监狱的罪犯搞死他。
可美国的更多这真的是事实啊，中国的治安好也是他们都承认的啊。我录取的南加大，中国学生办事处的老师也和我们说了，到了美国要比在国内更小心，晚上出门更是如此，尽量杜绝晚上出门。肯定哪里都有坏人，都坏人的多少确实有差异啊[笑cry][笑cry][笑cry][笑cry][笑cry]
太可怜了，女为什么不发声?因为是男的是洋人?
这新闻为什么下热搜！！！怎么能下热搜？这和他妈的文明出行是一个咔位吗！
太残忍了，怎么这样啊，这样的禽兽为什么还会有律师为他辩护。。
你可以给他一家都杀了，你也不用死刑
确实有时候不能理解美国的人权，犯罪的人，由美国人供起。美其名曰人权。那么死去的人，他的人权是由谁去保护呢？
原来我也不是什么好人，我心里竟然想吕雉
@啊言承旭好帅可怕
是啊，不知道怎么突然一堆杠精
看到这些词语我都感觉难以呼吸，whatthehell他吗还想无罪？？？？
地狱空荡荡，魔鬼在人间[泪]
可以引渡就好了，我们国家有死刑
美国有死刑的啦，各个州不同。不过跟没有也没什么区别，一年判死刑的人数也就几十个。这也是美国总抨击中国不尊重人权的原因之一……我们死刑人数太多了，都不敢公布的。不然全世界都要diss我国人权问题了。印度死刑人数也就每年几百吧我记得
克里斯关下门，我可能会打死你
看来自由的空气和灯塔也有杀人犯
说到底还是中国人太好欺负了，美国歧视中国人又不是不知道，没钱还去美国干什么呢？那么粗心随便上人车，你以为是在国内吗？加拿大留学生被碎尸被害的也是中国学生，还有好多没有报道的，出去国外还是多提防点吧，毕竟在那些优越感十足的洋人眼里杀一两个亚洲人尤其是中国人跟踩死蚂蚁拍死苍蝇蚊子一样
不过谢谢你告诉我事实
他女朋友佩戴监听设备帮助FBI录下了8段录音，成为了本案的关键证据，也正是有了这些证据被告才被逮捕的。我还看过一篇文章是这个女孩子后来说自己当时在听到罪犯描述犯罪场景的时候有多么害怕，但她还是坚持录下了这么多证据，女孩也因为这件事接受了很久心理辅导。不要随随便便就说别人好吗？
那群整天骂黑人犯罪率高就该灭绝的精神白皮，怎么突然不见了。
我不是猜测呢吗？注意我的语气
我怀疑他已经通过化学手段把尸体腐化了。
卧底警官怎么辨认？
假扮卧底警官？章没认出来这是助教？
很好理解啊，保护坏人的人权，说明不以好坏来区别对待。人死了，权利自然就消失了。
有时候觉得跟罪犯讲民主真他娘操蛋。。[哼]
话说炮烙是中国古代发明的最残酷的刑罚
掐别人还不算，还用棒球棒击打，取下她人头！简直是邪恶力量现实版！Dramatic！OMG！遭受了各种折磨[泪][泪][泪]
他是怎么娶到老婆的
这个男的真的到了人神共愤的地步！
他女朋友会是个好东西吗？
想千刀万剐了这个人！
很多发达国家都没死刑，日本也没有，加拿大也没有
没有死刑的是韩国
[蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛]
受害人怎么死的他也怎么死吧，一枪都便宜他了
外国的月亮还比中国圆吗
都两年了吧，效率那么低的吗
没有语言形容他的罪行，死吧
在中国真的特别好
Gotohell！！！
投鳄鱼池吧谢谢。
同意朱元璋时期刑法不错
噗作为一个ky你连你自己在说什么都没听懂吧
如果这样，你不是她家人？理解有问题，他有说不死刑吗？他也没说错，调整家属情绪也是很重要的工作啊，他们终究生活下去。
中国女孩还是不要出国
颖颖，多么希望你没有着急赶路，没有坐上那辆车。
这种魔鬼，死刑都不足以弥补他的罪行
只要司法独立，程序正义就行，相信罪犯会收到应有的审判。而不是被民意绑架
肖哥教你做人……[并不简单]
我去，精神病吗？
@MaggieKP[拜拜]
第一次觉得凌迟处死一个人也不足以泄心头之恨。
[失望][下雨][下雨][蜡烛]
快，女师快来对这个美国男人打一套
不死刑说不过去了
恢复古代刑罚!才能平民愤!同意点赞!不是说人民当家做主嘛！这点要求有关部门应该答应了！
才1300+评论，这要是白皮在中国受害，喷政府体制人文素质的评论会10万+。[怒]
:理解有问题，他有说不死刑吗？他也没说错，调整家属情绪也是很重要的工作啊，他们终究还要生活下去啊
原谅他是上帝的事，我们要做的是送他去见上帝
我们出国留学是为了获得更多的知识，至于炫耀，我也觉得有病，每个人有每个人活法，在不违法不违规的情况下尊重就是了，没有什么高低贵贱
中国的留学生在国外这么被欺负??能忍?
强奸完就杀。。。真的把女人当玩具了
都是攀比心理觉得出去了就不一样了，其实都一样，国内一样可以学到很多东西。
真的，我从来都想过让孩子出国去，一方面我没那么多钱，另一方面我不觉得国外就一定比中国好
啊，你是哪里人？
可怕，一年了终于正面知道结果了，支持死刑！
你理解能力才有问题吧？我反驳说要安抚家属唯一的方法就是处死罪犯，搞别的根本无济于事，有哪里不对？
:理解有问题，他有说不死刑吗？他也没说错，调整家属情绪也是很重要的工作啊
如果我女儿被这样折磨死了，我会把罪犯全家炸死所以没法去安抚她的家人[二哈]
我记得有一个杀了好多人然后有个女律师爱上他给他打官司中间还出来结婚生子
你去查下美国连环杀手的资料吧，很毁三观的，死刑的一半都没有
@Rouguchaaa
这种人居然还有老婆
轻易的死刑，太便宜他了。希望有好心人士教他，什么叫做人，人和畜牲有何分别。
劝父母想开点？这么大的事怎么想开？
她们怎么可能想的开？花了20多年细心培养的女儿，被人这么惨无人道的折磨致死，这种细节，令人发指！如果是我女儿，我宁愿同归于尽！我也要让他死
罪犯不死如何安抚家属？？
:理解有问题，他也没说错，调整家属情绪也是很重要的工作啊
犯人死才是最大的安慰
不死刑你觉得能靠物质来安慰家属？
让罪犯死才是安抚家属好吧[费解]
为什么热搜突然没了？一点也没有了
打回地狱永世不得超生[怒]
犯我中华者虽远必诛。当地大使馆应该抓回犯人在中国审判。以儆效尤。这几年在外遇害的中国人太多了希望在外的国人们生命财产有所保障
沙雕，一段话里语法错误连篇，回炉重造⑧
IstillbelievetheUSoneofthebestcountriesintheworld.butitisjustdisliketheonesomepplthinkitis.someofppltherecouldtakeouttheirbladeinthenextsecondtheygiveyounicetalking.betterwatchout
这种人就拿刀刮了都便宜他了他还想成为永久留名的著名杀人犯艹反社会人格的人活在世上就是祸害@fufu0016
恶魔中的恶魔。[怒]
一命抵一命，没什么好说的死一万次[微笑]
还不死刑会民反的哦，把嫌犯放入绞肉机里面吧
在美国，如果被害的是外国人，那美国人就会特别关注美国凶手的人权以及其数不清的权力，刻意拖延审判过程，想方没法减轻罪犯刑期，这就是美国宣扬的“人(罪犯)权至上”[doge]
好难过希望世界上少一点变态
这是今天看到的最悲伤的新闻，一直关注这个案子，一直心怀希望。。。心好痛
这还要在乎人权吗？
Daker出现吧，把这家伙送进地狱
美国犯罪史上比他残忍的多了去了，有几个死刑的？
经过我对美国犯罪实录的琢磨，大部分杀人狂魔最后可能还是死于其他杀人狂魔，比如因为没有死刑就一直在牢里，不小心跟别的杀人犯发生纠纷，然后被杀了，很少有处以极刑的，有的甚至在狱中出书结婚，令人无奈啊[微笑]
如果这样真的还无罪的话，我作为女生，真的害怕了，，，而且外国方能不能不要因为欺负的是中国人就想尽一切方法摆脱责任？？？？？？？？这样也太令人作呕了吧。
真的，大家都在关心嫌犯能不能死刑，我觉得更重要的是安抚家属吧，那么优秀的孩子遭受了惨无人道的折磨，他们内心一定比谁都煎熬[伤心]
中国没有强奸案谋杀案？
会吧又坏又聪明的人最口怕[允悲]
他到现在都没有说出受害者的下落，会不会拿这个来做谈判的筹码，就是免除死罪之类的！
这么没有人性为何给他人的待遇，如果美国法律还能容忍他不接受死刑，美国制定法律的相关人员三观就是有问题
很佩服那位画出他画像的警官
@流星相识你也不会再飞
可中国比美国安全，美国持枪等伤害类犯罪更多这是事实啊，而且是大多数人公认的事实，在美国留学的时候时不时就可以听到几个街区外的枪声，你在这里强行洗有点莫名其妙吧[笑cry][笑cry][笑cry]
太恨了残忍都不忍心去看报道细节，能不能一层一层剥他的皮！这种男的不配做人
法律是为了保护人民，而不是用所谓的人权袒护罪犯。不然，别人受害人的人权放哪了。。。
大哥正能量满满的
众筹2个亿把他抓来中国，我出200万
为什么是强调第13个受害者？凶手在玩游戏，想告诉警察，如果想知道前12个受害者是谁就必须跟凶手妥协？
雇杀手杀了这个王八
#章莹颖案嫌犯承认杀害章莹颖#这个热搜怎么撤了，这么久了，不知道为什么他终于承认了，这样的恶魔必须严惩，不懂美国法律但是他必须死，太可怕了。希望她来世可以过得更好。
这种人不对是变态至今扔活在世界上绝对是周边人的噩梦
还留着他过八月十五吗[怒]
那你看看下面的评论，什么那些人往美国跑，什么美国多危险，，不是上升到国家是什么?换位思考如果别人说中国很危险不要去，你会这么想，，我要表达的是，无论美国中国都有变态，不代表美国坏人更多
热搜居然那么靠后
我想把他的头一刀刀慢慢的割下来然后我脑子里灌水银
“宽恕他是上帝的事，我的任务是送他去见上帝”
不知不觉已经2年过去了，却还没能让一个杀人凶手得到应有的惩罚
十三个女孩……她们当时该多绝望啊，这个恶魔必须死刑
恶魔请不要留在人间！
我看见这条热搜，手抖得快拿不住手机，心痛到窒息，这么优秀漂亮可爱的女孩子，她本该有灿烂的人生，却遭遇这种恶魔！父母该是多么悲痛啊！可恨的是所谓的自由主义国度，根本无法让恶魔付出代价。
畜牲！能不能引渡过来给它剁成馅儿？
这样还不死刑，出狱后就把陪审团杀了
必须死！死不足惜！可怜这么大好前程的姑娘和辛苦养大女儿的爸爸妈妈。没有章莹颖其他12个冤魂也无法昭雪。安息。
我已经气愤到只能一直骂操他妈了！！！！千刀万剐！！！！！宫刑给我上，mmp的[怒][怒骂]
这种人为什么会有女朋友
让他活着有一点对社会有益的地方吗？？？只会接二连三的出现下一个受害者
第十三个，我的天呐，这是恶魔
这特么居然还有女朋友
该死的美国法律。都承认杀人了，还不判死刑
哈哈，这话是真理
呵呵，所以我说你们这些wall国人还没有和文明社会接轨。给中国社会转型拖后腿的不就是你们这些人吗。
他不死谁死？直接死了还便宜他了！应该把他的手段重复一次用在他身上！慢慢折磨到死才够尊重。[微笑]
唉[蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛]
这种事还要描述给他女朋友，是一种怎样的变态？！
如果不是死刑，那美国的政府有多腐败还是说美国政府多看不起中国？
佛州去年中学枪击案嫌犯杀了十几个学生，也没判死刑，媒体的关注点居然在同情这个杀人的学生。。不能理解
曾经看美剧里变态杀手虐杀人质的画面还觉得这还戏剧化的放大，这世界上没有人会这样没人性的。
杀了那么多人，居然还做无罪辩护，谁给你的勇气，要不要脸
希望政府出门，给对方施压，要个说法
这种人为什么还有老婆？还有女朋友？？
如果他无罪释放，他女朋友不是完蛋了吗，这种法律真是太可怕了
谁要是这么对我女儿，我要活剥了他的皮，大不了同归于尽，失去了挚爱，活着也是痛苦
Bloodforblood
十三个？美国是废了么？[怒][怒]
真的超级超级难过[悲伤]
死都便宜这东西了
已经不知道说什么了，骂都不知道怎么骂了。退一万步死刑都便宜这东西了。
不死刑的话，很想派军队直接打过去
应该慢慢折磨到死
闯入酒店性侵游学团中国小女生美国男牧师被判6年监禁，美狗为何专对中国弱势群体下狠手？
其实以现在看，希望他死刑好像有点难，一切以证据为主，如果找不到尸体的话他可能会被判绑架罪，或者以交代尸体位置来换取免除死刑，而且他可能会说自己是精神病。
闯入酒店性侵游学团中国小女生美国男牧师被判6年监禁，美狗为何专对中国弱势群体下手？
这种人下十八层地狱都不解恨
人家楼主只是针对这个事发表的而已，有些人这都能杠？？？？？？？
17年到19年了，已经让他多活了两年了。这种法律也是够了。
不得不承认，虽然有的国家比我们国家经济水平、物质条件发达，但是在稳定这一方面，在地球上我觉得没有那个国家能比我们国家做的好！
这种人还不去地狱，有什么好教悔的！愤怒
赶紧死便宜他，真想折磨死他，让他感受一下
妈的赶紧死吧！！这种人简直是人间恶魔！[怒][怒][怒]
强奸妇女罪，杀人罪，非法监禁，这样都不死的话，美国还真是个犯罪的好地方
这还不死，留着干啥[怒]
真是令人作呕的圣母啊。
罪犯所在的州已经废除死刑，我们可能真的等不到他被处决了
美国不是有杀手么？让这个男人死，既然法律不行，那就换一个有效的办法。[doge]
这个杀人犯太可恶至极，给他辩护的律师，你们良心不会痛吗？
美国联邦法律对于一些罪行严重的犯罪者允许对其处以极刑，也就是死刑，不是他废除死刑就用不了了。
这个是伊利诺州，从2011年开始已经废除了死刑
多说无益只有心疼[泪]
也许有这可能[笑cry][笑cry][笑cry]
难道美剧里演的政府觉得变态杀手是个人才不舍得死刑养在监狱好执行秘密任务是真的[允悲]
而且自己承认不代表没有啊他承认自己没毛病甚至可以代表他不知道自己有毛病系列。。。[允悲]
他不是在法庭说承认自己没有任何精神的疾病了。
把他整回中国，死,对他来说太便宜了，让他生不如死。
十八层地狱永世不得超生
其实只要能把自己的可信度降低就好了。他是在告诉陪审团我用杀了一堆人吹牛，那么我杀了章莹颖也可能是吹牛，他在赌FBI没找到直接完整闭合的证据链。
为什么这个热搜变成了第二
妈的，美国警察都是死人吗，杀了12个人了都没抓到？
必须收到法律的严惩
请让他死！！所有酷刑来一遍
不是，你在这高潮什么？我也没见谁上升啊？
@栾金村村长赵大宝
罪犯已经承认杀害章莹颖死得如此悲惨，被强奸，掐脖子10分钟，最后被棒球打中头部，然后把头给劈开，最后把头割了下来。ISIS都没他残忍
有老婆还强奸的，男中国很多，北大，。。清华硕士还偷拍女性裙底，人品和学历无关
为什么陪审团的性别比是这样子的，美国可是一个前段时间会通过关于堕胎这样一个法案的神奇国家，从他们信用怀疑到职业道德，希望是多想了
对于新出炉的陪审团，担心……
第十三个受害者？那这货一时半会儿死不了，还得调查前面十二个人的案子。这是恶魔。
看多了新闻，发现法律到底是保护谁？罪犯还是受害者？还是监狱太小装不下这么多罪犯，能少关一个是一个？再把坏人放出来杀无辜的人杀一个少一个是吗？另外为什么这种恶魔会有女朋友？
这种人就该千刀万剐死不足惜[怒]
要不然就是为了彰显他有神经疾病，妄想症好脱罪。沉默的羔羊的原型就是，证明自己有神经病，无罪释放去医院好吃好喝疗养去了
@和祂的卡比巴拉吗
老哥你的英语让人一言难尽，真敢秀
一直关注这个案子现在只感到无尽的悲伤
你让他杀美国总统试试，逮到就没有辩护的事，公开执行死刑
其实每个州的情况不一样，像美国南部德州之类的洲，靠近墨西哥，南美，就很不安全。。墨西哥南美毒品泛滥，那里是重灾区，许多黑帮火并，我以前旅游路过，再也不敢去了。。恐怖。
是的有道理，不过外国特别是美国变态确实比较多[奥特曼]
不死留着祸害吗？这种畜牲死一万次都活该
其实并不是因为杀的是中国人，他们本身就这样。。。美国杀人魔无期的一大把，说自己神经病最后无罪的都有。。。这就是为啥律师在美国巨挣钱的原因。。。
他们不会给他死刑的，应该是好吃好喝的供着，过两年就放出来让他接着造福社会，这就是他们所谓的人权，你们忘了那个拿枪扫射，在岛上杀了二三十人的变态咋处理的了
活要见人，死要见尸。你搞中国人，你就没有好下场。
要不然就是为了证明自己有妄想症，是神经病。沉默的羔羊那个原型，艾德盖恩就是，神经病，无罪释放，在精神病院疗养到死。。。
美国一个盛产连环杀手的国家[费解]
因为你是在学校接触到的嘛。我是到了国外生活了一段时间，看见了太多国外社会里的流浪汉，酒吧里沉迷于酒精的醉鬼，还有黑人社区里的墨西哥人，黑人，白人混混。毒品枪支泛滥，我在洛杉矶住酒店，隔了一条街就有枪声，真的超级恐怖。而且他们特别喜欢抢劫亚洲人。emmmm反正我是觉得中国真的安全很多。
嗯嗯，现在学英语也没啥用了，很难找到好工作哒[嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻]
……你这种水平还敢发全英文装逼我也是服了，你用百度翻译装逼不好吗
连句子成分都不全，好点的小学生英语都没差成你这样你居然还不用百度翻译还要自己打来装逼我也是很佩服你的勇气。你这连BabyEnglish都不是，是retardEnglish
我一国际部学生.周围老师都是外国人他们真的很好很善良....可能圈子不太一样吧...
到底还要害多少条生命[微笑][微笑][微笑]
他老婆就是同谋了，太恐怖了
我记得微博上还有很多算命的蹭热度说算出来女孩没事这些人也够缺德的
我想不通大家为啥要给他判死刑呢不应该让他在监狱里面和狗一样活着呢我觉得他不怕死
基本上找不到了尸体了销毁了证据[泪]
呜呜呜，16年的时候就知道了。那个时候祈祷她能平安，但是没用[泪][泪][泪][泪][伤心]
遭受了各种折磨[泪][泪][泪]
哦，我还以为她怎么能接受这样的人
没有他女友，就不知道这些过程了。女友是好的，
神探亨特吗……[允悲]
想起美剧里那些很牛逼的FBI，其实也不过如此[允悲]
@Annabelle_肉
。。。。。果然三观尽毁[骷髅][骷髅][骷髅][骷髅]
是哇，桑心[憧憬][憧憬][憧憬]
真TM变态，不死刑留着继续祸害人间么[摊手][摊手][摊手][摊手]
@ClownJay
之前杀的那些人大概率是吹牛，换个无限期羁押查案子，反正案子都是自己编的，也差不完，能死刑变无期
这种暴力还会有很多人崇拜啊！真不知道社会是浮躁成什么样子了
罪犯根本就没有承认。蹭热度真的过分！
不敢想象，当时女孩有多害怕，女孩子一定要多多小心
人家从头到尾说的是案件有真相了永远都以死者为中所有含冤而离世的人都应该得到安息没毛病啊你想到哪个层面是你的事人家的想法有错？真没必要真的看开点
这不是扛吧，大家气头上，尸体都没找到，也不知道能不能判死刑，现在让受害人安息，确实让人难以接受，楼主表达的意思其实大家也不是不懂吧，只是看着闹心
13个小时的命案教训还不够吗？魔鬼
这样的人不死天理难容！！！愤怒！！！简直令人发指！！！
吹牛保命，没查清楚之前不能杀了他，也查不清楚了，所以只能无限期羁押查案，死刑变无期，这是美国常见套路。。。
对方辩护律师，居然还为其辩护无罪，真发现有些做律师的人为了钱，连最起码的良心都没有
窃听到的犯罪事实以及过程。
太可怕了(๑ó﹏ò๑)死刑不足以告慰死者的亲人。哎……
嫌犯这段录音，是FBI放在他女友身上的窃听器听到的。
这么蹊跷，这种人还有妻子？他还会跟她讨论？她不害怕吗？
这孙子还不如不要被抓到，她父母还能雇个杀手把他解决了，在牢里反倒被保护地很好，死也死不了，气死了:(
非常期待他把他们国家人都杀光，由中国人民来代替你们生活在那片土地吧
前12个是吹牛吧……
绑在脚手架上用高射炮炮决了吧
@是李小圆呀@老鼠想吃玉米
突然想到了我之前认识的一个男的也是炫耀[允悲]
这种人要是不死刑，还会有更多的受害者
死去吧，应该被五马分尸，
都已经对13个受害者犯罪，为何之前还一直能够逍遥法外？？望严惩！！
没有死刑的国家好可怕
我就想知道有没有死刑，什么无期有啥用？整个两年还有可能减刑！就该直接毙了！
之前死的那12个人就没有家人和朋友找？！
十三个受害者？那还想免死刑？他的辩护律师有毛病吧？这个国家的法律有毛病吧？
令人发指！！！！
罪犯已经承认杀害章莹颖死得如此悲惨，被强奸，掐脖子10分钟，最后被棒球打中头部，然后把头给劈开，最后把头割了下来。
可是我在海外待了很多地方，，我接触过许多外国人。其实我认为很多欧美白人的骨子里就比较崇尚暴力。他们特别喜欢暴力解决问题，许多人看见这类新闻，不会像中国人样对这些变态杀人狂义愤填膺，反而是崇拜。emmm真的不能理解他们的思想，反正我觉得能不接触还是远离吧，亚洲人他们其实觉得很好欺负。。
不死刑难道等第十四个？
但没有证据啊警方也不能他说什么就给他定罪[允悲]
所以没事去美国干嘛，呆在国内不好吗？
我在海外待了很多地方，，我接触过许多外国人。其实我认为很多欧美白人的骨子里就比较崇尚暴力。他们特别喜欢暴力解决问题，许多人看见这类新闻，不会像中国人样对这些变态杀人狂义愤填膺，反而是崇拜。emmm真的不能理解他们的思想，反正我觉得能不接触还是远离吧，亚洲人他们其实觉得很好欺负。。
是的，这个是另外一个女的，是女友
是啊，觉得受害者家人，在法庭上，听着受害者死去的那些话，好像45分钟吧，是一种怎样的折磨啊，这样的人，真的不该存在世界上啊！
想起最近看到过的一本关于变态心理学的书，这样的人留在世上对于普通人的安全真的隐患巨大，难怪他女朋友要去治疗心理，想着自己身边的人是这个样子，真的太可怕了[衰]
想到美剧里那些变态杀手，杀人之前折磨受害者的片段，愿逝者安息，愿罪犯得到该有的惩罚！
评论里劝我多读书的您操太多心啦我只是站在人心的角度表达一下罢了[二哈]
听说去参加章的葬礼，手牵手
既然对犯罪那么自豪，那就让他打破八年无死刑的记录，成全他遗臭万年的心愿吧！
原谅他是上帝的事情，我们的任务就是送他去见上帝
就是上升国家的睿不睿智...
都杀人了，还不死刑，什么陪审团，美国真是奇葩，各种变态杀人，还不判刑
“尽管他承认了犯罪事实，但依然没有改变他坚持自己无罪辩护的立场”？？？承认犯罪，坚持无罪？这是个什么恶魔！！
回复@葡萄夹兴软糖的表态:统一回复下，我个人还是很喜欢美国的。至少我们今天享受的很多物质生活来自美国科技。但大家不要戴好莱坞眼镜看这个国家，尽管有些人挺帅，但真的冷血
看了之后好心痛[泪][泪][泪][泪][泪]
如果前十二个被认定是嫌犯吹牛，真就不好说了…为了公平，选择的陪审团是对案件不知道的人。没有舆论影响，那最终判决结果就要看证据的有力度和辩护律师的水平了
第十三个还只是有可能死刑？不是该死千万遍吗，老美是什么法律？
不是牛不牛的问题，而是想不想好好管的问题
千刀万剐死不足惜
当时nba那几个小球员来中国偷东西我记得是川普求的情放的人是吧。那这回我们外交部能不能干涉一下不要人发个话让他们知道中国老百姓都看着这事呢
赶紧出抛尸的地点，然后给他死刑
嫌疑犯穿着毕业的服饰有个女的和他合照，那个女的就是嫌疑犯的老婆
执行的人也很痛苦啊……
这就是美国的天堂、人权、法律？！此畜牲千刀万剐才解恨。
前面十二个在哪里
病态不除天地不容
这种人如果不得到严惩真的很难平民愤。罪大恶极
大概都是流浪者，连报案都没[摊手]
那前12个…………
听说罪犯所在州已经废除死刑了吧？
谁告诉你美国死刑违宪的，如果真的违宪，就不会有的洲有死刑了，美国最高法院并没有说死刑违宪，废除的洲都是靠一些“不能用杀人来教杀人犯不要杀人”以及“只有上帝有权力收走人的生命”的圣母理念来把死刑取消的
先切下他的老二，给他做个变性手术，当他完全变成女人的时候，再让他承受章临死前所遭受的折磨，最后再将他碎尸万段。这样应该比较合理[白眼]
各位家长，别把自己的孩子送去美国读书，那里的学校的确很好，但是人性就不一样了，哪怕是几率很少，但发生了事情就100%悲哀，强奸，抢劫，枪击等等！跟在中国完全不一样！
想起看过的那些血腥美剧[生病][生病][生病]
果然如此，太可悲了，这个案子周老师早在2017年就预测过，说是被性侵致死了[伤心][伤心][伤心]
如果一个人惨死两年凶手还没有得到严惩，张莹莹冤魂始终会在奈何桥徘徊死不瞑目对中国也是极大的灾难，很快报复就会降临人世间。
到国外遇到这种事真的防不胜防国外的法律也是服了这都还要陪审决定一人反对就不能死刑我的天如果里面陪审被收买怎么办残忍这对受害家属来说真的痛苦
@aaaaaatheist
这个神经病还有女朋友的？
果然如此，太可悲了，这个案子周老师早在2017年就预测过，说是被性侵致死了
这个禽兽不如的家伙必须死刑，陪审团不让这家伙死，日后美国发生的枪案，就是美国人自相残杀为章颖复仇！
那么美那么优秀的一个女孩。被这样折磨，，家人该怎么面对
我真是不懂有些畜牲怎么能在监狱吃的比外面的人还好，重视jb人权，进了监狱特别是这种人基本就是畜牲了
上面有国外的新闻图片，强奸，然后让其窒息10分钟，拿刀刺背部，最后斩首
所以电视剧只是电视剧啊！而且那个人说杀了13个人了，说明是连环杀人犯啊！
前面十二个死了以后，都没有人报案吗？
诶呀呀，我只是回复了另一个人，不解释啦，
噗，对不起，我很努力了，但我真的会说英语所以我真无法理解你这段话的意思我理解你想装13，能不能先学会了再出来发表您的高见呀[允悲]
连这种有连环杀人嫌疑的人都能做无罪辩护，他们那地方简直是罪犯的天堂，哪有安全可言。对罪恶的宽容怜悯，那受害者呢？白死吗？
@山水木21[拜拜][拜拜]
死刑谢谢[微笑]
这姑娘死前得多绝望，
前面杀了12都没被抓住美国警察太厉害了
这都有人杠我去人家意思终于真相大白了
十三受害者？？？？这他么是人？
我觉得还得看判多少年，我看那部电影以女儿之名，判十五年震惊了...而且我搞不懂的是，这个案件这么显而易见的影响恶劣，搞了这么久...
对于这样的杀人恶魔，死刑也法无平民愤。
不要杀他，怎么能杀他呢，留着凌迟不好吗
必须死刑必须死刑。十三条无辜的生命死刑都是便宜他了
妈的快点死刑吧！真是死有余辜！
太可恶了，这种恶魔必须执行死刑，让他多呼吸一口气都是对这个世界的侮辱[怒骂][怒骂]
这人有没有儿子小孩，把他家人通通杀掉以牙还牙
美国这个州已经八年没有过死刑了，估计不会判死刑
我觉得这种人先折磨他一会在死刑，直接死刑太便宜他了
搞死他就完事儿了，好心疼，好生气！！希望正义赶紧来！！
@捉鼠捉耗办理案件效率之低，十三个受害者都没有抓到他证据。需要西九龙重案组和法证人员协助吗。
可是要去美国的人拦都拦不住，无解
这种人死刑反而没什么意义要想办法摧毁他的心智
魔鬼！禽兽不如[怒]
地狱空荡荡，恶魔在人间，很难想象女孩所经历的绝望，无助，恐惧。这种恶魔就该千刀万锅。
不能去美国，太危险了，警察办案效率低。
直接死太可惜了一定也是要变着花样折磨
卡了他所有的条状物，每天给他东西吃，让他求生不能，求死也不能。
每个地方都一样。欧洲也是这样。所以说出门在外不要总觉得别人都很热情好客，还是要有一份警惕心。不是说把人往坏处想，而是防人之心不可无。真实经历好几次化险为夷有感。
当初该多绝望啊！
深仇大恨也没有这么残忍！
助教说，他是卧底。。。逃学威龙看过吧。
做了禽兽不如的事，用了非常手杀了无辜之人还想免死刑，门都没有。我们中国也有很多刑法:凌迟、腰斩、炮烙、五马分尸等等，一共有二十多种，想每一种都给他试一遍。不然不足以慰藉逝者在天之灵
对变态只能以暴制暴，一把小刀，分49天割肉放盐再暴晒，摧毁他们的思想让他们的崩溃，直到跪地求饶在被害人面前忏悔，否则给与地狱般的痛苦折磨直到死去
血点两年后才找到？
律师如果真的做到无罪反而会出名
美国司法真是不如国内[摊手]
洋人不是很有素质修养的吗？哎呀，真是跌眼镜了[doge][doge]
请对凶手动用满清十大酷刑
不能理解，这种恶魔都不能判死刑，可见美国社会都是什么妖魔鬼怪潜伏着，留着继续祸害社会吗？
杀死这头白皮猪！
请你原地去世[作揖][作揖]
删一下这种无端猜测的评论吧…
wdnmd死闸总！[怒骂][怒骂][怒骂]
[怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒]
我觉得具体问题具体分析吧，比如那个昆山反杀案，正当防卫杀了人难道也要偿命吗？
反正死的不是你家人，跑这里来称人血馒头好吃么？希望你家里有这一天的时候，你还有脸跑出来跟别人聊思想进化神经病简直
这种人判死刑都不解恨，应该接受各种酷刑，哪个地方开始作案的就从哪个地方开始折磨他，然后让生不如死
自己承认杀了人，并且在床板墙面棒球等找到了血点，核对上了DNA。就算是个法盲，按照情理，还不立马毙了吗？他不是杀死了一个人，他本人和某国的审判程序是杀死了章一家人！辩方还以精神问题替他脱罪，章一家人的精神损害谁来赔偿？要是我是章一家人，真想某国一枪爆头或者砍死他，判痛失家人精神失常
如果给不了正义那就买枪去美国人多的地方扫射，让他们也感受感受痛苦
姑娘，辛苦这一路了
建议凌迟或活体肢解
不会死刑检控双方和嫌疑人只要达成共识，嫌疑人肯认罪就不会死刑[挖鼻]
美国的治安管理真真真差劲
之前的受害者一个没发现？这货太坏！死刑！
你的思想真前卫，但是你的思想真没人性
死刑违宪，于是废除死刑。哈哈哈666
这种人直接活着五马分尸啊
美国是讲人权的地方，不过只对魔鬼讲人权……
一时间悲痛涌上心头
啧啧，这简直就是魔鬼
虽然很难接受为什么证据确凿却要把定罪权交给无关的12个人，但是尊重别国法律吧，只是这让我想起了电影《十二怒汉》，希望这十二个人也能如电影里的陪审员一样公平公正，不然将一个变态还有可能是连环杀人犯的人，就轻易放过，简直是对美国司法的侮辱！！
她本以为人间是天堂，却没想到是地狱，安息吧，章莹颖
这么说来，特朗普还真是个大善人，不让你们去美国，真是为了你们生死着想呢[二哈]
就是性变态，通过对人施暴用各种方法残害他人自己得到性快感，很多人都有施虐的心里
这个人是畜牲吗真的很想知道他为什么要杀人家[怒骂][怒骂][怒骂]
是她老婆已经结婚了，比嫌疑犯早一年还是二年毕业
世上哪有因果报应哎。若有，小女孩的冤魂应该向恶魔索命！
站着说话不腰疼，你的脑子已经被洗坏了，如果人云亦云相信所谓的圣母白左无知无理言论，没有自己的认知框架，就不要妄谈文明，你也不懂什么是公平和正义
这种人还有女朋友？不怕死他手里嘛
生不如死才好，十三个姑娘呢
辩方帮其隐瞒罪行？难道是无罪
你能打中国字么？我看不懂
这样的人竟然能有女朋友？
然后呢，又想上升到国家？明明这件事是个人问题
记得来看我哦，动起来才会更精彩。
请用同样的手段置他于死地！！[拜拜]
死刑！死刑！！死刑！！！
这么美丽优秀的女孩，正是最美的年纪，不知道怎么下的去手。不得不承认这个世界上真的有一些变态的魔鬼。
当然了，因为没人杀他全家，事不关己高高挂起[二哈][二哈]
靠，那你啥意思。杀人不该偿命呗呵呵zz
如果不能严判，那么以后中国的法官警察你们看看，我们中国的女孩子出国遭受此等待遇。以后老外的破事别那么积极了。
拖了这么久了，必须让他死！
应该立即释放克里斯滕森，让他再去残害美国人。在美中国人赶快回国，不要为美国缴税了
等别人把你全家杀了的时候希望你也这么想[二哈][二哈]
找个杀手杀他吧杀手也能免除死刑[微笑]
不敢看太残忍了父母该多难接受这一切
airoffreedom[挖鼻][挖鼻][挖鼻]
十大酷刑都难平愤怒
哎，电死这杀人魔，奉劝各位女性，不要随便听陌生人的话。
好的谢谢你了，看的我直发抖，小姐姐太可怜了[悲伤][悲伤]
[微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][微笑]
能不能有点常识啊?美国根本没有死刑好不[微笑]
人身攻击，已拉黑投诉
最好明天来个人把你杀了，然后他不该偿命，天天在外面快活[嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻]
@Destiny_5024
你自己去翻翻美国终身监禁的案例好吧绝大多数都是减刑释放
美国人素质真高[怒]
一个凶杀案都审这么久!没有死刑的国家是残忍的!是为虎作伥,恶魔帮凶!不为受害者讨公道,留下祸患继续害人!对魔鬼仁慈就是对良民残忍!是善恶不分,假仁假义!日本也是这样!能不能有点常识啊?美国根本没有死刑好不第十三个受害者!不死刑留着感化教育吗?这种魔鬼还要留他活在人间?
为她的遭遇感到难过，太悲痛了！！！
有什么毛病啊草，这么狠，斩首啊我不敢想
这个变态死多少次都不足以平民愤
她那个所谓的众筹男朋友怎么说？
那十二人的家属没有报警吗？
死刑立即执行！[怒]
总不能让凶手逍遥法外吧。
孩子你想太多了，在美国法律是针对富人白人阶层奴役其他人种的工具。
章莹颖是他手下第十三个受害者他承认罪行还想免除死罪脑子进水了吧赶紧五马分尸了吧
@起网名真心烦十三个！竟然一直逍遥法外真的无语
可怜了章莹颖和她父母还有男朋友[蜡烛][蜡烛][蜡烛]
我觉得对于有精神问题的杀人犯杀人也一样要判刑，不能让别人就这样死了、一样的都是生命，生命面前人人平等，人人都有家人，难道别人家人不伤心，杀人就要偿命。
你没有搞清楚逻辑关系，原因不清楚，但是事实清楚。打个比方，你会因为一个陌生人说他是便衣警察就会上他的车吗？还有，我都说了，章的行为并不能为罪犯的恶行开脱，这是两个不同的层面。
既然你都知道当时的情况并不清楚，为什么还要这样指责受害者太容易上车发生什么了你不知道，生者站在人间堂而皇之地无视死者的痛苦指指点点，真的是站着说话不腰疼[费解]
折磨他死，不要让他死的太快
自己百度一下好吗？美国每个州的法律都是不一样的
这种魔鬼还不处死，留着继续杀人？
死的是个中国女的，有可能还是个easygirl呢，就是那种对国男要车要房，对老外不管是谁直接脱裤子的那种，死就死了呗，死刑啥呀死刑。
律师辩护是程序一部分，但这人希望下地狱
还挺睿智，那她岂不是很危险
没有录音连她怎么死的都不知道
承认杀人了还做无罪辩护？这要在中国妥妥的死刑。
她女朋友冒着危险去套他的话起码现在看来他女朋友是好人[泪][泪]
应该把他折磨死血债血还
不判死刑，可以联合那十三个家庭把他搞死
美剧犯罪心理里面的变态是真实存在的啊ི
这还用考虑吗留着干嘛
这种人还有女朋友
他怎么不杀他老婆
这种人就应该五马分尸
为什么要到国外去？国外的月亮就一定圆嘛。
所以这点也应该给大家起到警示作用，她当时已经是27岁了，身份还是访问学者，一般来说就不能再用不成熟去看待一个人了。
中国人太单纯而出国留学的都是高干子弟富裕家庭的孩子从小思想单一，很明显是被诱骗
心疼女孩[蜡烛][蜡烛][蜡烛]
天呐，终于有了结果却是这样的结果，她家人得多伤心啊，宁愿不知道吧[伤心]
你还笑的出来。。。更可怕
美国人精神病比例会越来越高老美总统是不是，过些年也出具一张三甲医院的精神病证明，然后啥事儿都没有发生过一样？[哈哈]
女朋友怎么活着的
广州杀人王之人皮日记电影可以借鉴看看
他女朋友不得吓死啊！！！
这是央视新闻客户端也有交代清楚啊网页链接
第十三个，OMG[黑线]
国外不是有化学阉割吗，建议阉割之后再投入监狱
这种人就不能死刑，应该把他放到监狱里让受尽折磨，外国监狱最讨厌的就是强奸犯，他会在监狱得到最公正的待遇~
死之前她该多绝望啊
这么危险的东西还留了干嘛抓紧正法
你们必须给中国人一个交代杀了13个人都找不到尸体，可想而知罪犯是多变态残忍，最可恶的居然还想脱罪，你怕是在做梦
有心理问题才更应该死刑，这种人和普通杀人者不一样，它有疾病控制不了自己的行为，它会不断的杀人来满足自己的心理需求，如果不死刑将会有更多的普通民众死亡。
@Fravel5
贪腐罪犯薄某某的瓜瓜和贪腐罪犯令某某的完成正在建设美国特色资本主义
为什么有精神病就不能判死刑呢？为什么陪审团有一个不同意就死刑不通过呢？我为什么觉得对于他来说死刑都太便宜他呢？
移交中国吧！中国有死刑、立马可以执行的那种[怒][怒][怒][怒]
啥时候死刑，有没有凌迟，或者五马分尸的那种[摊手]
这样还不死刑，国家干嘛的
老铁你的智商已经不允许你看评论了
这种连环杀人案很多都是几十年才破案的美国警察也不可能像国内一样一件案子连续查好久不受政府控制的没办法制度不一样而且也没有死刑
前面受害12个人，怎么都没抓到？美国警察干什么吃的
这是死无全尸啊，强奸就算了，为啥要杀人，杀人了还分尸，分尸丢弃后还不交代丢到哪了，直接这家伙肠子抽出来跳大绳，然后当面放油锅里炸熟了给他自己吃！
美国政府并不想我们这样在乎民意的，众怒不会使他们做出不一样的决策
可以判死刑只是没那么简单伊利诺伊州虽然已经废除了死刑但是这个case已经上升到联邦政府了，按法律是可以死刑的
知道什么是恶魔吗？而且还没有死刑。
你不是中国人吧米国的？思想前卫呢
避免第14个受害者出现，请一定别放他出来，请判死刑谢谢
好不容易知道结果了，却如此残忍。父母要怎么活下去
不管陪审团是否会对章莹颖案给出公平的交代，但这仅仅是定罪阶段的开始；我不敢想象这个菇凉在当时是多么绝望，所以死刑是对这个菇凉的基本尊重。在没有找到章之前，仍相信这个菇凉还活着。
他不说藏尸地点怕是其他13名死者也在同一个地方吧…
你这说的是什么话？？！
光看文字想象章莹颖当时的处境我就已经手心冒汗了太残忍了她做了什么要遭受如此对待！
还不如众筹请职业杀手把他干掉
太可怕了这种犯人
@PangJing
这种人还能免除死刑！！！！
美国会好吃好喝的供着他，过两年在放出来让他造福社会，这叫人权，
13个，这个变态还想着脱罪，怕不是活在梦里
不给罪犯死刑就等于给无辜的人死刑！就象不控枪就永远都会有枪击案！死的都是无辜的人！
我靠！这还不够枪毙吗？
五马分尸，斩首示众，赞的举手
这些细节我一个旁人都听着心疼，更别说女孩父母了，肯定又是一翻撕心裂肺那魔鬼真是千刀万剐都不解恨[可怜][怒]
联邦制州和州之间规定不一样...
这点我看到了，但问题是，首先这是罪犯的一面之词，到底当时是什么原因没有其他人知道，第二即便是真的，你想，对一般人来说，一个人连警服都没穿，也说自己是便衣警察，你就会跟他上车还回到家里吗？
这样的人都能多活两年，我不知道张莹莹的冤魂在下面会多恨
最后，还是那句话，这事儿如果发生在你身上，尼玛被奸杀分尸，罪犯却只要被关2，30年就能出来继续happy，你还会说这是正义吗？请你回答
所以才要反对杀人偿命天经地义这种前现代社会的观点啊。人民将自身的一部分权利让渡出去组成国家，对于人与人之间侵犯个人权益的，由公权力提出指控，但是最终是否有罪是陪审团决定的。公权力或者任何私权利都不能代替。这才是为了防止同态复仇和公权侵犯私权的合理安排。
即便死刑不了，你敢来中国吗
这种人还有女朋友？？？[费解]
保护中国公民的人权！
应该被五马分尸[崩溃][崩溃][崩溃][崩溃][崩溃][崩溃][崩溃][崩溃][崩溃][崩溃][崩溃][崩溃][崩溃][崩溃][崩溃][崩溃][崩溃][崩溃][崩溃][崩溃][崩溃]
啊啊啊啊啊，快点快点让他痛苦的死去
你多花点时间看一下新闻就不会问出这种话，明明说了嫌犯是冒充警察，死者才上的车[微笑]
这种变态真的不会悔改的，必须死刑
那米国就把他放出去吧，让他继续作案，最好能轮到那些法官的妻子女儿身上
法律是法律，民意是不是一定要和法律同步？不能有自己的坚持？另外说的不好听一点，法律也是发明出来，符合大部分民众利益以保护民众的东西，每一个时期的法律都在修改，就是为了顺应民众需求的改变，说到头那就是顺应民意的产物。老实说，一个不能顺应民意的法律，要来有什么用处？
都这样了，还不死刑，真的太过分了
杀人狂魔……[哼]
这法律是有利于罪犯啊，不判死刑，就算关进监狱还是要拿国家粮食财政养着，而且养着他，是被他杀的人都该死嘛？残忍杀了这么多人都不够让他死的，这是天王老子啊？！竟然有脸做无罪辩护，真不知道废除死刑是为了什么，显示西方发达国家社会先进民主人性？？？真要给他们鼓个掌呢！
[心][伤心][蜡烛][心][伤心][蜡烛][心][伤心][蜡烛]
你这id停留在封建社会
绞刑！绞十三次！
怎么还会有人给他辩护，必须死刑呀
外表鲜丽，内心黑暗的人
建议把他偷渡到中国来
千刀万剐的白皮猪
令人发指的恶行。但是反过来说，为什么一个女生能这么随便地上一个陌生人的车，还去人家的家里？章的行为并不能为罪犯的罪行开脱，但是为自己的生命付出了代价，这点值得大家反思！
不可能判死刑的第一尸体未找到严格来说只能说是失踪还不能定性为谋杀第二没有其他实质证据证明嫌疑人杀害了她第三嫌疑人保持沉默啥都不说一切只能看证据现在明显证据不足判死刑简直是开玩笑的[微笑][微笑][微笑]
鲨堡监狱为什么要关闭，给这样的人留着正好
我看到你说不要被民意绑架，所以有此评论，和你其他回复有什么关系？
建议你看我对其他人的回复
妈的这种人还有女朋友?你知道前一段时间告白墙上一个女生说了一件事，就是好多同学iPad丢了，报警了之后，就有警察给他们打电话说在校门口等她们带她们回警局调查啥的。后来这个女的去了发现这个警察就不太像，然后她就联系真的警察把这人抓了，后来发现不止给她打了电话还给很多人都打了[doge][doge]
@HHHelena2XX2连环杀人案现实版的天黑请闭眼吗
唉，可惜了那么多无辜的人。
又读书读疯了一位
要是他还活着，说不定有更多的受害者!判死刑就对了
愿天堂没有自由的空气
国内还不是有些人以有精神病为理由干坏事，这些人都坏透啦
那你是不知道有的監獄裡面的生活有多美好～
有些刑事案件的发生，没有什么道理可言，可能就是错的时间，遇到了错的人。
姐姐天堂安息生者坚强。罪犯千刀万剐。[泪][泪]
美国晚上九点过了都不敢出门，还是咱们国家好啊。
❤️首页来啦30来babe！！冲呀！！！！650宗师场❤️❤️[给你小心心][给你小心心][给你小心心][给你小心心][给你小心心][给你小心心][喵喵][喵喵][喵喵]
这种人希望死刑以后堕入畜牲道，不配为人[微笑][微笑][微笑]
送去哪都一样，当今世界就是西方白人控制的无论你走到哪都是欧罗巴人种的地盘去加拿大？澳洲？西欧都一样
[委屈][委屈][委屈]
无法想象姑娘当时是多么绝望，而父母又是多吗心痛
这种人死了都应该拉出来鞭尸然后挫骨扬灰！我希望把他交给章莹颖的爸妈！让家属来收拾他！
这还是人吗，禽兽都比他好。希望能找到章莹颖的遗体
从江歌被害案的刘鑫，渭南虐待继子致残的幼师孙小倩，再到杭州纵火的保姆，一个人到底可以有多坏?真的是地狱空荡荡魔鬼在人间?不，我还是相信人之初，性本善，让我们用爱托起这个劫后重生的孩子@呼唤鹏鹏，恳请大家关注！
为什么还会有这种魔鬼，太可怕了，那女孩该有多绝望啊，下地狱吧这种恶魔
还用寻思吗必须死刑
我们不强求，但是不想被人误会，我们只是想为这个可怜的孩子争取一点生的希望@呼唤鹏鹏
OK，本以为你会向你所说的理性讨论，没想到开启了辱骂模式。现在墙外的你是不是感觉无论智商还是情商都已大大高出国人？可惜的愤怒暴露了你
那祝你被杀的时候也能这么理性吧
举报拉黑投诉，请勿人身攻击。
为什么当时抓捕他的时候家里的血迹没看出来吗？
没有无期，你在监狱表现好，减到几十年也不是没可能，要是有钱的话更短
父母亲人看到这些细节才是心如刀割
很多人都梦想成为美国人，到美国去，入美国籍，……
好心痛！希望凶手可以绳之以法，女孩
可是他要是还过得舒服你会不会生气?
被剥夺自由在我看来是最大的惩罚。
我的孩子是个女孩儿～看到这种新闻～落泪了不敢想象家长该有多痛孩子当时多绝望
拭目以待厅审结果。
不处死刑，天地不容！轻判等同犯罪！
废除死刑真不是一个好主意
美国是白人至上的国家，黑人其他人种都相当于当年中国元朝时期三等人，读历史就知道色目人蒙古人犯罪是不用死刑的装装样子明天就放出来了美国当今也一样。
这么美丽的菇凉，恶魔还坚持为自己辩解，一早看到这个消息整个人都不好了，支持斩首示众
心理扭曲！什么事都做得出来
你一开始的回复，注定了这根本就不可能是你所说的“理性讨论”！诚然层主用了一个我们传统认知上的一个逻辑，但你的第一个回复并没有像你后面的回复那样提出“司法独立程序正义”而是直接给出了否定，这使得讨论无法向理性发展。
美国的空气还香甜吗？
畜牲不如的变态杀人狂！他竟然还有女朋友，还安然无恙！
还有你知道美国的陪审团制度吗？他们本身就是民意代表，ok。美国有罪无罪审判本身就是基于民意代表。所以，哪一次不是被民意绑架？
qnmd外国佬，真厉害，愿你无儿无女，欺负我们中国同胞，死无葬身之地！
千刀万剐都不足惜
不知道伊利诺伊有没死刑，要是没有就让它坐穿牢底吧。
动不动就神经病了抑郁了那全世界杀了人直接说自己抑郁症神经病不就好了??????
我把你妈杀了你还要谢谢我[疑问]
地狱空荡荡，恶魔在美国！
真可怕，所以女孩子出门应该要好好保护自己[爱你]
好心疼女孩，章颖莹当时是多么绝望，多么无助和恐惧……，罪犯死有余辜，愿罪犯得到应有的惩罚，愿女孩安息
你妈被杀了，希望他不会被私下，罪犯在监狱里玩乐有饭吃有地方住，比有些没犯罪的过得还幸福
他不死，那美国人口就越来越少
为何要骂人？人家说的不对，你也可以去辩论
终身监禁都是屁话最后顶多几十年就放了这都不知道？
在他还没承认杀害章莹颖的时候，我其实还有点希望，哪怕是被囚禁了也好，结果等了这么久是这个结果，快两年了，等到的是这个结果，太难过了
在这个恶魔靠近章莹颖那一刻，父母养育二十余载的心血，这个姑娘二十余载的坚持，勤奋，努力都化为乌有。。。。。恶魔之所以是恶魔，是他自己看不到希望的时候想到的是如何去抹杀掉别人的希望
我终于知道美国那么多电影为啥是家人自己报仇了！比如守法公民，因为法律和政府不作为，只有自己上！[微笑]
中国不判死刑的也多了去了ok。美国其他有死刑的州也不是必判死刑，也不是每个死者家属都满意的好吗。
地狱空荡荡，恶魔在人间
气到我说不出话了，怕鬼吗？来看看人心
太残忍了，这种人不判死刑留着做什么[吐]
盼了这么久盼来这个结果，心疼章爸章妈。希望此等禽兽一定要死！一定要死啊啊啊啊呜呜呜呜
你没脑子不是你的错，但你出来攻击有脑子的人就是你的不对了
越看越气愤，杀人犯要什么人权？从他下毒手杀害别人，夺走别人性命的同时他就放弃了自己的人权了！这样的满清十大酷刑都不为过，就该用他杀害别人的方式来结束他的生命！
以后都不怕鬼了……恶魔在人间
@甜甜今天又偷懒了
@你算哪个小橘子
草???????????!!!!!!!!!!!
凶手说他最擅长让别人找不到尸体
为什么要杀她有什么仇恨？？这男的是个变态吧
不处死刑天理难容
@反正我口红超好看
我无法想象这个女孩经历了一场沦丧的折磨。我希望这个外国人被砍头。被分尸
把他送到装备部玩玩
这种人死是不足以赎罪的，只希望把他关到一个没有窗户的囚牢里，给他吃，给他喝，让他一个人活着到死去。
杀了人就应该偿命[泪][泪]
原谅他是受害人的事情，所以，我们送他去见受害人吧
每次看到都想哭，太残忍了，一定要死刑，死都不够，好难过，为什么人世间会有这样的坏人
尽快去找找失手吧，离三年期限不远了
在中国分分秒秒供认不讳
西方的法律真的是不懂，杀了人，还能理直气壮的玩弄受害人家属，漫长的长跑过后，告诉我承认杀人是为了逃避死刑！！！这法律是保护死者还是保护谁？！
大雨中百鬼夜行，有人混在其中，比鬼还高兴。死刑犯！
我不敢想象这个菇凉在当时是多么绝望，所以死刑是对这个菇凉的基本尊重，死刑谢谢
他不配天堂，适合地狱
免除他的死刑是上帝该做的事情，我们该做的的是送他去见上帝
太可怕了，恐怖，这都什么人的人！
这种畜牲就应该被分尸
终身监禁比一枪蹦了你更痛苦
幸好不是在日本，不然死刑都不判
一，希望逝者安息，二，希望逝者亲人可以少一点痛苦和烦恼，三，希望杀人者以相同的方式去屎
愿已故之人在天堂已成为天使并不再有伤痛，愿他们还在人世的亲人少些烦恼和痛苦。最近在微博和微信朋友圈里，不断看到有人撰写和转发留学生遇害或自杀等不幸的事件，这些行为真是象鲁迅先生笔下“用馒头去蘸人血治肺痨“，对细节描述宣传以博取眼球阅读流量麻木不仁到了如此低下的地步。
是的，虐杀必须从重处罚！那年的北京虐杀案太惨了，要是放到现在，舆论还是会哗然，但是法律还是倾向于未成年人减轻处罚，这些不完善的法律必须要改……
这个我也看过，好扎心
作为女人，刚知道这个案子的时候心就揪在一起了！现在我成为母亲，有了个可爱的女儿，看到这个新闻兼职心疼到无法呼吸！这是怎样的人家地狱，可怜的孩子！！！
这种人不死刑对得起社会？
原不原谅是小姑凉的事，我们的职责是送他去见小姑凉
enmmmm懂了。
留给美国一个珍宝多好，
等了两年，等到这么恐怖的消息，死刑还有异议？
什么狗屁律师策略，如果法律不能用来伸张正义，那将毫无意义，罪犯承认了罪行，却因为其他罪行无法查清而无限延期，那对死者是毫不公平的，不过也是，死人就没有人权[微笑]
不判处死刑的话，我真的要开始不相信正义两个字了
这种人不该盼死刑的，关到中国人多的监狱，每天看心情打他几顿舒舒心
对于虐杀案，必须从重处罚，想想北京虐杀案吧，几个未成年罪犯最后才死了两个，其他的全都没死，过程与此案有过之而无不及，所以我国法律绝不能免除死刑，而且对虐杀案要从重处罚！
生命至高无上杀人偿命天经地义那么怕死你吹什么？？？话说他女友听他这样说没报警吗？
你应该去指责律师
！西方的法律真的是不懂，杀了人，还能理直气壮的玩弄受害人家属，漫长的长跑过后，告诉我承认杀人是为了逃避死刑！！！这法律是保护死者还是保护谁？！
在美国的不可能的了，哎！
千刀万剐，挫骨扬灰
是的，我一个陌生人都受不了，别说她父母了[悲伤]
父母看到这些细节该多么痛苦，这么残忍，这男的怕死，判他死刑！！
美国是恶魔的天堂吗？正常人的地狱啊
地狱空荡荡，魔鬼在人間。可別讓他禍害別的姑娘了，死刑謝謝。或者重酬一下讓我去說服陪审团要他狗命[骷髅][骷髅]
严惩凶手[蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛]
这还想免除死刑？？？[疑问][打脸]
这是人吗，这么残忍。
至今无丝毫悔意，还想着脱罪，赶着炫耀。这到底是个什么鬼？！快死刑吧，拜托，多留一分一秒的狗命都是对这个世界的污染！
畜牲都说不出这话，我只想哪天直接看到这神经病已经被死刑了的新闻
伤害无辜柔弱的女性，还可以觉得自己很英勇？该死
现在变态太多只能祈祷自己好运同时提升安全意识也挺有必要的之前上夜班就是遇到两次有人尾随所以就准备了一个那种防狼喷雾...感觉女孩子一个人外出真的很有必要准备而且千万不要一个人独居最好安利一下@防狼喷雾Guard
让他死！！！！！！死刑！！！！！！！！！
@蕾姐0912请用他杀害别人的方式对他还申请免除死刑哪来的脸死刑太便宜他了他更适合变态的酷刑五马分尸之类和他挺配的[微笑][打脸][微笑]
这男的还有妻子和女朋友？？
他的女友有做出什么行动么[费解]
这过程邻居听不到？隔音那么好？
那是不是女朋友也不是好东西。。女友听后怎么不报警啊
2年了，整个过程对被害人家庭也是一种折磨。
有什么资格免除死刑，手段这么残忍，还以之为乐，真是天理不容！#章莹颖案嫌犯承认杀害章莹颖#
两年前的事现在才查出来吗
我不希望死刑，我希望是无期徒刑，不要太痛快了
以其人之道，还治其人之身
看楼要看全，文盲。慰问强奸犯的好事你就自己去做吧。
为了被回复脸都不要了，警察让你母亲去监狱慰问强奸犯，问问你爸同意不
无言以对。啥都不想说
真的好残忍变态这女孩子得多失望
妈的赶紧死吧！！这种人简直是人间恶魔！[怒][怒]
凌迟凶手才是对死者的尊重
先腌了这男的，再死刑。TMD一刀一刀割肉都不解恨。
这人假扮的警察。我国正义人士也说了，在我国有人跟你说说他是警察叫你干嘛，你乖乖做就是了。
已经被溶解了，找不到了
美国警察也够饭桶的，尸体至今没找到
这个恶魔死一百次都不足惜
太残忍了！可怜的姑娘
为什么会这样[失望]
死刑，怎么可以对一个女生这么残忍
？？？？？？？虽然优先适用美国法律，但是能不能弄回来死刑？枪决的那种。
说“宽恕他是上帝的事情，我的工作是送他见上帝”要我说我比较怀念古代的刑法
呵呵，细节控啊，死刑是对你基本的问候，这种人千刀万剐都不嫌多，还免除死刑，你以为法律是你家撰写的?
死刑！死刑！！！
回复@倾听夏末_邹泯熙的表态:belost
凌时处死给这个混蛋！
曾经有这样一位姑娘在绝望中悲惨死去！在万里他乡，而我们无能为力！
必须死刑，下十八层地狱！[怒]
我的前提是已经百分百确定某个人是凶手，像在这个案子中。但单单因为证据链少了一环，律师就能钻空子，对量刑造成极大影响，这是我所不能接受的。而这也不是想当然的认定凶手，因为我的意思是证据链不完整缺了某一环，而不是你理解的缺少证据。打字好累喔我们stophere吧[干杯][二哈]
你的理解能力……如果你没有充足的证据不能想当然确定杀人凶手，这件事警察是通过车和DNA确定凶手。我针对的是你说非要完整的证据，不然凭空凭主观你认为抓人嘛，当然是有人钻司法空子，但是没办法避免冤案错案。
18层地狱等着你呢这个恶魔[怒][怒][怒][怒]
他和他女人的背影啊！
我说的是在明知此人是凶手的情况下，比如这起案件在钻司法空子。你说的吧..你说的这个侧重点我是真的不知道到底在哪，落脚点在哪？甚至觉得你是回复错人了。不准窦娥申冤这个比方，更是和我说的八竿子打不着，在前提条件和题设完全不同的情况下，建议不要随便举例子。[笑cry]
为什么会选定章莹颖作为被害目标?
以前看到犯罪心理，里面好多杀人犯就没有动机。就是变态，要么就是童年有什么事让他扭曲了。所以啊，都变态了都成了魔鬼了，为什么不死刑。
可能是，没动机杀人真是可怕
他提到了他的偶像XX杀人魔，应该是模仿犯罪吧。
这货要能不死，白皮的法律观我就真理解不来
理智上希望公正处理，情感上希望将其凌迟。总之不死不休，不死不行。
难得这里还有这么多天真的人，可能需要现实给一点教训。法律本身是人制定有漏洞先不说，律师的水平直接关系到量刑，这也是为什么专业律师团队出场费几百万上千万。某些小白还相信法律能有多公正，呵呵
神tm法律是有钱人的工具，一言不合就亢奋，你以为没得法律有钱人就不可以像你想的那样为所欲为了？法律的意义就是维护社会秩序，保护的明明就是我等草民反正程序正义至少会更有人权[拜拜]
您智商比中科院研究生高，您棒棒哒赶紧去拿诺奖[太开心]
女孩子多看新闻少卖萌不然智商不够会被假警察带走
你装逼装够了吗？
天真，律师就是吃这口饭的。你给我解释下，为什么有钱的请大律师能帮自己脱罪，同一个案子请不同的律师团队得到不同的量刑？
@暖梦少年轶事毛骨悚然
@熊梦梦丶t1ng@小樱桃er_
无论法律多么完善，也不得不承认历朝历代冤假错案是很难规避的，只能尽力谨慎求实，争取减少发生。
我不明白为什么一定要求完整的证据链?有多少凶手请辩护律师来钻司法漏洞，从而逃脱法律制裁?明知是凶手却无能为力，太痛苦了，对死者家属，对普通人。
走流程走的是必要流程，客观流程，这当然不是想当然的，但是走的绝对不可以是死流程，僵硬死板，漏洞颇多。
那假如有冤案错案呢？还不准窦娥申冤了？我记得有个呼尔浩特的女性被奸杀，结果冤枉了报案人被判死刑，结果十几年后凶手奸杀十多个女性被捕，承认是自己杀的，好像错死的报案人都不到20。法律是公平公正才能给人真相，需要走流程有依据并不是想当然。
直接死刑太便宜他了。
@吾皇万岁wwl天啊
应该让他遭受痛苦然后死掉
随随便便就剥夺他人性命的恶魔，必须让他下地狱。
还是您着得准兽心兽性怎么会长得出人腼来呢
必须死刑[微笑]
在美国杀人不是不用判死刑吗？作为父亲，想尽一切办法以血还血，以牙还牙。血亲复仇
不管怎么样，这个罪犯一定要为自己的行为付出同等的代价，让他体会到章当时的痛苦。
多看新闻，少看故事会，女孩子要懂得保护自己么么哒[爱你]
因为美国的法律[伤心]
就凌迟吧。也别挑了
死刑都便宜他了[泪]
这种人必须死刑，辩护个什么鸟
精神健康不是免死金牌，望周知！
留在美国祸害美国人就好了，留着吧
这都不判死刑的话就没天理了应该以其人之道还治其人之身
这种人不该是死刑，而是万劫不复
这种人就应该下地狱
其实有时候让他多蹲两年监狱比比死刑还难受。说实话我挺希望废除死刑的，整个单人小监狱，就你一个人待里面。不准狱警跟他聊天，干活也让她一个人干，不让他跟别人接触。杀人不一定要偿命，而且偿命付出的代价和杀人不等价，用等价的时间忏悔岂不美哉
他是怎么把人从车里带进公寓的？姑娘为什么不大声呼叫喊人？光天化日的，就没有人看见吗？[失望][失望][失望]
希望能死刑，不过感觉希望不是特别大。美国保护人权。
他老婆和他女朋友是两个人，他一个妻子和一个情妇，但都是证人。
你可以去知乎看有很多文章给这个案子全程理了一遍，她老婆也是一个很神奇的存在，但似乎不是坏人
强烈建议五马分尸，对于这种恶魔
死一万次都难赎其罪！！
这种人不应该下地狱吗，活在世上还会有伤害别人的风险。
这个犯人女友真的很勇敢正义
死刑都轻了，那种下油锅下地狱才配得上他
恨不能把他做为人彘！[允悲]
呼吁年轻女性，避免上黑车，打车的时候也只认官方车辆，避免顺丰/搭乘陌生车辆，车行驶过程中保持清醒，一定一定要注意个人安全，一次就是一生。
？？？？？？？？
这个人是学校的助教估计是给zyy看了他的学生证
所以说，菇凉们长点心，再怎么都不要上陌生人的车
撇开报道需要严谨求实，有时候不是媒体不懂人文情怀，相反，可能是太了解人心了才会这样去报道。越是年轻灵动的美好生命，这样惨烈的被毁灭，越能激起人们的痛惜扼腕。而得来关注度都会化作力量去帮她和家人讨回公道。世道总是凉薄又温情，这样算是遵循规则。她美好的样子会被她生命里重要的人记住的。
妹子应该以品学兼优心地善良被记住，遭到qb后悲惨死去的标签，我总觉得也是侮辱。
看着就难受北大出去的女孩子啊当时她要有多绝望
你有女朋友你还这样，你女朋友还包庇你？？
别让章父母知道那些细节了，太残忍了
第二个配图是谁？
美国有，但执行的少，因为他们可以一直拖
太气了国外没死刑[怒]
应该用同样残酷的方法把他慢慢折磨而死。
我们老师说美国的法律就算是死刑只要你有钱就可以一直拖到你自然死那天，判死刑的多但执行的少
要不死刑要不私了不追责。杀人偿命，这才符合西方所谓的人权，民主。
这种东西不能称为人，也不是禽兽畜牲，你们见过禽兽畜牲把同类强奸后残杀的么？地球上没有任何物种跟这玩意类似，所以它没有人权、禽兽权、畜牲权，应该往死里整。
我希望他不要死刑而是在狱中慢慢被折磨致死死刑对他来说便宜他了[微笑]
必须死刑，这是恶魔
警方不觉得自己被挑衅了吗？
不会辨别真伪警察就去学学法嗷～不然改天被假冒军人带走了都能怨社会[摊手]
好呀好呀，女子如神，一眼辨别真伪警察么么哒[爱你]
这简直就是魔鬼应该千刀万剐让他体验死者一般的无助和绝望！
还记得李昌钰曾经办过一个案子么，丈夫在杀害妻子后把尸体放入了绞肉机然后喷入湖中……
一定要死刑，他一点悔改都没有啊，还说什么压力大导致精神问题，明明有很多人也是学业不顺，带着孩子或者家庭有经济压力，还漂洋过海来读博士的，别人也没有因为压力大去伤害其他人啊！他心理医生也有责任，发现他有暴力倾向就该及时报告学校的。
求求辩护律师做个人吧法律从业者不该有道德底线吗[弱][弱]
没有人玩弄法律？显然你不懂法律，很多大律师和法官显然就是在玩弄法律，最终达到目的，你段位不够，不用麻痹自己
不能把精神病当做挡箭牌，让恶魔逍遥法外。
他应该来尝尝我们的千刀万剐
@慕君心丶把自己当上帝了，还斩首…
女孩子们也一定要注意安全！！！不要随便上陌生人的车啊！！！
留学生一直不被美国重视，大家不要去了，那边又乱
看新闻可以，学会辨别真伪，女孩子要懂得培养一下自主意识么么哒[爱你]
必须死刑才能给死者一个交代
这个可怜的姑娘啊身在异国是多么无助[泪][泪][泪][泪][泪]
“遗体在那里就意味着生命被剥夺，我们对不幸的身世不感兴趣，也不需要知道你经历了什么。”
令人作恶[微笑]
@BurningChestHair8
把他送到印度吧[doge]
还有脸想免除死刑？？？？你好意思吗？
这么久了，才认罪，妈的手段这么残忍，真该千刀万剐[怒][怒][怒][怒]
恶魔怪兽人怎么可以如此？不可思议但是所有女同胞要警惕啊
突然宁愿姑娘像唾弃你的坟墓里女主一样反杀逆袭，可是现实却远比电影要绝望。
居然为了免除死刑才承认。。。无语
赞同生不如死的那种，妈的
我觉得凌迟最适合他，用小刀一片一片的刮
如果最后没判死刑，可以说美国没有人权吗？可以说美国种族歧视吗？
加之其他人的，会返还到自己身上，叫能量守恒定律，宇宙会这样处理你，恶业已聚，债主永随，因果报应，真的不敢想像，全是真的，以为害人没下场，抱歉的是真的有下场。下场很严重。
感觉章母已经完全变了个样子，应该是心力交瘁了
希望有这样的法律:把穷凶极恶的罪犯交由受害者家属自行处理。而且配备公职人员监督，在旁边当家属助手。
凶手律师说他犯案时焦虑绝望情绪失控，企图用精神问题免死。我觉着还能跟女友吹牛b倒是挺放松挺“自豪”的。凶手所有行为都体现出对男性力量的自负和对女性的物化与仇视，死刑前要是能先阉了，搁牢里让其他暴力犯qj犯兄弟快活几个月对他的伤害会比较确切。单死刑也太便宜了。
？？ctm这么凶残？还想免死
@小明仔ja[失望][失望]
我记得当时出事时还有个男友，不知道现在过得怎么样
杀了就杀了，还他妈的斩首，连个全尸都不留，这人得有多恶毒，将他千刀万剐吧
给他五马分尸吧谢谢
不死刑，慢慢折磨死他！
有人说上了认识人的车，扯蛋，哪罪犯还需要谎称自己是警察吗。一个漂亮姑娘，怎么可以上陌生人的车，明摆着把自己送上绝路
这种畜牲，也要用折磨他的方式处他死刑，真的太残忍了，一个那么优秀的女孩就这么没了，家人该多伤心
不可能血债血偿!
Hellisempty,alldevillsarehere[泪]
必须死刑，而且是判完就立刻执行！必须！
说不定真就免除死刑了
如果这样的人不判死刑，那么法律作废吧。
这个案子我也记得
请送他去见马克思。
这男的就该死，什么玩意
@潘二公芓。。。
哭鼻子可不是什么好性感啊！
死缓几天，先把满清十大酷刑过一遍
他需要一个竖锯哦不不不是阿曼达
留学到底安不安全？
看到很多人都说最好执行死刑，我倒反而认为千万别执行死刑，终生监禁吧死变态，让他被鸡奸让他最后活得求生不能求死也不能！精神折磨！
但是我才白皮的社会优越感是不敢严惩白人罪犯的。所以我基本不报希望
显然并没有人玩弄法律
判他死刑立即执行都赎不了他的罪过
这种变态居然有女友呀?女友还活着，跟着这样的人在一起，想想都觉得可怕
这男的不死天理何在?千刀万剐难解心头之恨
经历了这么久的死亡前奏，太可怕了
行吧我只是站在一个旁观者的角度去想
律师的工作就是为了维护每一个人的权益，就算这个杀人犯不找律师，法庭也会给他指派一个吧？所以不要向律师开刀。
死刑真是太便宜他了！应该用他对被害人的方法，对待他！
简直不敢想象女生当时的绝望…
人总要有点念想的
免你的死刑，必须枪毙
死刑都是便宜他了
死刑吧，对姑娘的尊重与悼念
死刑就不应该废除，因为这会让被剥夺了生命的人无法安息！
她不是去签租约的吗？为什么会上一个“卧底警探”的车？期待更多细节
愿天下的法律制定者永远不要忘记，法律被创造的目的之一是保护和拯救好人，惩罚和毁灭恶鬼。
必须判处死刑[怒][怒][怒]
....对凶手死刑是对受害者的尊重
宽恕他是上帝的事，我的任务是送他去见上帝
恶魔必须死，如果这样的还不死那就是人性死了
居然还有女友[费解][费解]
美国公共交通匮乏，不开车等于没有腿。女生独自搭车，车内空间密闭，门一锁，想跑都跑不了，任人宰割。比起人伦道德，美国大力宣扬的是自由主义，最后成了培育各类变态杀人狂的沃土。美国法律对罪犯的保护已然超过了对被害者人权的尊重。在美国活着基本靠命大，躲得过子弹、祈祷上帝不要被变态盯上。
这种人真的还蛮可怕的
把明清十大酷刑在他身上实验一遍都不为过
这个还希望免除死刑？把他送去见死者吧！看死者原不原谅他[吐]
这种畜牲为什么要活在这个世界上？？
我不敢想象这个菇凉在当时是多么绝望，所以死刑是对这个菇凉的基本尊重，死刑谢谢[怒][怒][怒][怒][怒][怒]
上帝估计都不会宽恕他的，直接送去地狱吧
把他交给女孩的父亲
这个章同学到底啥背景啊，能让媒体这么报道？！
上剐刑，不到最后一刀不准死！！！
莎士比亚早言：地狱空荡荡，恶魔在人间
死刑都便宜他，希望各种酷刑把丫疼死
为什么这种人有女友……
美国废死运动很诡异，因为尊重上帝所以当年像泰德那样的变态杀手亲口认罪都可以像个明星一样活着，而到了新世纪，萨达姆被美国一抓住就判了死刑，也没听说美国国内有任何伟大的废死人士为人家发声啊
怎么那么残忍！判他死刑吧，让他活着会祸害天下的！[骷髅]
呃……！画面感都出来了[失望]
[微笑][微笑][微笑][微笑][微笑]
怎么能死刑呢，凌迟都不过分好吧
一刀一刀的把他刮掉
该把这个畜牲分尸
哈哈你还真不知道美国现在的情况？人家现在根本就是白人至上
跟白不白人真的没关系
能不能先给他切了，然后用刀将其刺伤，再用棒球棒打击其头部，最后在吊死，然后再把他给斩了[微笑]
但是至少西方可以终身监禁不得保释减刑，这点比国内先进，国内杀人也可以判死缓，然后减到无期，最后减刑最快二十几年就能放出来，这点还是先进的！
至少要让他也同样像他对待张那样，在他身上重演一遍后再死刑！！！
赶紧原地爆炸吧，都不配免除死刑。
天哪！还想免除死刑！！！
上帝不会要他的，送他去见阎王吧
但是他已经承认了并不是只杀害章莹颖一人，而且警察已经在他的公寓发现血手印和遗体的碎屑
法律就应该保护所有人，无论是加害者或者被害者，你设想如果被告是一个被冤枉的好人该怎么办？如果不是保护每个人的话法律最后只会沦为当权者的工具
理想挺丰满，现实呢？
千刀万剐都是轻的，下他妈地狱吧
看到这个想到前段时间看的电视剧我们与恶的距离
为什么必须是死刑，而不是凌迟？
这就是所谓的美国优先？
尸体至今没找到。可能是为了免除死刑，兴许手段比这还恶劣
好好的去什么国外
这是典型的变态杀人狂，这都不死刑是什么意思？
这么残忍，死刑都是对他的恩赐，应该千刀万剐
死刑太轻了应该让他痛不欲生
希望如此吧，只是美国的法律真的有点奇葩
一定会死刑[怒]
你妈生你的时候是不是也抄袭了猪的dna简单复制了一下？
有道考神！老师好！
死刑不是什么不文明不进步的事情，它只是把魔鬼送回家。
还没判死刑，还不能安息呢
当时这个案子出来时，我刚去深圳两个多月，现在都回来了一定要严惩凶手！！！[泪]
死刑！我不敢想象这个菇凉在当时是多么绝望，所以死刑是对这个菇凉的基本尊重，死刑谢谢
@丶承神之佑好残忍啊啊啊！！！！
死去吧，留着继续危害生命吗？
死刑真的不够被非人道折磨被斩首真的该让他以同样的方式死去
把那女生头砍了是不是太残忍了，死刑吧，这种人不能留
如果没有判死刑，应该成立华人版摩萨德机构，模仿慕尼黑事件，杜绝此类事件再次发生
没感觉，自己要随便上人家车，不知道车里有啥吸引她的
父母知道后该多难受
@以梦为马的丢丢国外多蛮夷啊！注意点
请以同样残忍的方式送他去地狱不配为人[怒][怒]
所以我国绝不能废除死刑
就该判死刑！如果法律不公只会纵容那些邪恶之人！
看的浑身发冷，真是恶魔在人间。死刑！
关注那么久看到结果真的脊背发凉章父母该多么痛姑娘你终于可以安息了[蜡烛]
人腼兽心，比禽兽更禽兽！残暴至极，比魔鬼还魔鬼！
在美国真有这个可能，美国上世纪杀人恶魔“夜行者”杀了十几个人。最后被抓住还是老死在监狱的
“向其女友吹嘘”强暴杀人？这是个什么变异的生物啊，无法想象章莹颖家人当庭的反应。。。还想免除死刑，呵呵
@DirtyV1be
死刑都轻了请用同等方法对待
死刑对这种人都是宽恕吧，把暗网的手段用在他身上吧
就怕把人家扔了暗网里了。
丧心病狂！！！！！[怒][怒][怒][怒][怒]
让他死吧，请让他死。
这种人真是死多少回都没办法告慰死去的姑娘，如果这都没办法死刑，那么这世界真残酷
往大的说可以完善法律
死刑，让他也感受下被害人绝望的痛苦！与惧怕
好想砍他………………
陈述事实很重要，不然无法得知凶手的残暴了，受害者无罪
大概是觉得qj这种很糟糕的词不希望被加诸任何一个美好的人身上吧
这样的人没有资格一死了之，让他做大脑研究活体样本吧该穿孔穿孔该切片切片，推动神经科学发展，单纯的死不足以谢罪
请你们这些大V给章莹颖的照片打上马瑟克，尊重死者。谢谢！
父母最后一丝希望破灭了[泪][伤心][伤心]
他女朋友也不是什么好鸟吗？
请处以车裂五马分尸热油下锅烹煮之刑！简直是人世间的恶魔
说实话，我觉得咱们人类没法猜到畜牲的想法
我想知道他动机是什么呢，难道单纯是个变态？
绝对不能免除死刑，绝对不能啊
@zeyudedi
这特是恶魔吧！必须死刑谢谢！
@小杨的扬200
剁屌，先给老子把他屌给剁了
不死刑？？？简直人神共愤[摊手][摊手]
还免死刑，是要放他出来继续杀人吗
@lilypouty
不死刑真的是没有公道了
理解层主的意思有的媒体反复强调血腥残酷暴力的词汇来博取眼球真的挺讨厌的
我建议无罪释放，但是终生不能出境，只能在美国大城市居住。再给一个永久免罪证书一类的。
死者见到他又得害怕一次
为什么要送去见死者...请送他十八层地狱谢谢！天堂没有杀戮谢谢！
如果法律不是依案发国而是依受害者的国籍就好了
之前看李玫瑾教授的节目，这类罪犯叫做“性猎者”，是最残忍危险的一种，而且平时甄别不出来我都不敢转发微信怕吓到我妈
居然已经过去两年了时间真快所幸最后有了结果
这种人，把他绑架了车裂
家人听到这样，得多痛苦
问题是，美国好像没有死刑了
@陪我去耶路撒冷
烧不会，没那种条件，碎尸倒是有可能
遗体找不到，怕是烧成灰，被撒了。（最坏的结果，希望不是。）[悲伤][悲伤]
美其名曰，民主呀～精美牧羊犬进来跪下
推荐朱元璋的刑法，凌迟，了解下？？简直罪不容诛！！
可怜的孩子！只能保佑你来生平安幸福！！望严惩凶手！！！[伤心]
禽兽不如，能不能用同样的方式赐死他，让他也感受一下那种绝望[微笑]
女朋友似乎录音提供了证据
不要相信任何陌生人，尤其是那些特别能让你相信的人真的很喜欢秦明说的这句话，一直记在心中[泪]
手段如此残忍还想免除死刑？[白眼]
好像有人是觉得终身监禁比死刑惩罚更重
在故事会上看的??
如果法律不能让恶者付出惨痛的代价，那么法律的意义何在？又让民众如何再重拾对法律的信心？我们从小到大坚守的正义必胜的信念不也是一个笑话吗？
真的希望以后科技能够发达到让行凶者感受到受害人的绝望和恐惧
嗯，这个概念就和西方的民主、司法独立一样虚伪。
然后我国的统治阶级是工人阶级[睡]
要求拿来我们自己处置
不管他怎么说，不管怎么狡辩，杀人了就是杀人了，更何况杀的是国人。就该送它去见那个女孩
我不知道要那么多细节干什么，他承认了杀人了，就判刑好吗。
对不起他和死者去的不是一个地方
这种人还审判什么呀？马上把他勒死，把他斩首，斩双手双腿再喂狗。
那个姑娘肯定好痛，心疼……
上帝不会想见他的
为什么没有“坏人”处置坏人，就是那种良心未泯的杀手，把这种人直接弄死
不出证件给人就带人上车，那叫幸好带回去的是警局。
尸体呢怎么也得让父母把孩子带回家好好安葬吧[悲伤]
他的律师接这个良心不会过不去么
那么最后结果是？
将罪犯引渡回国进行凌迟。
对家长来说，可能比死还难受，希望所以女孩子都不要遇上这样的恶魔。
@有你有你就有你好残忍
嫌疑犯假扮叫警察
所以为什么会上他的车？高商低能
真的假的？要真能这么判那我支持他免死
未必哦，有些免死比死刑更痛苦，比如关在不到两立方米空间里面坐不下去站不起来一点光都看不到。直接一颗子弹让他死岂不是太便宜他了
法庭上就该蹦了他，我有抑郁症，他的鬼话让我的情绪不好了[并不简单]
太残忍了这个禽兽
死了便宜了呀应该折磨。
两年了，白皮还tm遮遮掩掩，真是该死
死了便宜了呀应该折磨
看完很难受啊。希望凶手快点判决吧[悲伤]
在监狱里的地位是刑期越长地位越高。。。除了死刑立即执行是捆手捆脚，无期徒刑一般都是狱头别问我怎么知道的。。
我反倒觉得终身监禁会更好这样性质的囚犯在美国监狱属于最底层天天受折磨让他苟且过活
死刑。必须死刑。
这什么鬼法律，那在那边杀了这变态也可以避免死罪吗？
死刑都是轻的，应该化学阉割在折磨，气死我了这个魔鬼
这就是恶魔，但是要他死刑，好像很困难，他们那的法律太圣母了
求同样方式让他死一遍，让他体会一下那姑娘当时的绝望。不让这种人得到惩罚，只会纵使更多人逍遥法外
法律是统治阶级统治被统治阶级的工具，这是基本定义。
国外法律基本都是给罪犯养老，出来还不是屡教不改，不死刑有什么用
死了100多人，还有不少小孩儿，判了17年，而且过的日子不要太滋润，除了自由，其他什么都有
挪威爆炸案，那个变态，炸死了几十恶人，都没被判死刑，他也没有钱，咋说呢，有利有弊
这种恶魔应该被千刀万剐灵魂下地狱不得轮回
应该也先把他掐个十分钟。然后也用棒球棒打爆他的头，最后斩首把尸体绞碎了给狗吃
那些死者那么容易轻信的能不能看下，凶手假扮警官！！
真希望这个时候真的会有个什么巫师也好法师也好会蛊的也好，把姑娘魂招出来让她去找凶手报仇啊啊啊啊啊啊啊！气死了美国人脑子有病立的什么狗屁法律还让这种禽兽喘气！
我觉得死刑判不了应该当庭拿一把弯刀直接把头砍下来
如果死刑能换回受害者的生命能消除受害者收到的伤害以及受害者亲人朋友的伤害那么我第一个赞成让此恶人千刀万剐但是现在我只希望受害人的父母能早日走出女儿遇害的伤痛之中希望上天能弥补这对老人
是的，其实能理解，但是社会上这种受害者蒙羞的说法让很多收到性侵害的女性羞于报警，羞于求助，实际上也是对受害人的二次伤害。我个人觉得正视问题，为受害者正名是最重要的。
“上帝创造的世界一定是公平正义的，如果有人犯了错，他就该支付代价，当断手的断手，当断脚的断脚。如果有人犯了错又不能支付代价，那谁还相信上帝的荣光呢？”既然确认犯罪了，那就请执行死刑吧。愿女孩安息[失望]
他为什么这么做？他怎么还有女朋友！？？？？？？
现在都没有找到尸体，有没有可能人没死，而是被卖到暗网？
请他原地反复去世[困]
杀人了还好意思辩护无无罪？！
地狱空荡荡魔鬼在人间
凌迟吧这种人，死刑轻了
对恶魔应该千刀万剐剥皮抽筋
看到描述都犯怵，当事人是如何的绝望，家人是多么伤心，无法想象
没办法啊，主动认罪了，但没交代出尸体这个关键性的证据，只能是免死了
真不知道怎么说出口这么残忍想想就觉得害怕得多绝望
有没有人科普一下万一遇到这种被骗了错上车的情况怎么逃命的？…
怪不得这么长时间他都不敢开口说出真相，因为真相太令人发指，他自己都说不出口[二哈]
因为他们的存在这个世界变得危险许多，尤其是以杀人为乐且不以为然的行凶者，想到那弱小无助的受害者，真的感觉无力，生命为何如此不堪一击
我刚看错了吗？热搜下的这么快？？
太恐怖了！罪大恶极
死刑！！！！太可恶了！
但是一旦他有机会跑出来一下他女朋友就一定是下一个死者
新闻看到了。。。可怕(๑ó﹏ò๑)
死刑是对菇凉最基本的尊重
死刑我觉得可能是对死者最起码的尊重但是不要让他死得太轻松也是对死者家属最后的一点点安慰
请给逝者一个公道[蜡烛]
这种人留在世上还有什么用
@Keroro的刚普拉
满清十大酷刑了解下谢谢
辛辛苦苦养大的菇凉，不死刑对不起死者更不起家属
对于这样的变态，律师还能为他辩护是怎样的心理扭曲，倘若受害者的是他自己的女儿，他也能继续为这个恶魔辩护吗
还想免除死刑？！下地狱行吗！！
他的女朋友难道不怕他麽我的妈
为什么这种人还有人愿意做他的辩护律师……
他尽然有女朋友？
我觉得现实中他在监狱中不一定会被惩罚
这个恶魔不判死刑！天理不容[怒骂]
尸体好像没找到吧，太心痛了，这菇凉不只是承受绝望那么简单了吧[悲伤][悲伤][悲伤]
希望圣火能泯灭一切罪恶，净化他的灵魂，斩去烦恼与邪恶，烧死他吧~望他在天国传播善良(๑>؂<๑）
有女朋友为什么还qb别人
下地狱去吧，这种的就不是个人，地狱真的很适合这种恶魔
凡是这种杀人犯都是人间的恶魔，都不知道是什么变的，让他们永世不得超生
请判死刑谢谢！这是对这个姑凉和她家属最起码的尊重
好可怕，怎么会有这么变态的人！真的觉得死刑太便宜他了！
真tm不是东西！手段残忍毫无忏悔？恬不知耻！生而为人就是你最大的错误！活着毫无忏悔，对他而言无所谓惩罚！死刑下地狱受折磨吧孙子
在国外的小姐姐一定要保护好自己！！！
反对死刑是想刚出来多杀几个人吗？
无法想象她该有多绝望多害怕，地狱空荡荡，恶魔在人间[泪][泪][泪]
我和你同感！今天刷到的媒体文章都有那几个描述词。我一点不想了解那些，我想知道这个变态什么时候死！
大家都很有正义感。我只是觉得媒体在报道表述上可以再善良点。
这种恶魔还能活在世界上？赶紧送他去阎王爷那里受刑吧！
我能想象到的极刑全部用到他身上都觉得不解恨，姑娘当时该多么绝望，她的家人知道后该多崩溃
这种新闻读完全身鸡皮疙瘩……
还是让他去见上帝吧“宽恕他是上帝的事，我的工作是送他去见上帝。”
千刀万剐，下地狱！
他还炫耀！他炫耀他杀害别人！这样的人如果对其免除死刑，那就是对司法的践踏，对人性的践踏，对人的践踏！这种人根本不值得原谅，不值得去宽恕！
我不知道被告律师心里怎么想的，可能是我不太了解律师这个行业，我只觉得，他犯下这样的滔天大罪还用精神抑郁等借口为他开脱，良心不会痛吗？
鱼鳞剐[微笑][微笑][微笑]
不把别人的生命放在眼里残忍杀害还得意洋洋的人，有什么资格要求免除死刑！你必须死！
死刑有点过了吧直接凌迟不就行了
有钱就行？给钱就行？[泪][泪][泪][泪][泪]
残忍至极！这个凶手必须死刑！
死对他来说太轻松了，黑名单然后无期徒刑还好。
这世间如果还留着这样的人在，恐怕比战争还恐怖，这世界直接是末日了[骷髅]
太残忍了，还斩首
火刑！让他痛不欲生！！！
别说了，怪慎人的。[费解]
之前十宗罪里面吧有个案件就是那个老头吃内脏尸体被他家狗给吃了
难道碎尸冲进下水道？
可怜的女孩子[悲伤]
我看有人说有变态的不会把她吃了吧
法律需要公平公正才能得到维护，人民维护法律，法律却维护不了人民，那法律有什么意义
这还能免除死刑？做梦吧[微笑]
这事情也惊醒了我们，一定要保护好自己，千万不要私自上他人的车，哪怕是同校。
美国死刑是安乐死吗？话说一死一了百了，对这个杀人犯都是一件开心的事，多想一些痛苦的刑法吧!
警察不出示证件你有理由拒绝，学点法OK？
真想将他碎尸万段
就算不被杀这女的被强奸也没人要了，所以按强奸判刑就可以
我知道尊严很重要，但为了活下去，如果是我，我会选择笑脸迎合，原谅我这么说。对了，之后我会狠狠的报复。
死者半夜一定会来找他算账的，请让他死
居然还斩首。。这人可以上路了！！立即[怒][怒]
我觉得不应该判死刑，死刑太便宜他了，应该折磨他让他求生不得求死不能
真的求了别再辩解了真的死刑吧
我只想说句克里斯滕森你还是人吗??你是有多变态才能将章莹颖这样对待??
跟这种人有啥好科普的？你不怕对你打拳？
《公安机关人民警察盘查规范》了解一下？你跟警察走之前都不敢审阅警察出示的证件的？还“走到哪里都是这种操作”，建议出门先懂个法？
地狱空荡荡，恶魔在人间。
地狱空荡荡，恶魔在人间！
好像她的女友协助警方套取他的口头证据了
法院和政府不是一个机构，希望法院能公平公正给女生家属一个结果，最好死刑[鼓掌]
满清十大酷刑来一套都不够解恨的
犯我华人民者无论什么国籍再远也要斩杀
穷凶恶极的人永远存在，所以要反对废除死刑。
感觉死刑太便宜他了。想想被害者临死前经历了些什么。绝望？我想绝望都不能概括她当时的心情吧！虽然我只能表表自己的看法不能改变什么，但还是希望给逝者一个交代，一个公平的交代。应该让他也尝尝死者身前所经历的一切！
千刀万剐挫骨扬灰
说脏话会不会被举报？？
死刑，立即执行，谢谢，别跟我叭叭叭的
李昌钰给警方提供过侦查思路，没自己参与
她女朋友是怎么活过来的？
我觉得咱古代的千刀万剐很适合他或者五马分尸也不错烙刑也可以。[微笑]
不要判他死刑，把他扔到变态罪犯最多的监狱，然后让这些罪犯想对他做什么都可以，但就是别弄死他，也不能让他自杀
美帝走狗们，美国还香吗，还甜吗？
这种人真的应该五马分尸
areyouaman
看清楚了，那个自诩为天堂的国度杀人是不需要偿命的！真的太讽刺了吧！
撒旦请让他下地狱……可怜的妹子。[怒]
凌迟！五马分尸！
公开细节的意义在哪里？父母如何面对这残酷而冰冷的现实。
小姑娘，很遗憾以这种方式认识你，希望你在天堂安好[心]
去美国玩啊！欢迎大家万里送人头！！！（不是我没同情心，是我见多不怪了！）[鼓掌][鼓掌]
哈哈哈，留学生在美国已经死了不少人了。刚开始我会，像他们一样来一句：保佑平安。可是现在我不会了。哎！在国外不谨慎，你的国也无能为力！
@AALLSSOO恶魔[骷髅][骷髅][骷髅]
长久的对峙就是为了挣脱死刑的判决真的是该死该杀也希望以后的人能有更多警觉和自保意识
不是还杀了12个人这种的把他总美国最残酷的监狱去折磨致死都不足惜
死刑吧！！！！！
目前来看，就是单纯的想杀人，从他的作案手法，估计是个心理扭曲的变态
凌迟应该用在这种人身上
pleaselethimdie
这时候凌迟处死才能对得起这个恶魔
女孩子遇到强奸这种事尽量还是不要做烈女，刺激强奸犯，要随机应变，等到自己脱离生命危险后再来维权。
美国不同州有不同法律，不是所有州都没有死刑。伊利诺伊州虽然已废除死刑，但是联邦法院依然可以特例判处死刑
本人觉得不应该处死刑给他最艰苦的监狱磨死他妈的折磨他才是对死者最基本的尊重
觉得死刑都对不起章莹颖，一个变态的私欲让一个家庭没有了优秀的女儿，还让她受了那么多痛苦。必须死刑！如果让这个恶魔成功逃离死刑，难以想象后面这个变态还会不会伤害其他人！
这女孩当时多绝望呀……
地狱空荡荡恶魔在人间[微笑]
一刀一刀的整死他
恶魔死刑是对人权对生命的尊重。
看个州法律，目前说这个州市没有死刑的[费解]
这完全是有预谋的，手段残忍，后果恶劣，就算安美国的法律也应该是死刑吧。但是很有可能因为他是白人，美国的法庭还真给他免死了。
@贰拾陆号的脑斧
这种人好恐怖啊，美国真的好不安定
用日本鬼子的黑历史来处罚
这种人还有女友？？他女朋友难道不怕他吗？给他千刀万剐都嫌不够
女孩的父母知道了该多伤心，哎…！
她在遭受那样的苦难和绝望的时刻，这个世界照常运行着，没有人知道她是如何度过的，恶人天收，逝者安息。
死刑都不能过！刚看了，用什么电梯吧，好气啊
好心人帮帮孩子@呼唤鹏鹏
不能直接死，要凌迟，千刀万剐，做成人彘，万死不能消其恶，我们好好的一个姑娘，真的是无法呼吸的痛
送他下地狱，没资格上天堂
恶魔在人间地狱空荡荡
我不敢想象，当时的她多么无助，多么希望有人能帮帮她，
他是人间的魔鬼吗？不，他不是。是地狱的
不敢想象这姑娘受得罪，死刑太便宜凶犯了，车裂都不解气
[吃惊][吃惊]
不能让他死这么痛快，把他的身体也分割，慢慢折磨致死都不解恨
居然是这么残暴的过程，太令家属绝望了，培养了这么优秀的孩子，却被一个疯子这样折磨。请每个女孩子都好好的保护自己[泪]
这还有脸做无罪辩护呢！死不足惜！
杀人的人就该有被杀的觉悟
这种死刑都不足以抵罪的人
也就是说可以用同样的手法杀掉罪犯？
这个案子里面，有监控证明他带走了姑娘，他的公寓有姑娘的血迹，有录音证明他杀害了姑娘。但因为关键证据姑娘的遗体灭失了，所以证据链并不完整。
全家死刑也不过分，谢谢
这种都不死？？？
一定要死刑[失望][失望]
死刑也不够对他的惩罚了[泪]
怎么的这样还想活，活着每天刮你一刀还差不多[怒][怒][怒][怒]
太绝望了太绝望了小姑娘多疼啊
死刑我觉得都便宜他了！
我觉得这种杀人犯应该以同样的方式死亡！
建议凌迟，真的，他没有理由活着
做父母的听到这些陈述，是种怎样撕心裂肺的滋味啊
死刑不足以泄愤，应该以他杀人的步骤再施加到他身上，并且每个步骤×10
@相野里@禽蝇蝇艹？
有些人该死他就必须死这种人不应该去见上帝而是下地狱在地狱中永生永世都受到他对死者做的酷刑
带回局里那是人警察为了证明自己是警察吧
建议把他丢到发情的犀牛群里
必须死刑啊，简直是渣类！父母怎么能听得这种过程，真的好心疼颖颖！
姑凉太可怜了，这个恶魔必须折磨死他！
这是第十三个受害人？天！
美国的法律就是个笑话[喵喵][喵喵][喵喵]
受害者无罪……你这论调[费解]
请把他的罪行一一在他身上重新实施一遍，完全复原就好不用加重力度，你施加给别人的痛苦请自己好好品尝
五马分尸，千刀万剐，挫骨扬灰。
所以受害人是窒息死亡还是被斩首死亡？如果是被斩首致死那真是太丧心病狂了
当时这个姑娘有多绝望和痛苦……必须死刑
是嘛，前两年一警察盘查俩妹子身份证，人向他要警号他就把人弄回局子里去了。您这是生活在印刷的法律书里吧。[微笑]
这是怎么有脸免除死刑的
死刑是对他的救赎，建议终身监禁，终身不得保释，不得减刑
我觉得，他的死刑不应该是枪毙，而且他怎么让死者死的同样让他感受一下，一样的死法，折磨死他
有疑问吗如果这都不死刑立即执行的话，还谈什么人权回到原始社会吧，随便残杀，想怎么杀怎么杀[费解][费解]
这个办案速度真的一言难尽而且现在尸体也没找到[二哈]
@Aunoney希望赶紧死刑
求求你，快去世吧
不懂有什么疑问吗？这种人活着干什么？立即死刑，怎么死着难受怎么让他死
死刑都轻了，姑凉受辱后死，不能让他死的快活。
逃避死刑？逃他妈
外国人什么都有？
当断手的断手，当断脚的断脚。如果有人可以犯了错而不受到惩罚，那还有谁会相信上帝的荣光呢。
魔鬼，毫无人性！！！可恨的是自己又对此无能为力[哼]
非常想爆粗口了。
南大，他能去见上帝吗[摊手]
关他个两百年吧[嘻嘻]
这货，宰掉，都嫌不够
建议这种人应该送去地狱，在地狱里接受地狱的宽恕
还希望免除死刑？！！
对待别人的性命如此残忍冷漠，居然希望免除自己的死刑
看那个嫌犯样子看的人头皮发紫，死刑谢谢！死刑对逝去的美丽的姑凉的一个尊重！可惜了，一个才貌双全的女孩就这样没了。家人还因为一个合理的死刑备受折磨！
gotothehell！！！
这种人为什么不丢到海里喂鲨鱼留着喂狗嘛[微笑]
这种人永远不会被饶恕
原谅他是上帝的事，我的工作是送他见上帝！
太变态了。。。。应该虐杀而亡，法律应该来一条，如何致人死亡者将被处以同样死亡惩罚
女朋友是不是算包庇罪?
这要能免死刑就真没天理了
死刑太痛快了，应该判无期让他受煎熬
不断试图挣扎，逃命，当时那个女生多么绝望，多么不甘心[泪]
极刑就该留给这种人，死刑可太不值了，要给他精神上的虐杀。
希望免死刑？哪里来的自信死个百八十遍都不解恨
令人发指，但还是尊重法制
美国司法，呵呵哒
[怒骂][怒骂][怒骂][怒骂]
我希望他免除死刑，改成无期徒刑，送到印度监狱中，被强暴，被殴打，被吸毒，痛苦的活着。
估计只有自己亲手动手毙了这畜牲，靠美国法律是希望不大
这种魔鬼死了都不解恨，挫骨扬灰妈的
五马分尸都不为过
她家人可以考虑买把枪了，毕竟美国的法律可能指望不上。
我靠，看成小加索尔了
难道只是单纯地杀害吗，背后会不会有更大的故事！
美国可比国内危险多了
残忍到光看见这些文字就起了一身鸡皮疙瘩，想象不到章莹颖当时的绝望，死刑死刑必须死刑！[怒]
西方的法律和民主，根本就是狗屁玩意！
不能轻信陌生生人
有一种犯罪动机是为了犯罪而犯罪
这种新闻下还发nm的广告
嗯嗯，不太懂！只是希望恶魔能受到应有的惩罚
州法律没死刑，但是联邦政府可以对特
有死刑的，美方不是在提出请求死刑了嘛？只是他们死刑好像很麻烦……
太恐怖了这样的人，这样的人是经历了什么要如此残忍的去害另一个人，父母心碎了
尸体估计也找不到了，一路走好吧
虽然你说话很烦还是谢谢你的好心[鲜花]
跟你说不了，希望你别遇到。一辈子平平安安的[鲜花]
女生自己心里没数不会保护自己吗？而且章穿的多正常，你说的这些她踩到了吗？一条没中她不也出事了，你说了这么多明天别人该咋样还不是咋样，就跟熬夜你说会猝死别人就不熬夜了吗，有人听你的吗，就这么爱说教你去当老师跟你学生讲呗咋不教男的别这么干[汗][汗]
放心吧美国的法律会惩治他的中国的法律就不好说了
世事无常，女孩子还是多注意自己吧。出了事后悔也没用[爱你]
我肯定会自我保护啊，但是这些话轮不到你来说吧，你教自己女儿就够了，别人没爹要你教吗闲的[黑线]
某天这种事发生在你身上别怪别人没有提醒过你哦[爱你]
这么优秀的女孩，父母付了半辈子心血，能想象到他们的痛苦，这种人真的是恶魔，死十次都不能解恨
提醒是提醒可是没有用啊。
你这话说的跟上一辈碎碎念自以为为别人好实则屁话一堆的七大姑八大姨一样讨厌，倒也不是说错了什么，就是看的烦，简而言之：要你寡！雨女无瓜
暗黑者可以行动了，别等
只是“关怀”那些喜欢露肉的惹火女人，一语双关慢慢体会，有时候咬文嚼字是为了掩饰内心的愤怒…
南昌大街上捅死人家的那姑娘也没见着露哪儿那凭什么要遭此厄运？我就见不得你们这些人在这种事情之后还要来警告姑娘们多穿衣服哪儿也别露，合着都是女性的错，男性最多也只能叫禁不起诱惑是伐？事实证明变态就是变态杀人犯就是要杀人别再被害者有罪论了真球球了。
可以引渡回中国吗，我们活体解剖他
她爸开庭的时候听整个犯罪过程的陈诉
忘了打家属，他父母肯定疯的心都有了
所以告知：微博上那些个天天，街拍，摆拍，暴露装的，还有酒吧尽情嗨的，马路尽情睡的女孩子一定要看看，注意自身安全！猥琐发育别浪，犯罪分子经不住诱惑！警钟长鸣…
@张小美wb可怕
@小章鱼的小可乐
死者有男朋友罪犯假装警察
不是因为你老实是因为你冷血，在这种微博下面抖机灵你有事吗？
看来你认为女人低一等
受害者有罪论我祝你下辈子当个女的[嘻嘻][作揖]
这个男的妈估计早死了
我教了我女儿二十年如何保护自己你却没教过你儿子一秒不要伤害别人
也说不定，感觉他认罪的态度就是毫不在乎的样子，甚至很骄傲。[喵喵]
总感觉是被他吃掉了
前段时间的热门啊！也是留学生，一个男孩子。
请问什么失踪事件啊我去看看
很多美国人真的歧视华人反正是不敢去美国读书[允悲]
[怒][怒][怒][怒][怒]
防人之心不可无！美国无贼只是个梦！
上海警察的表现也不赖。方便的话请关注上海《警察设局真牛O百姓破局很无奈》抱谦！蹭个热度。老百姓维权太难！
这个我看了太残忍了[骷髅][骷髅]
斩首抛尸我信，强暴我不信，一个中国女人和一个老外男人之间是不存在强暴的
建议把它交给女孩父母处置，随意处置
我根本不看小说谢谢
第一，数量多不能代表什么，比例高才叫高，第二，我说的是你的逻辑有问题，大部分强奸犯是男的，代表大部分男的是强奸犯？
最近新闻男的猥亵强奸还少？？？？
真的全国人民众筹，一人十元，让美国监狱黑帮大哥弄死他吧！
引渡吧，问啥交待啥
建议去几个安全系数高的国家比如加拿大和澳大利亚，也是英语教育，质量也高
太恐怖了，孩子说想去留学都有点担心
就是普通长相也没评论里某些人吹的那么神啊[允悲]
好可怕这男的你们不绝的看照片眼睛就很吓人么长的就像杀人犯
中国不过几十万黑人而已，美国有五千万黑人。而且黑人在中国混的很开，会主动有大批easygirl去贴的，何须强奸
说到黑人，你怕是不知道每年北上广压了多少黑人qj案吧？中国犯罪率低？
美国犯罪率比中国高多了，特别是黑人区，进去了你能出来就是本事
这种人，枪毙他1000次都不够[怒][怒][怒][怒]
楼主只是提醒女生注意保护自己啊，这层怎么都有病一样。你不喝得烂醉倒大街上罪犯会对你下手吗。是你给了别人害你的机会。
判死刑，死一百次都不足惜
他们不会听的，反正每天都枪战，抢劫，歧视就完事了
没事别出国的仇富们一直在美国很安全，窗户都是砂网而已，在中国不得每天给人劫洗？反而我回国有人为了抢手机给捅了3刀。[费解]
你有没有格斗基础？
有些危险是自己无法预料的，做好防御总比什么都不做来的强
建议给下来按上去再割下来，每天被棒球棍打，打晕了电醒再打
建议给他化学阉割，然后天天给他看黄片，等他精神崩溃的时候凌迟
直接割啊，然后撒胡椒粉
没有没有你没错啊确实是这个道理
各位，别骂了，怪我不该评论这句台词
这个评论区的人太棒了。愿你们永远是好人，不然我只能说你们太可怕了！[doge][doge][doge]
妈的气死我了，死一万遍都不解恨
你强奸完还用这么恶劣手段杀人，简直必须要死刑
我也有这种想法，但是不可能实现，连东条英机都没有享受这些酷刑，他怎么可能享受得到？（不要问我东条英机是谁，自己百度丰衣足食）
我真想拿满清十大酷刑让这禽兽不如的死变态舒服的过完下辈子……
拉黑了。莫回。懒得跟不分青红皂白喷人的人浪费时间
太可怕了[骷髅][骷髅]
@找我的美娇娘z太可怕了
说实话我觉得就只是正常人长相我身边很多朋友都比他长得凶
章为什么跟一个陌生人出去？不理解这一点
一个女性能强上一个男性？再说了。100个强奸的事也难找一个女强男吧？？抬这杠呢？
法律规定，全国人大开会制定的，女的强奸男的不定强奸罪[握手][握手][握手]
阉割死刑都不觉得太便宜了吗？死刑也不过是枪决和注射
杀人偿命，欠债还钱，天经正义！全国人大倡导废除死刑的精英人士，民主人权斗士，洋奴卖办可以休矣！谁倡导废除死刑，谁就是我的敌人！！不服来辩[怒][怒][怒]
如果这个人不死刑的话，就是对中国的大不敬，中国人民都不会放过他！！
本来“相由心生”就是一种很唯心的概念，你从哪找科学依据呢？
这叫相由心生懂不
不是中国太软。我觉得中国一直有种以人为本的情怀。就是能讲道理，绝不用蛮力。礼仪之邦。可惜，不是所有国家都是礼仪之邦。它忘了，有些国家就是靠殖民掠夺才出现的。
萨德中国太软了苏联在古巴放导弹美国差点跟俄罗斯打了起来
这个人背后是不是还有什么组织，以他杀人手法来看，操作的很熟练啊，这个案件已经两年了，到现在都没给个明确的结果，要是在中国，这货早就被抓执行死刑了。
可不可以拿到广场上挂着？五百年风吹雨打，活着就放了他
哈哈，我不会看，但是面相看起来凶恶，或者狡猾之类的人都不会是什么好人
那你帮马云看一下相？
有病吧？你把名字看清楚，我什么时候说过那些？
恕我直言你就算不仇女我也完全找不到你的逻辑。你之前说我关于尊严的问题我已经反驳了接下来呢说的这些都是基于你附近的环境的我说的也是基于微博的环境的两者有何关系？你能代表你附近的环境你怎么可能代表微博的环境？微博有的是男的仇女我说出来我就错？
应该拿中国来审。。。中国应该出兵攻打美国。。。
嫩就不能看完吗俺的意思是谨慎下面都说了
你不要故意误导国家声明，你以为微博是QQ阿，可以乱说话，小心吃官司。[doge][doge][doge]
你看完再说也我意思是谨慎
这时候发这种言论合适吗！出国学知识有什么错！
我说的是凌迟，而不是普通的死刑。
拐卖儿童不判死刑的，可能考虑找回的可能性，如果直接死刑，那么人贩子会直接杀害儿童消灭证据，但是拐卖儿童适合一个比死还很的刑罚
不贪赃哪来枉法啊，就因为他们受贿，才会有豆腐渣工程，才会有各种安全事故，才会有冤假错案。才会有民愤。我党都说过，贪赃枉法会亡党亡国。
贪赃并不可怕，可怕的是紧跟在贪赃后边的枉法……让当官的不贪钱是不太可能的，多少的都会贪点...
三个罪最该凌迟处死，强奸杀人的，拐卖儿童的，贪污受贿的
多么好的一个姑娘，唉
另一层含义：正常好人都被无辜杀害，反之，这些“衣着暴露”的女性更要注意自身安全！！！[挖鼻]
外国的狗屁法律看不懂，女孩太惨了！
没死刑的有恃无恐啊。艹
美国什么狗屁法律，杀十多个人还不死刑，把他凌迟处死，五马分尸。才解恨。
我觉得长得很正常。没想到是个变态，可恶极了
死刑是不能废除的，像这种人如果都不能死刑，以后放出来还会有其他人被害，而且没了死刑之后，犯罪成本更低，犯罪也会更加猖獗。
疑犯恶行令人发指。但有文章说她父亲两千多元的月收入，是整个家庭唯一的经济来源。家庭如果真的这么困难，为什么不先工作，多挣点钱，孝敬一下含辛茹苦的父母。而是一路执着地从硕士读博士读下去，还要出国访学。让全家人为她的理想付出。哎，怎么说呢，现在的孩子。
@玄兮哈哈哈哈哈
斩首需要非同一般的刀具。普通刀具做不了斩，只能做到割或锯。
哈哈哈哈哈哈笑死我了，你是穷到什么程度觉得我在吹
哈哈哈哈笑死了，就你这杀马特还加州长大，吹吧
一个加州长大的人可以说一直都觉得很安全，反而我回国的时候有人为了抢我手机捅了我3下
残忍的折磨他让他生不如死直接枪毙太便宜这个变态了
所以说“可以的话”
反正男生强奸女生就是男生错不要怪女生爆露什么的借口吧
男生教育文问题女生没有错啊
女的有男的力气大？？男的是有力气反抗的吧？？
我想要这样小姐姐呢[吃瓜]
可能别人是，但是你肯定不是
我可不跟你讲了，我怕跟你打起来
那你干嘛贩卖焦虑呢？人家娃说要去留学那是好事，美国拥有世界上最优秀的教育系统，你这不是误人子弟吗？人家美国人口失踪的概率跟中国比并不高多少，怎么在中国就不失踪在美国就容易失踪了？我工地需要个抬杠的，给你开两百一天来不来？
在中国居住安全系数确实比美国高很多，国外网站上也有这种排行榜，新加坡日本什么的最高，中国也在前几名
中国不比美国和平，只是中国比美国会封锁消息，腾讯新闻天天就报道一些老太太，摔倒碰瓷的新闻，国家大事一个不报，控制社会舆论有一定的正面作用，可以避免社会恐慌，但是盲目自大也不可取
还中产阶级？比世界大部分人过还要好？这话你也好意思在这讲，你生活的好不好别讲给别人听，生活是自己的，不是讲给别人听的
你只要知道失踪人口多就行了！我当初评论的意思就是不要去美国，美国失踪人口很多，去了一定要有警惕性，至于你在这一个劲的讲那些没有用的？我看你也是够闲的了
……看到内容不知道该说什么，强奸殴打甚至斩首。无冤无仇的遭了这种无妄之灾，他已经失去人性了。不知道女孩子爸妈该多痛苦啊。
在这种微博下能说出这样话的人，也不是什么好人
我都无法想象，女孩子的父母内心多么的撕心裂肺，真的太可怜了
希望早日绳之以法，您要带着您女儿的那份希望好好活下去。
哎，你这种活在新闻联播里面的人怎么知道中国就有没有这种人呢？
美国感觉一旦变态都是十分极端的那种，漠视生命杀人取乐，生活已经无意义到这种程度了吗？
你告诉我哪个国家的人口失踪率是跌的？
没文化了吧，在我们国家女的强奸男的只算强制猥亵或者故意伤害。
隔几天就有强奸猥亵之类的新闻爆出来，我说他们怎么了？难不成你也是？？说到你痛处了？？
隐形强奸犯出来叫唤了？
应该说你们踏马的都该死
实话而已，不想听可以走开
想打就直接点[太开心]
请问你的逻辑呢？大部分强奸犯是男性就可以得出大部分男的是强奸犯？
你没事去百度查查往年美国失踪人口数量，只涨不跌
强奸还好？？？？？
我觉得强奸倒还好，毕竟现在社会比较开放了，顶多只是跟约了个炮那样。但是强奸了还把人杀了而且还是这么变态的手法真的就太丧心病狂了！
我一个出生在中国的中产阶级家庭本来就比世界上大部分人要过的好，我干嘛要去美国瞎折腾？吃饱了没事干？[摊手]
@Fearlesslcc
章莹颖喝醉了吗？醉不醉真的有区别吗？
美国再差，那也是世界第一大国，普通人生活水平的下限甚至是东亚部分国家的上限
日韩对外婚姻娶的最多的不是中国女的？每年中国女人一万多嫁到日本，上海外嫁最多的就是日本，这些差不多，沙雕一个，没一点脑子，无知就多看书
别整天意淫啦，杭州我家附近挺多韩国公司的，根本没几个韩国人能签到几个中国女友的，比例跟中国人跟中国人恋爱，韩国人和韩国人恋爱是一样的，ezgirl学英文，大部分还是欧美人极度有吸引力一些，真没必要像网上那样觉得东亚人还显得特别低等，纯属意淫。拉黑不想回复你了
让他死一百次都不解恨
你说这些想表达什么意思呢？美国好！美国应该去！对不对？那你怎么不去呢？美国那么好你怎么不去美国打工挣钱？我说的失踪人口是美国每年失踪人口，你自己去查查，去问问！
造谣别这么无脑好吧。。。。美国一共就三亿多一点人口，全球在美国留学的人数大概在五十万上下，还每年失踪520万？如果有一个国家每年失踪几个百分点的人口，那肯定是在中东
失踪没有520万也有100万吧？？？？那还少吗？2010年失踪90万，已经最多了！其中20万是儿童！就你知道多？你知道中国人在美国有几个生活好的？
政府都呼吁我们公民别再去美国了
2010年中国人口还13亿出头呢拜托与时俱进好吗中国现在人口14亿平均下来每年失踪也不可能到一百万啊，你当美国是什么地方？每年能失踪接近一个百分点的人口除了饥荒战乱之外在正常国家根本不可能出现，别在这危言耸听了[汗]
我才跟你说几句？你说我跟你争？
恕我直言那你这样的男的也有点招我讨厌了。
我还特意去搜了下什么是田园女权，释义“要求男女平等却要男性承担男权社会的责任，比如说要求男性买房买车女性却不承担。”，我想的很简单，仅需女性都能有一起努力一起挣钱的想法就好，别男女结个婚都要给一方那么大的压力。你追求的女权，假如是那种女权，恕我直言，我也有些厌恶了
之前有个女老师被领导qj就是这样判的
这是真的吗那这世界也太灰暗了吧
戴套不算强奸[摊手]
中国不仅是欧美炮房，还是除东南亚以外所有地区的炮房，东南亚是世界炮房。
不是说强奸的话无论怎么抵抗都无罪吗
没太大差别说实在的。都是欧美炮房，别自作多情了
没有给你杠啊，都是东亚但是也有区别啊，日韩女处在最高层，喜欢欧美的但是其他地方的看不上，中国女处在第二层，东南亚女处在第三层。所以日韩男人在中国也很受欢迎，中国男人在东南亚也受欢迎。
非要吹一波日韩？根本没差别的三个国家。何必整天吹来吹去。都是媚外的
怎么能用语言来形容这么残酷的人！！死刑不配！必须要用很残酷比死还痛苦的办法折磨他！！
那一个美国屌丝男来中国半年上二百个中国女人的新闻你看过吗，巴基斯坦留学生和几十个中国女人发生关系，并偷拍性爱视频传到外网
那是你那里的环境我不知道你跟我争这个还有啥意义你不这样仇女OK我又没骂你？？？你看看我骂的这些评论哪句三观正？我都说了有正常人你是其中之一可以吗？没看到不代表不存在我不想再和没逻辑的人说了
呵呵正常的男性想的都应该是让这种人死光我也认同但是很多男的就只会从女的身上找问题。无论女的怎么惨死都只是女的的错。要不活该。我不知道为啥微博上这种恐怖生物越来越多还总是叫嚣着“田园女权警告”
这个我当然知道呀，你既然知道这件事，你为啥老抬杠呢，我说了，亚洲女性普遍如此，为什么揪着我不放呢？[疑问][疑问][疑问]
你可真搞笑，这个我当然看过，如果这两个老外来的是中国大陆，可就不是几十个人了，多的可能让这俩老外精尽人亡
我是说我们国家，我国在国内总有些呼声，出于人道主义考虑，总有废除死刑的呼声，其实现在已经慎用死刑了，除非社会影响极坏的案件，所以我觉得永远不可以免除死刑……
你根本没了解外网得咨询，2016年外网当时轰动的新闻，2个挪威人在香港当街向一个带着男友的女生表白然后带去宾馆做爱，然后花了半年时间，在香港台湾韩国日本，总共睡了40多位女生而且每一个都在浴室里拍下了合影。当时新闻被爆了，大陆这边像你一样信息封闭的人根本没了解到这个新闻的轰动程度[酸]
？？？话说得太极端偏见了吧，假如女性被强奸了会有人说是女的错？我活了那么多年，我爸那辈和我们这附近几个省，都是以怕老婆为荣的
有的老外专门制作过地图，中国东南亚都属于容易上地区，日韩港台都属于不容易的，是你扯才对，数据才能说明问题，而且在美国华人外嫁率也是最高的
好求恐怖！魔鬼在人间
这个美国人真可恶为啥美国没有贪官
美国有qiang之后，是不是就没了贪赃枉法
都没找到尸体，存疑
你别扯了，日韩女人特别喜欢外国人的，我们叫ezgirl，日韩叫做外国人猎手，你真的太不了解东亚人了
楼下的人都没有要替男性遮掩这种事的意思，相反所有男生都是巴不得那种人死绝。楼下的意思只是想说这种事已经和尊不尊重不是一种事，这是犯罪心理，对钱尊重也一样有人抢劫，对人尊重也一样会犯罪
我他还真去查了一下，贪赃和枉法就是可以分开来的，最高检司法解释还写过“贪脏并枉法”才构成犯罪，当然现在改过来了，杠别人之前自己先去查一查好吗？
放的什么屁？贪赃就是枉法，你家里怕不是做官的？建议检察院去查查[吐]
他一看就是外国nerd长相
比鬼更可怕的是人心
反正他也死不了吧？
我同意你的观点啊……
还是在祖国的大地上安全放心
第一次想众筹买杀手杀他全家
人家长相更像踢足球的，你就别在这上帝视角马后炮了
章的家人看到了得多难过啊，这世上怎么有这么变态的人
相由心生，这句话是没错的
不美国的屎都是香的自由美利坚民主美利坚[doge]
美国简直是变态杀人犯的摇篮和天堂
？？“以貌取人”也是不对的吧
要是不判死刑，中国就去打你
可能也只是巧合但是他的长相确实很像我继父那天晚上他对我妈挥菜刀的样子真是我一辈子的阴影了[生病]
相由心生不是白悟出来的
都21世纪了你还在这相面呢？
不是我吓唬你，美国每年失踪520万人，其中亚洲留学生占很多基数，出国不要紧，必须你孩子得有警惕性
真的，恶魔呀这是
看到滴，好恐怖啊这个真的qwq
@爱穿长袖太恐怖了
让他也感受一下他做的这些事[怒骂][怒骂][怒骂]
在米国qj犯和家暴犯时监狱里最低层的存在，也是被所有人歧视欺负的存在，像它这种张的还可以的，已经可以预料到会有无数黑叔叔的8等着它[嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻]
我从小受到的教育就是要对女性保持尊重，所以我从来是略越界都会有惶恐。即使是作为男生，但是我相信也根本不存在去遮掩这种事，相反我们比女生还愤怒，但你要知道人都是有恶念的，对于那种犯罪分子都已经远不是尊重可涵括
禽兽不如的东西各种酷刑都不解恨
找不到了，估计已经吃了…
她父母的心都该碎了
找不到尸体，他还在做无罪辩护[鄙视][鄙视]
支持死刑！必须死刑！
承认杀了人却找不到尸体！自古是活要见人，死要见尸！看油管说这个张莹莹是被暗网的人绑架贩卖到中东有钱人当性奴去了！刚开始不信现我开始相信了！dna技术这么先进，就算斩了头也能知道是谁！疑犯都招了能不知道抛尸地点？难不成被人捡走炖汤了？被野狗吃了！连渣都不剩？忽悠谁呢！随便找个人顶包！
可想而知女孩子当时是忍受了多大的恐惧才…
不能把犯人交给我国判刑吗
这种人千万不要判死刑，死多容易啊，活不好才难…
太tm恐怖了，这种人不死以后不祸害其他人？对得起死者？人家家人想到都觉得崩溃
就应该用古代的酷刑来对他惩罚，妈的，恨不能虐死他，想死死不了的那种[怒骂]
这楼主说啥不对的了？这本来不就是男的强奸成瘾吗？这就是强奸杀人案例啊？咋就成了“精神病”了？别歪曲事实这就是男性对女性的尊重没到位好吗？评论里有人辩护刻意避开这是男性对女性的残害不说你很牛逼[作揖]
这种人为什么要活着啊
太民主了[good][微笑]
多好的小姐姐啊就这样没了好伤心啊
那么美好的女孩却因为你的恶劣行径失了属于自己的芳华
死刑是对逝者唯一的告慰
真的假的还不知道呢
你是个人和你没有脑子有个屁的关系呢？？？
这种心理扭曲的和这个有屁关系
之前好像加拿大那个变态杀手也是斩首了，这个居然到现在还没有找到尸体…太可怕了……一直以为是失踪了……等了两年结果人早不在世了....死刑吧……
无论在哪里，多长点心，安全最重要。尤其是女生，在外面一定要保护好自己，如果不是特别特别熟到可以放心的异性，不要单独相处，世上最险恶的是人心。
这心理素质....
女孩子当时得有多绝望啊不敢想[泪][泪][泪]
看那文字描述都很有画面感恐惧到了极点活活被折磨死
我都不敢看过程，无法形容那种心情。。。好难受
他的父母怎么能接受啊[泪]
女生妈妈看了得多心痛啊！[生病]
残忍至极[怒][怒][伤心][伤心]
必须引渡中国，然后五马分尸！！！[怒骂][怒骂]
望他穿越回去凌迟处死…
死刑够吗这种人不该有下辈子
出了这种事总有说女人不要怎么怎么样，看到这样的评价就来气，好像受害者是活该一样，都是些什么阴暗思想。
因为女强男不算强奸啊
强奸犯多都是男性吧
为什么新闻要把斩首这些信息发出来！！！死者的父母被所有人知道自己的女儿被这样杀害的，会加倍痛苦啊！！！哎！
法律是不完美的，有各种情况。现在就是出现一种修改一种[白眼]
就中国，总说什么不让反抗，不让反抗妈的强奸完还得被杀被分尸抛尸。就几年前那个处女被强奸案，女孩一脚踢中对方要害，结果致死，怎么判的？妈的。中国法律也操蛋
声援！强烈要求判处死刑[怒][怒][怒][怒]
不好说你说冷酷吧好像只是冷酷你说杀人吧也像
[怒][怒][怒]
@Yoooiio
我不赞成死刑，我觉得酷刑比较好
五马分尸吧，建议实行
这种衣冠禽兽必须千刀万剐
父母该有多心疼，怎么接受得了
有时候突然很理解古代有那些极刑的原因，这种人就应该让他享受一下凌迟，车裂都是便宜他的，美国社会教育出这种人是整个国家莫大的悲哀
国外有什么好，中国好好待着不好吗
跪请您所有路过的好心人去我哪看看关注下我女儿的案子帮帮我和我可怜惨死的爱女，求法官大人不畏权贵不被金钱所诱惑严惩杀人恶魔判处死刑立即执行，杀人恶魔宋述一杀害的可是大二的学生，国家的后备人才，跪请法官大人给我爱女申冤，感恩感谢所有的好心人。
应该被千刀万剐的这个人
等了这么久，这个案子终于有结果了，明明大家都知道凶手还不能判刑，人真的有时候为什么要碰到这种人啊，真的想想都想杀了他，更别说她的亲人。[怒]
我要是这女孩家人真的没法活了
死者值得同情！但是为什么在异国他乡，轻而易举的上了陌生人的车
这种人真的得满清酷刑来一遍！魔鬼！
不不不！！不能马上死！！死真的便宜他了！！杀人时那么残忍，马上死真的太便宜他了！！能不能给他打麻醉，但是人是清醒的，然后一刀一刀切他的肉，让他看着自己慢慢没了！！对待狠人就应该以暴制暴！！不然被杀的人死前遭遇的痛苦，他根本体验不到！
去吧中国少点人也会
我全家还准备等企业稳定了移民去美国呢。。。
将这个可恶的男人碎尸万段，太可恨了
碎尸万段也不解恨，可怜的生命，谁家的父母一边哭泣，谁家的孩子无辜逝去生命
金针菇配硫酸咋样
请别放受害人笑容的照片，越看越生气。
你去上海骂你小赤佬，你来北京骂你外地叉，城市的看不起农村的，有钱的瞧不上打工的，哪不是这样？
说真的不太喜欢美国这个国家，虽然也有好人，但是感觉他们骨子里还是歧视我们[允悲]
都在指责这个杀人犯，但是没有人关心，到底他为什么这么做。这件事情过了这么久了快被遗忘了，还是希望能看到一个答案，不仅仅简单的只是说“他是一个坏人”或者“人性的恶”。
判刑应该参考中国古代刑法
太残忍了，五马分尸，碎尸万段也不为过，马上执行[悲伤]
打强心剂啊，让他感官处于高度集中的状态再割肉岂不更好
好残忍强奸了为什么还要这么残忍的杀人那个女孩一定很绝望尸首都找不到
真的，判他死刑，碎尸万段那种的[怒][怒][怒]
应该一刀一刀慢慢刺他，然后用古代所有酷刑用上
交出作案工具，建议直接生拽下来。
碎尸万段，令人发指
国外很好吗，自己国家的东西都学不完非要到国外骚，#章莹颖案嫌犯承认杀害章莹颖#
说真的，看起来真的人畜无害，人面兽心[怒]
自由的国度大概变态也多
这个就是美国所谓的民主让一个杀人疯子逍遥法外还不能判死刑，美国的社会治安应该是最差的还民主呵呵[挖鼻]
想快点死吗？那就来美国吧
MD我受不了了这种新闻世界怎么可以这样黑暗变态跟他妈山东杀夫妻案一样让人受不了！
@Yorikiki
太可怕了真是可怜的孩子，可怜了年迈的父母了
现在的社会越来越不安全了
请把他凌迟好吗！
先注射强心剂，然后再环切一半的深度，撒蜂蜜滴蜡烛，倒上蚂蚁。再给他看av，此时再注射强心剂，捆住手脚，依靠勃起的力量让它断掉，然后扒了皮做成人zhi。别问我为什么这么残忍。对待恶魔，就要比恶魔更狠
众筹个顶级杀手直接去弄死得了
真的好残忍，凶手下十八层地狱都不解恨
让我想起了韩国的一部电影，专门杀女的，然后斩首的，太可恶了
转生的未必是天使也有恶魔
家人看了会有什么感受媒体不应将惨剧反复报道反复刺痛家属的心理
必须死刑立即执行！尤其作为中国访问学者，国家层面应该出面给予一定支持和帮助（当然也许国家已经有所支持），毕竟作为一个家庭尤其追凶到国外的受害者家属，他们的力量可想而知有多渺小、多无助，同时希望广大华人能够持续关注，让死者安息，严惩凶手！！！
心疼这姑娘，看得我以后都不敢去国外了
让我想起了十宗罪
@Mccccat
这么漂亮的姑娘，太可惜了，不管在哪里还是要随身携带防身装备啊
死刑都没办法给章莹颖的家人一个合理的交代
怎么这么狠心，我们中国人得罪你们了吗[微笑]
毒就别消了刀蘸点辣椒油
割的时候撒点盐，消消毒
ctm的狗玩意，凌迟最适合他
死刑太便宜他了，起码先阉割掉
拍恐怖电影好题材
到没监控的地段，找化工店买浓硫酸，把肢体卸下来，丢进玻璃容器里，加入浓硫酸浸泡，然后倒掉血水，继续浸泡其他的肢体，最后那些毛发烘干后再用火烧了
新闻联播里经常出现的那几位，家人都在美国吧
现在要是有炮烙刑就好了给他炮烙了凌迟
古代的诛九族，一定要
这种辣鸡怎么能这么残忍啊
请求国家出面，让犯人死刑！不是说犯我中华者虽远必诛吗？强烈要求死刑！
就应该用他的方法给他死刑[怒]
这种人不应该直接死，要千刀万剐慢慢折磨，让他也好好体验体验
不能判他死刑，太便宜他，要让他一辈子生不如死。
光有口供，找不到尸体无法量刑的。
人越长大就越能明白，爱不爱是其次，相处不累才最重要，找一个可乐的人。
还是中国好，对付这种变态直接枪毙，qnm的米国人道主义
割阉后没有性欲建议给他吃春药然后弄几个美女在他面前跳舞小帐篷支起来反手就是一铁尺抽下去连续个百八十次的也不是不行哦
。。。。。。。。。
没找到？还是另有隐情？我都理解，社会变了。变质了！
遗体找不到.不会吧？真的有点不相信.
美国有好多邪教组织吧！这样也做得出来从小就喜欢看重口味的电影吧？
这可怜的姑娘啊父母该多么崩溃
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
@陪伴是最长情的告白Np
神经病啊，死刑都轻饶了他
妈的这简直没有人性这种变态就该拿中国的法律判死刑毁了一家人！
直接剁下他的金针菇比较合适
你干嘛大晚上让我看这些！！！！！！
@Tiny糊涂仙太吓人了
？死刑都便宜他了吧？强烈要求回家恢复凌迟
让我给这个外国渣渣行刑吧，包大家满意。
这特么是人做的事？
那么美好的女孩子父母该有多心痛啊[伤心][伤心]
求你们去吧，要不都跑去英国了[泪]
干嘛倒蚂蚁，抓一群蚊子给它
生割完了以后抹点蜜，倒一瓶子蚂蚁上去
真的很心疼很心疼那个姐姐，真值美好青春，怎么会这样愿她的家人节哀顺变！
必须五马分尸，以牙还牙
必须给予严厉审判，可怕的恶魔
这不是小加索尔？
多好的一个女孩子
要是可以引渡就好了可以把犯罪嫌疑人引渡到中国来让他试试中国的法律绝对让他死刑[怒骂][怒]
我去，这么狠。判死刑吧！
@一个为了娃而倾家荡产的卑微女人
@_某不知名可爱富婆_
那些看面相的什么时候来？
畜牲这种东西，不把人当人
这种人应该用古代最残酷的刑法五马分尸，都不解恨
卧槽！！！！一定要让他受尽折磨！！！让他后悔！！！！
你妈被你草死了爽吗？强奸犯？
天呐小姐姐安息[泪][泪]
可恶[怒][怒][怒]
多希望这不是真相，只是他的臆想。死刑都不足以惩罚这种恶魔。
很多去美国游学并不是因为美国安全，论安全哪个国家比中国安全？去外国留学是因为外国的教育资源比国内的好，清华北大虽然说也是国际名校，可是清华北大能招得了多少人呢，对吧。而选择出国留学不仅仅可以进入同层级的学校，还能简单镀一下金。（我国近代教育比外国晚很多）[微笑]
多的是慕羊犬抢着去
所以不要崇洋媚外了
怎么从女性角度考虑就一定得是田园女权？您的逻辑我服气[作揖]
mmp真的无数句脏话要喷出来
woc真的想骂脏话了，受害者家人看到这chusheng的作案手段该多痛心啊！
这下面评论还有的说幼儿园老师教过男生尊重女生的所以这个案例跟男女两性没关您是幼儿园文凭出来搞笑的吧那上过幼儿园的男的就没有强奸杀害女性的了？杀女的就全是因为精神病无差别杀人？服气服气明明白白的两个强奸看不到吗？[作揖][作揖][作揖]
那是不可能的贪官权贵们的子女可都在呢[笑而不语]
13条人命都没被抓起来吗。。
国外治安真的特别差，我们去留过学的老师说，你去国外要带钱，现金，因为遇到黑人朝你要钱你得给，不然……
让他用这种方式死一次
吓得我，都不敢生女儿了
美国法律还真是罪人的法律狗屁不如的畜牲
日韩黑人都极少的，限制他们入境，而且从日韩对外婚姻也能看出来，大多数都是本国男性配外国女性的
死刑对于一切都麻木的人根本是无感的解脱应该尝试使用各国最狠的刑法处置说到这我就要去百度谷歌下了......
应该是正当防卫，而且是无限防卫，就是死了也不会认为防卫过当
他真的很过分，现在还不讲尸体在哪里，有他这样的人吗
记得之前有一些小编分析过这个事跟暗网交易可能有关系，现在丢出来的这个人怕是个替罪羊哦！不然尸体呢？怎么说没找到，罪都认了没必要不给说尸体藏哪儿了！别说是忘记藏哪儿了，杀人这么大件事会忘？还记得前段时间的留学生小哥哥吗？不了了之了，已经失踪这么久了。[拜拜]
建议千刀万剐再五马分尸
这是一回事吗，麻烦先看明白事情经过，这是熟人作案，作案原因和你说的一毛钱关系都没有
畜牲不如，碎尸万段！！可怜的女生[泪][泪]
她的父母可怎么活啊[悲伤][悲伤]
这种人千刀万剐一点不过分！！怎么有这种禽兽在人间出没！！
吓人啊，受害人看着很漂亮聪明的姑娘！这该死的暴徒，真想以同样的方法对待你致死！！！！
@陳九九_magical@Lyyyyyyyyyy_吓人不
洋大人怎麽可能殺人狗頭保命希望留學生出國謹慎[二哈][二哈][二哈][二哈][二哈][二哈][二哈][二哈][二哈][二哈][二哈][二哈][二哈][二哈][二哈][二哈][二哈][二哈][二哈][二哈][二哈][二哈][二哈][二哈][二哈][二哈][二哈][二哈][二哈][二哈][二哈][二哈][二哈][二哈][二哈]
现在很多杀人犯为什么喜欢把女的斩首
五马分尸不足泄愤！[怒][怒]
这么漂亮的女孩……
我看一个美国犯罪纪录片，一个男的和女友杀了十来个人，就这样主犯被判死刑，那个女的作为从犯被判终生监禁，那个男的估计死不了[泪]
应该人彘他[微笑]
我警告在座的各位会说话就多说点
简直禽兽不如啊。
好惨，愿安息。[可怜]
真是搞笑，社会开放的女郎
强奸跟被杀你选呗[微笑]
有精神疾病还头脑那么清晰的去抛尸和分尸，呵呵
天天看黄片，就会精神崩溃吗？
不能去美国了，人间地狱
一般人别去很有钱的可以去
中国就应该有点萨摩耶的，然后把他搞过来严惩
@PipiG2934
@天真Juglans
只可惜美国没有死刑
美国都是变态，真是一个恐怖的国家。
不配叫克里斯[拜拜][拜拜][拜拜][拜拜][拜拜]
古时候秦国的刑法所有的用上都不为过！
我真的没有贬低中国捧国外的意思，真的没有！国内真的非常非常好，有好多好吃的，草莓西瓜也都很甜很好吃很便宜！我只是想说，每个国家都有光线亮丽的地方也有阴暗面。只是这你对你讲的国外问题
我想问中国给你的是好的多余坏的还是坏的多余好的？
别去美国了，求你们了
可怜的姑娘，可怜的姑娘父母，可恶的禽兽
这种渣渣应该备受折磨死去
经常出现的那几位，这种级别的家人肯定会在北京，在北京比在美国安全多了，人家出行都是无死角的安保
如果犯罪国无死刑，不能要求引渡回国内审判吗？
罪犯必将受到严惩，逝者已去[蜡烛]
这种细节家人知道该多伤心呀，这种变态杀人狂是怎么养成的呢？值得世界犯罪心理学研究专家突破的话题
这得是个替罪的吧。抛尸地点不明，但大家只关注凶手了，然后这事就这么糊弄过去了。
这个死刑不能便宜他，一定要好好折磨这个该死的畜牲
他连自己的死亡都不敢面对
愿给逝者一个交代吧！我赞成死刑！
那些中国女人也真是作贱自己
日韩跟中国人能看出来分别吗，肯定是黑人白人才有辨识度，才有噱头，日本自卫队的外籍配偶一大半都是中国女的，在日本从事性活动的也大都是中国女的
@一只可爱静静静
我真想拿满清十大酷刑，让这禽兽不如的死变态舒服的过完下辈子，进页，让你BiuBiuBiu
天理难容，不处以死刑，难消心头之恨，不处以死刑，怎能让受害人安息，怎能还受害人公道，还怎么出国留学！！！！还有安全保障可言吗？？？
这怎么狠得下心啊人渣[悲伤][ok]
不给受害人打马？
太吓人了，真的，太吓人了
一个中山大学、北京大学毕业的人才，就这样被畜牲扼杀了，满清十大酷刑都不能弥补
这种人真的灭九族吧
[蜡烛][悲伤]
她家里人一定很伤心
就得慢慢折磨，就不能让他死，让他生不如死！美国恐怖片大家没看过吗？基本都是真实事件改编。美国经济是行，但是变态特别多，专门猎杀亚洲人，因为在他们眼里，亚洲人太弱了！
但上电视的几乎没有，媒体也不怎么报道，上电视的中外婚姻几乎都是和白人、黑人的
这种辣鸡怎么有脸活下去
如果没有杀人，而且把人通过暗网卖掉。那么一切都说得通了
你这么牛逼认识这么多在国外的大佬的子女，怎么还在这刷微博啊，不应该一起在美国夜夜笙箫吗？
第一，你只是居民，第二，呼吁你的人家属都在，华蠢淫了解一下
不能跟畜牲讲人性
也请将他也他杀人的方式处理他！太恶毒了！父母知道后应该难过死了吧哎
别引战兄弟个人的罪恶不是代表国家
死刑！！都嫌便宜他了！！不行，还有什么残酷的刑法！！
什么嚒屌剁成泥夹在面包里吃
你觉得而已，有多少女生会接受自己被强奸的事情？？？部分人的社会开放并不代表所有人
怎么有点像雷神。。
这是人能干出来的事吗
@Camus拉风
十八大酷刑给他轮着来行吗[摊手]
真的不懂这些变态心里想些什么！有什么意义呢？对他有什么好处？
千刀万剐，死多少次都不足以平愤
她可能没有想到拼搏了这么多年努力了这么多年赢了这么多年，本以为会给自己博一个光明的未来，却被迫以这种羞辱的方式结束在二十几岁。
希望他永生永世托生成为猪
美国贪污可以名正言顺但是你逃税漏税你就完了
我认为贪污受贿最严重，头两个只是针对个体或少量群体，而贪污受贿可能害的是一个城市甚至亡掉一个国家
大部分男人就是贱，犯罪率真高
最好让他一一按照每个死者的死法走一遍，但是留口气，让他尝尝这各种的滋味
死刑也太舒服了，不用早起上班，不用累，不用生病，不用感受很多糟糕的事情
应该让他尝尝被害人临死的滋味，不要判死刑，让他生不如死！
看这新闻头皮发麻……心痛、惋惜…女孩子的父母该有多心碎这世上为什么会有这么心狠手辣这么恶毒的人存在…难过[伤心][伤心][伤心]
这男浏览的是暗网
姑娘得受了多少罪，天堂没有渣渣[悲伤]
会说话就开个演讲会
每层评论都能喷起来
卧槽泥马，就是个魔鬼，太歹毒了
贪污怎么能跟前两个比还有强奸杀人是两个罪
中国人里有强奸砍死美国女人的事情发生吗？我希望有。
这种渣渣就该以暴制暴！！不要那么轻易死！！
外国人好可怕，这必须判死刑！
这种人不需要麻药
为啥不告诉人埋哪儿了啊？
妈了个巴子，死刑，分尸的那种，立马执行的那种
看这新闻真是心疼这女孩
中国人就是好了伤疤忘了痛，当年日本侵华杀害了那么多中国人，结果今天中国女人外嫁数量最多的具然是日本人
人家娶欧美的少些但是娶其他国家的多啊，特别是中国的，每年一万多嫁到日本的，五千多嫁到韩国的，谈恋爱的更是数不胜数了
被美国秘密基地挟持了吧，抓去搞研究了
好好的女孩被他这般残忍杀害，女孩的父母亲人有多痛苦！畜生！[怒]
这种人死一万次都不足以
现在是能不能找到尸体？刚刚刷热搜有暗网，为什么有个标题说这个案件跟暗网有关系
说这些话会被一些人喷的，不要说太绝对的话
死刑也便宜他了！应该交他去比狮子动物分尸
咋个有的中国女人打心里就觉得美国男人阳刚，威猛性感呢？我想那是因为她们就快被美国人给妖魔化了。目前为止很多中国女人都喜欢有胸毛的老外，特别是更喜欢那些黑人，如果你的网上搜一下就知道我说的是老实话了，而且这些女人们还自愿免费让黑人睡，还把照片发到朋友圈去显摆
应该把所有性病的病原体注射给他有没有这种方法？这样让他自己慢慢腐烂流脓抓一大堆蚂蝗伺候他再播放东京热刺激他精神肉体一起摧残他
下辈子他不知是什么
变态杀人犯，必须用同样的手段让他尝尽所有的痛苦，不能让他好死了
凌迟吧！这个星球不适合他的存在。
没有找到尸体，说的话不可信
凌迟处死都不足以平愤[怒]
这货交给受害者家属处理才是最好的方式
@鸦KARAS好可怕的手法好好的一个姑娘
愤怒！在哪里可以请愿他死刑
你真重口，喜欢舔这个[good]
不知道情况前你在国内遇见估计赶着舔呢吧，睿智
你妈真幸运，贴了那么多男人还活的好好的[good]
看到外国人不是贴上去吗
杀人偿命，天经地义吧[费解][费解][费解]
觉得应该立一个他做了什么就让他以相同方式受罚不然选择任何方式都太便宜他了
@明年今日我必于此
专治留学生，还敢去美国那种狗地方么
此人必须死一刀一刀剐了他[怒]
这个女孩被这样残忍对待，还能让这个禽兽不死刑？！！！！！
可真感觉这个照片没有啥问题阿。。
这位妈妈，你的微博我特地去看了，凭心而论，真的没法引起大家的关注，首先你文字表达的不够清晰，其次你的截图只有自己和女儿的对话，这些是没办法证实任何事情的。你说学校这不让那不让，那你就想办法偷偷拍摄视频让大家看到更多的证据啊，口说无凭眼见为实啊
人家没说要免除死刑啊
简直惨无人道！她的父母该是怎样的绝望！！！这种罪犯真的死一百次都不解恨！
我希望他五马分尸
@Ateaseh
都在骂杀人犯，想方设法为杀人犯辩护的家伙更可恨！要是他的某个亲人被杀了，他会怎么做？
杀人动机是什么？？
中国应该有正当防卫的说法吧？
国外太乱，变态太多！
国外太乱，表态忒多！
我跟我妈说了这个报道，我以为我妈会大骂，没想到她无奈的叹息了一下，摇摇头，已经没兴趣去评价了，因为这种事情已经令人觉得太过头了，唯一的办法就是看到这样的异性千万不要上车！
任何不在你身边的时间都有危险qaq
@吃瓜瓜喝茶茶国内呆着比较好
别理这人了，杠精一个
第一，我的言论从头至尾是没有反驳过强奸杀人，拐卖儿童这两类事件危害是不严重的。第二，我的观点是在强调贪污受贿的严重性不比这两类小，而不是你评论所说的贪污受贿严重性根本比不上前两类。第三，请问你看懂了吗？
应该给他凌迟，每天从他身上割下肉煮熟再让他自己吃了，让他每天和畜牲交配
中国多安全，干嘛去犯罪率那么高的地方
你以为只有美国是这样？你看到的只不过是国内媒体想让你看到的而已，不是我崇洋媚外，而是就事论事。每个国家多少都有些问题，像中国，食品安全，环境污染，当街捅人，官场腐败不也都是问题吗？
这件事情已经好久之前的了中午知道了凶手哎心疼这个男的把他粉身碎骨都死有余辜？
把这个残忍的畜牲打入18000层地狱！！！
我国古代的酷刑就是应该用来对付这种人的
@呛口椒的新文化史
死刑不足以，建议以其人之道，还治其人之身。
真真是个杠铃，说话都没有条理，还跟人争呢？
广是一回事但我不觉得比强奸杀人和拐卖儿童更严重[可爱]
建议国家对这一类型的处以古代的凌迟
美国真的有很多法外狂徒
哪里都有好人和坏人，就是走在街上也怕飞来横祸，躲在家里最安全[二哈]
可怜的孩子[泪][泪]
应该给他凌迟，每天从他身上割下肉煮熟再让他自己吃了
是啊，为什么要拼死拼活跑去美国？现在很多中国人和中国的家长们都是瓜娃子，都以为美国才是最好的，而我们自己的国家不好！所以我才说：去吧去吧，到美国去旅游和消费吧，去美国定居吧，因为去了美国就好比是现在乘飞机，很可能有去无回！对你心里最恨的人说：去美国吧！
必须死刑给死者一个公道，不过这种人死刑浪费了
应该用满清十大酷刑来伺候他
外国人最好不要深交，切记切记
尸体没找到还是有疑点
如果美国真的有黑帮，可以买他的命吗，折磨他的那种，我第一个捐款
禽兽不如的东西！
这种人判死刑都便宜他了
姑娘的父母得多心痛？唉～
美国的法律是不杀人的，特别是受害者是中国人，可怜的中国父母！
不是的，日韩也是这样的。你可能不太了解日韩的情况
章莹颖一路好走凶手已经被抓捕安息
这么漂亮的女孩子竟然也下的手，心是得多黑暗
该去美国留学吗？中国的男人再不好，也没有歪果仁变态！
她的父母该怎么接受[泪]
同样的死法，死一万次都不足惜
她的父亲当堂一刀切了他的脖子才好
日本男人娶欧美女人的比日本女人嫁欧美男人的更多？
直接拉去就地枪毙这美国的渣渣，犯罪谋杀者，虽强必诛之！
太可怕了(๑ó﹏ò๑)
听说还没找到遗体，希望没有消息就是最好的消息吧
这个男凶手的眼睛有点像权游里的小扒皮的眼神
骨头可好处理了，问题是肉
那也还有骨头。应该不至于。
没事在美国监狱强奸犯恋童癖这类人收到的待遇比死刑还恐怖
当时她得多害怕…
中国人觉得死刑很惨但是外国人觉得五百年比死刑惨这就是文化差异
建议按中国古代刑法:凌迟处死或者腰斩
@七chan国外真可怕
看著照片都想朝他臉上吐口水
你在对号入座吗？你看不到“那些狗男人”？？瞎子
学过语文不？会讲话不？还是你家里没有男的了？
先物理阉割，再物理超度
太可怕了！[拜拜]
美国那个地方不值得去！对付美国鬼子绝对不能心慈手软了！
我说中国是最安全的国家没人反对吧
让他死，便宜了，凌迟
把犯罪份子的地第三条腿打断，打得他生活不能自理，必须的？
千刀万剐碎尸万段都不解恨！！！
真的很像美剧<犯罪心理>里面讲的案例！以前我以为只是电视剧，原来现实也有！
国外的屎都是香的，去吃吧！
你的力量够吗？别人一抢就抢走了那你不完蛋的更快
为什么可以这么变态太可怕了女孩子该有多害怕家长的心疼死了
不能死的太便宜他！
应该凌迟[怒][怒]
学医？在座的都在对号入座吗
你这样还学医？我只能希望你学艺不精，医院不要你了
多恶毒的脏话都无法表达我现在的心情
早点把这个恶魔千刀万剐
美国死刑估计比较难，而且是跨国打官司，然后美国的监狱也不知道会不会整他，毕竟是对外国人下手，希望移交中国处理就好了。
所以到底藏尸在哪里自己不记得了？[微笑]
可怜的孩子死前经历了那么可怕残忍的事情。天堂没有疼痛和伤害，好姑娘一路走好。不要放过坏人
毛骨悚然……不执行死刑一定是后患
这里不是说她有没有反抗，这里是说肯定有痕迹，美国警方却让这个案件迟迟没有进展，美国真的是一个很可怕的国家
你觉得反抗有用吗？[喵喵]
有点像电影里的电锯杀人魔，吸血鬼和丧尸
……………[泪][泪][泪][泪][泪]
陪审团的人给点力，这种变态不死刑没有天理了
是中国和东南亚人如此，别带上其他亚洲国家，日韩女性根本不会理外国屌丝以及黑人之类
单化学哪行，建议理综阉割
太可怕了，简直没人性
南无阿弥陀佛，女孩的父母听到看到该有多伤心
跨国收到的惩罚应该要加倍
一个小姑娘为啥老要自己去国外生活在中国呆的不好么。
建议您最好找个律师或者别的人帮您写个文案，条理清晰一些发在微博上，然后在热搜评论下边发布，这样应该能得到更多人的关注。希望您不要太过伤心，照顾好自己身体，要带着您女儿的那一份好好活下去。
我靠，多好的女孩啊，真心可怕啊这种人
预防不知道吗？还社会黑暗
大姐，你是个医生哎，你这样想，社会黑暗了，说到底，社会光明的。
那些天天崇洋媚外、说中国这不好那不好的人看看这个事件！
建议引渡回中国坐牢，判个无期就行，那种强奸犯扎堆的牢房。
我虽然看到美国有好的大学好的医疗但是真的太不安全了枪支泛滥毒品泛滥变态狂泛滥
逝者安息愿在外的中国留学生平安
以后有这样的事，直接死刑
这种人真应该用古代的极刑全部伺候一遍!!!可惜，法律没那么残酷，真希望法律改残酷些!!
太恐怖！为什么有这种人！要严处！
整个人气的都在颤抖！！！
这么甜美的一个女孩，怎么下得去手？
这种人不死谁人死
这样子描述案发现场不顾及受害人家人朋友的感受吗？
有时候觉得老祖宗之前留下的酷刑其实还挺有用
把他放到动物园让动物咬死他
这种人不死说不过去吧
愿还在国外的同学朋友注意安全才是。
这种人就应该千刀万剐
你又知道了，有数据支持了？张口就来？
@我是小号放飞自我
中国人在国外太不安全了。可怕！
这种人，他怎么杀的人就怎样让他死
人性的泯灭道德的沦丧
千刀万剐都不为过！怎么托生成人了？
气死了唉呀妈呀，碎尸万段
已经气愤到无词形容了，只求不要让他死的太轻松
不执行死刑，怎么报仇？心疼死了[悲伤]
满清十大酷刑给他来一遍
妈的，我国政府真悲剧啊，能不能强硬一点！
电之前有没有考虑力量不成正比？
死刑加碎尸万断…加倍的还给他这个禽兽不如家伙
美国其实特别乱，罪恶之城的称号不是白来的，只有美国人能做出这么变态的事，真怀疑是不是心理有病
我有钱我在上海我不会让我去孩子去国外
你今晚biss嗷
Ispitonyourgrave
建议电刑慢慢电死
简直令人发指[怒][怒]
凌迟！车裂！五马分尸！加官晋爵！
太残忍了，这么没有人性的东西，怎么还给他辩护的人权？
问题是美国判死刑还很难
哎，为啥要如此轻易上一个陌生人的车。
拉回来中国，执行死刑
如果这样就能在监狱里活着，那就是鼓励多杀人
[怒][怒][怒][怒][怒][泪]
日韩的少很多，毕竟是发达国家女人眼光比较高，她们只看得上欧美的，对外婚姻也大多数是日韩男配外国女。东南亚是处在最底层的，中国处在倒数第二，都是老外男人的天堂。
突然觉得凌迟应该申请非物质文化遗产，就用在这种人身上。
必须把犯人折磨死
死太便宜他了，应该给他心理上的酷刑后，处极刑，千刀万剐！
卧槽，家人听了才心都死了...
这种人不该直接剁成肉酱吗挫骨扬灰都不解恨！[怒]
美国是一个邪恶的国家！[怒]
五马分尸才是最好的死刑
@方十文一就是你，杀人？
下地狱！！！！！
这样就可以在监狱里活着？
太恶劣了，死刑都便宜他了
女孩生前是有多害怕多恐惧
其实他说的未必就是真的，有部分是自己吹嘘
太没人性了，受害女孩的家人该多伤心啊
人家没说斩首吧？
正义不要再迟到了！惩罚也该更猛烈些！给受害者一个交代……
那个说先斩他的一个手，告知他隔段时间再斩另外一只，然后到脚，让他活在绝望里，这方法好
我祖国培养的人才，就给猪拱了！枪毙他全家再枪毙他
caotazuzongshibadai！
真不知道颖颖亲人怎么接受得了，我一个陌生人都好难受
你会说的话吗？怎么说的那么好听呢！建议多说点
@希望今天的你比昨天更幸福
会不会通过暗网卖了？
真的很气愤，畜生都不如，该让他生不如死
凌迟处死！！！！！！！！！！！！！跟片北京烤鸭一样，片108刀！！！！
没事别出国，国外就有那么好吗？看看今天的中国
没啥区别了，又不能直接说不能去。这种事情用谨慎两个字就可以理解能不去尽量别去了
不是呼吁我们不去，而是要谨慎！
不得不爆粗口，死刑都TM便宜他了，把他放出来，一刀一刀凌迟处死，把中日韩古代酷刑都用一遍，再把蛋蛋切掉搅碎让他吃掉，最后弄点硫酸，把他扔进去，气死了
妈的，这种禽兽恶毒之人心理究竟为何如此扭曲，任何刑罚都不足以惩罚他
看到这个结果，我不晓得该怎么表达了。希望这个恶魔不要死的那么容易。就取消他的自由吧。。也不要他干活，就让他一个人呆在一个小黑屋里一辈子，。，
为啥非要去国外呢，国外的月亮比中国圆。
给他按照死者的死亡方式来执行死刑，最后碎尸万段！
这应该是弗洛伊德说的超我吧人格中的道德[笑cry]
确切来讲,超过80%的人都有犯罪基因.但对于绝大部分人来说,成长的环境才是决定性的.
但有些人天生就有些犯罪的基因，天生就冷血没有同理心，这种就不是唠叨不唠叨的问题了。
专家就比你高等吗？那你确实低等
人家是专家，而你只是可怜的键盘侠
这些理论很有道理，可是要怎么更好的规避这些问题，保护自己的安全呢
@bless维瑄
天啊你有病吧我和你杠了吗别老想着人是在杠我只是调整自己说法我觉得自己这样说不合适
我们教育忠贞比命大希望以后教育女孩子命大不过此案就是章开放也不一定的活命这人就是变态杀手
你的说法是不一定，我的说法是可能，是同一种说法，你杠什么呢？
其实我也想调整一下自己说法姑娘如果采取配合的方法与开放无关
这个罪犯心理是强大的，如果拒不认罪，如果找不到尸体。。。。。。
是真的会的。因为当时又急，没有车子，突然有人冒充说是你的学长还是什么的，女生那时候的自我防备心没有那么强！
我记得当时看新闻刚事发，他是女生当时交流的学校的助教，我想如果我有急事出门没打到车突然我学校老师同学开车过来说有时间送我一程我真的十有八九会上车的。
美国判一个人死刑很难吧？[怒][怒][怒]
有名的钢琴教授啊[鼓掌]
不喜欢就对了，一贯看不到她对受害人的同情，反而跟罪犯有同理心，还说药家鑫杀人是弹钢琴的机械反应，等杀人犯弹到她自己身上不知道什么感觉。。。
@unknow_哲主要是看到新闻了
不过像他这么恶劣的在中国应该也是死刑了
感觉应该比美国要容易一下，
中国判死刑也不是很容易
其实吧世界上本来就没得完全善良的人，只是每个人坏的程度不一样
是啊只能感到受害者的不幸
而且在美国我还怕不配合警察他会掏枪[失望]
这个事件仅是给我们大众了解到原来还有这样预谋的手法。为何总说要冷静冷静，那是因为绝大部分人在遇到这种事情是冷静不下来的，受害者上车的做法也无可厚非，如果是我我也难保不被骗上车。遇到这样的变态你难逃此劫
一般是不上的，尤其人生地不熟的，但是那男的用卧底警察忽悠章。我觉得以后还是要多加一个另外报警确认核实的情况
回想以前也有陌生人邀请我坐他的车“问我去哪儿顺路载我”我还是婉拒了！并不是谴责女主上陌生人车的行为，而是生活处处危机提高意识多点心眼，把危险降低也很有必要啊[蜡烛]
这种人越挣扎越反抗他越生气越变态，开放不一定活命，只是说可能会有一线生机
我觉得他很真实，他提到的这个问题很现实
当他提到日本诶v的时候，怎么感觉他脑门红了现在节目尺度都这么大啦为什么我总觉得窦文涛这个人有点脏呢。。。。。[哈哈]
活着总比死了好吧[微笑]
视频最后李说“章要是妓女的话，她可能还死不了…”就是这样尊重死者的吗？[怒][怒][怒]
那倒没有一定要查清所有的人。检察官以zyy的绑架致人死亡起诉，就以这个单独审理。如果查出来其他的新证据（比如新的被害人）可以增加诉讼请求而已。
还想请问一个问题，之前看见网友说嫌犯说自己杀了十三个人可能是一种辩护手段，警方需要查清之前的十二桩才可结案，但通常由于耗期长所需资金的问题很有可能不了了之，嫌犯以此逃死刑。这种情况存在吗？[并不简单]
最后，除却律师的问题，其他司法独立人权保障的问题你可以去看看。还是比较健全的。本来刑法就是一个博弈论。保障人权和惩罚犯罪的平衡在不同案例中有不同反映。因为国家公权力滥用真的太容易了。而被冤枉的个人是真的十分渺小。我当事人被陪审员冤枉已经做了20年牢还在不断上诉，像他那样的人还有很多
什么？美国最发达律师行业不怎么样？最后都是为了不要钱去当法官？好好好好一个不要钱
在美国律师行业确实比在中国在司法界中地位高，可以自由在法庭辩论。我觉得这个应该是更好的。你不应该因为个案否定整个社会。你设想如果现在被告不是杀人狂而是一个被冤枉的人，一个有能力可以说话的律师要不一个不敢说话的律师的系统要正义的多。而且现实中被冤枉的人，尤其早期的黑人真的非常多。
我说不要钱的意思是：本来当法官相比于律师来说就没有多少工资。比方说联邦法官，一年工资可能2030w美元。但是他们之前当律师的时候估计至少50w打底，100w也正常。等于是后来花钱买荣誉买政治理想。
女拳怎么不敢骂老外了？哦，原来那老外是他们爹，所以她们只敢默哀受害者，要是换成国男早就骂死了，这些双标女真可怜。
你说人本性是趋利避害的动物性~但动物这种比我们低级的生物照理说应该一辈子都遵循趋利避害的生存，但我看过一只河马去救了被鳄鱼咬住的斑马~所以这河马违背了趋利避害的本性？
没有懂你的意思？！人性是天性的衍生，天性是人性的底板。这个性指的是低层规律。作为一种生物，人和细胞祖先一样，最先具备的一定是趋利避害，这是最底层的生存逻辑，至于你说的道德还有情感认知同情等等，那都是人类社会刚刚建立的，而且道德的目的并不是利他的，他是一种博弈的最优解。
这变态不是在性虐，他是满足男人的控制欲望，这人也不是喜欢亚洲女性，而是种族歧视，
对，但是现在是由联邦法院管了
据说每个州的法律都不一样呢
本能和人性没有关联吧
本能没有善恶之分
如果没有死刑，那就亲手了结他。
@胖胖的馒头呀妈呀
建议将他活着和熊关进一个笼子里或扔进鳄鱼池子里
我的猜想是：善恶本质上来说强调的的遵守规律者，有序的维护者，善恶其实就是人类的评价体系。化成抽象的概念：善是有序的，恶是无序的混乱的。这个世界本质上是熵增的过程，是无序的，所以，人性本来是没有秩序是恶的。社会秩序是逆熵的。成为何种人，取决于个人经历然后映射的是那种意识和行为
不是有个辩论吗，人之初性本善还是恶，我觉得还是恶，人生来就在一直在努力的学着好的方面压制着心底里的恶
人性本动物，但也有见义勇为的河马~
国外警察又胖又懒
美国治安确实很差呀，警察也不查案的。我有次被打劫了车牌号都给警察了也没找到人
美国贫富差距还是很大的。差距最小的在北欧
@JocelynBieber
这种人死刑便宜他了，应该把古代的极刑都用一遍，然后救活，再过一遍，循环往复！
死刑干嘛，判个三百年啊
为什么大家都觉得应该死刑呀。我觉得无期才是最好的！死了就什么都不知道了，做了这么可恶的事之后一了百了，岂不是太便宜他了？就应该让他呆在监狱里一辈子受折磨！
#李玫瑾#我喜欢她。章莹颖案分析视频。
为什么我不喜欢这个女的[挖鼻]
只是理性分析案件没必要上纲上线
光嘴上说没用，法律讲的是证据
他自己都承认杀了13个人了还不判死刑等什么呢[摊手][摊手][摊手]
对的！被害人自己承认没用，法律上还要找到切实定罪的证据！
不懂法律，但主要还是证据吧电视上经常看[允悲][允悲]
被告人承认犯罪没用，必须还要有证据！这是法律规定
承认犯罪为什么还可以无罪辩护？有没有人能扫一下盲[跪了]
最后一句话不太认同，杀人犯杀人一般都是因为莫种个人原因，被害人对其产生了刺激进而犯罪吧国外也有专门杀性工作者的，这和杀人犯的经历有关，和被害人无关。
我在别的地方看到的一个评论，大概意思是怕顶罪吧，比如富人给钱给穷人让穷人认罪
锵锵不是停播了吗？
直接找个人杀了恶魔算了！反正这个州杀人不偿命
这什么节目，好好看
关键是联邦政府目前没有介入的打算而且整个洲对于判不判死刑还有巨大争议
联邦政府介入不受州法管辖了
那位女学者说到的对于“生命”的观念还有从小在养育过程中父母和孩子的沟通传导的观念深有体会这个和学业还有智商是没有太多关联的是一种父母的言传身教但是往往是这种言传身教的教育其实对一个孩子的一生影响最大
我就觉得人开始没善走呀，但我觉得现在生活环境压力过大，而且也容易产生什么网络暴力什么的。所以呀，为恶的成本很低。容易产生恶
所以你这段话其实还是性本恶观点
李老师当年一句激情杀人，可被网友骂惨了！
这个所谓的“观念”，就是“道德”。
他被查到曾经搜索过"如何计划一场绑架"这类信息，还浏览过此类网站，加上有人说他喜欢玩格斗游戏，也就是说明他想试试，并且深信自己能逃过侦查。apei!!!!希望他能得到应有的惩罚。
说实话美国司法确实独立了。你可以搜一下马伯里诉麦迪逊案件了解一下美国宪法审查权的确立。律师也不怎么样，在美国司法界真没有什么地位，大家当了几十年律师最后都想去不要钱当法官。如果你想了解你可以看看美国mpre的法条就知道律师的规矩有多少了。判决结果也不是都看陪审团。很多非陪审团案件
只能说越挣扎越刺激出他恶魔般的变态心理吧，越刺激越兴奋，啥事都能干得出来，相反，他可能会觉得索然无味吧。哎，不过一切都是假设。恐怖，心痛
这还很多人喜欢往国外跑
是啊，我也一直努力让孩子成为善良的人，同时又要告诉他提防恶人，不知道在孩子小小的心里该如何衡量这矛盾的教育
一直在努力培养孩子的善良，但恶魔在人间，让她善良的同时也不得不告诉她危险处处都在。尤其是女儿，更是要小心谨慎。
是的，天真可以有，谨慎还得在。一直在努力培养孩子的善良，但恶魔在人间，让她善良的同时也不得不告诉她危险处处都在。尤其是女儿，更是要小心谨慎。
你不喜欢又能怎么样？你死去吧
这是哪一期啊？想看完整版
"行为异常不等于人的异常,人的异常不等于精神病人,人格异常也不是精神病人"他企图讲自己杀了十三条人命，表现出一副精神病人的样子来洗脱自己，这个人就是犯罪！！希望可以找个好的律师，干死他吧！！！不要拿精神病当挡箭牌
李玫瑾教授很棒啊
这个教授是个假君子，看着就恶心
额……他这不是诅咒吧！确实是死了啊。
我只感觉最左边那个男人是怎么上这种节目的，说话没有任何建设性意见，还最后还说人家姑娘必死无疑，好像他做了这种事情一样，这是访谈类节目，还是公众场合，说话没必要这么刻薄诅咒别人吧，给自己积点德吧
额还好吧因为他们在谈论章的这个案件讲到的就是性虐这种人格问题难道都不能敞开了分析么
主持人是个色狼吧
人之初，没有善恶，都是后天环境造成的，毕竟人很复杂，有些人教他善，他也可能会为恶，有些人教他恶，他也可能为恶
听老师讲：观念。
怪不得美国恐怖分子那么多无法无天
保护管辖原则上要求犯罪嫌疑人出现在我国境内
属人原则指的是犯罪的是中国人
哪一句尴尬了？正常的词汇，你们是多缺乏性教育啊？
我开外音听得，有一句尴尬死了
中国有保护管辖权，但是要犯罪嫌疑人来中国
国内有权利再审一遍吗？估计不行[失望][失望]
美国公知都炸了，美国岁月静好们出来评一评。客观来说西方世界国外空气好，环境好，假货基本没有，贫富差距没有国内那么大。但普通警察懒且搓，治安全靠公民自觉，我去美国凤凰城开会晚上七点回住的地方亲眼看见路上有流浪汉注射毒品，还被黑人问过要钱，满街流浪汉多的你不能想象
一念之间，邪念便生。为非作歹，恶贯满盈。即可绞杀，千刀万剐之。
可以用佛洛依德的本我自我超我来解释了
有没有人直接雇个杀手结束他生命
为什么犯罪心理专家在分析案件时要展现出对受害者的同情？？带着情绪的分析是会影响分析结果的你懂吗？用不着这个时候同情，也并非人人都是被情绪冲昏头脑的圣母
人心比鬼可怕多了
希望所有的女孩不要相信任何人，对任何人任何事都要打问号❓如果危险真的发生，要随机应变，活着比尊严更重要
讽刺的事，现代心理学发展最先进的米帝，精神病吸毒滥交的满大街，呵呵
@言_井@四月是光叔的谎言心理学
已经是机器了，美国最发达是什么？是律师，他们法制健全了吗？司法独立了吗？判决结果还要看陪审团的意见，是嘛人权都有了，没人在乎受害者。
那到是的。但是现在打底邢无期了。现在基本如果录音证据不排除的话基本上可以证明死亡了。但是一般死一个人很少死刑，他这种手段极其残忍的可能也会死刑。更关键的是他说的之前杀的12个是真的假的，有没有证实可能性。单凡再证明多一个受害者基本上死刑无疑了
都是从小甚至没有记忆的婴幼儿时期潜移默化的去形成那就会有底线
我想问如果那个孩子很叛逆.就是家长说人要脸树要皮；或者不能杀人之类的.她当时就反而很叛逆的去违反.有这种情况的吗？
辛普森案最初警方取证失误
辛普森杀妻案都能脱罪
如果…，不就是…。这个句型[疑问][挖鼻]
你哪只眼看出我说一定是啦[疑问][挖鼻]
谁告诉你性本恶就一定是西方宗教观点了？荀子可能想爬出来打你[允悲]
咱俩意思应该差不多。没有关键证据陪审团不会一致通过的
一个人的善恶，百分之八十可以参考他(她)的父母，百分之二十不确定因素[喵喵][喵喵][喵喵]
家教，家教，家教！
冲着章点开，结果发现全文就最后提了一点点[doge]
@雪依佳佳Lucia可怕
当时美国的报道写了嫌犯在fetlife上问过如何绑架一个人。这个其实就是个人人可以注册的限制级虐恋社交网站，并不是什么暗网，所以他是完全有机会在平台上找伴侣玩的，绝不是像老师视频里说的不了解渠道。怕就是个变态吧，太可怕了国外字母圈真不敢碰[骷髅]
每个人都不一样所以人之初性格也不同
让他痛苦疼痛得绝症诛心
死刑是对逝者和家人最基本的公道～
是的，我挺喜欢听李玫瑾，但是窦文涛说话我觉得就像是刻意隐瞒自己低俗恶心的灵魂，像个伪君子一样夸夸其谈。
为什么我总觉得窦文涛这个人有点脏呢。。。。。
她说的很有道理啊
忽然想起来国内那个杀妻骗保的案子，男的专门把老婆骗到泰国去杀掉，泰国那里没死刑，家里人想让他引渡回国接受审判，结果好像是引渡不死刑，回国他也死不了。不知道那个案子审的怎么样了
没有死刑可是国外有职业杀手啊
这是什么节目求告知
111111111111
@hellohi2@BelleLee
建议凌迟、斩首、腰斩、剥皮、炮烙、宫刑
不喜欢干嘛点进来看，干嘛还评论
没死刑？有没有王法了
审理这期案件的那个州没有死刑(废除了死刑）)
国外好多变态都是隐藏在学校里的之前看mindhunter里面一个连环杀手他妈就是大学里的职业规划老师
她为什么要上他的车?
人家是专家！不是那些明星摆在那里给你喜欢的！
她是分析那一会的心理，人的心理是很复杂的，能一句两句说清楚吗，你能以偏概全也是怪厉害的
@不爱洗头的董二千先生
你喜欢不喜欢不重要[二哈][喵喵]
有生之年能看到锵锵复播吗，广电总局听听群众的声音吧
美国人来我们中国死过人吗？excuesme?我们中国一往那去就死人？而且那么残忍…
学术分析都是站在完全客观的立场上分析问题，肯定不适合吃瓜群众的人文娱乐观念。这么说吧，她不是艺人
没有，认定精神病还是很严格的。吸毒和严重醉酒在有些州可能成为主观故意上面的减轻理由。比如一级谋杀罪要求你长期预谋故意杀人。那么吸毒冲动杀人不认定一级谋杀
要有外围证据作为支撑形成证据链，不能以单一的口供作为依据。美国是英美法系，判决取决于陪审团和法官判断，这样偶然性会大幅增加，还有犯罪动机的审查，许多无罪辩护都会辩护罪犯是在精神失常无意识状态下做的案，在美国吸毒者好像都可以被认为为精神异常
@你说的承诺是否早已泛黄
前面不是报道他认罪了吗，还说了章是他杀的第十三个人[思考]
不会的。事情都发生了78年了，这不活得好好的么。他只要不认罪，就没事，要是家里再出点钱，直接保释了。空气都是香甜。
如果陪审团一致通过可以死刑
你说的这个就是俩码事！她研究的方向就是罪犯心理学，跟你说的就是俩角度。研究方向的不同决定了看到事物角度不同一样
小盆友还是要保护好好的，等她智慧和力量都很强大才行，再去面对复杂的世界~加油
这个案子好像已经由联邦法院审理了，联邦法律有死刑。但如果无法找到关键性证据如尸体，无法定罪死刑。据现在他的供词和已有证据，无期是跑不了的。
人要有观念的形成和约束！要有底线意识！
那就你来保护一下我哈哈
你措辞已经很严谨了我还是担心会有人喷你[允悲]
这种人心里住着魔鬼
李教授关于“观念”的一番话真是受益匪浅[作揖]
说来说去个人认为变态杀手的产生与家庭父母有着极大的关系如何人人只要能生谁都能做父母真是无语
他虽然杀的是中国人，可不管是案发时还是案发后均不在中国境内，他作为一个美国公民怎么可能在中国审判[摊手][摊手][摊手]
你应该怎么想每个人站的角度不一样，没有他们研究犯罪心理防止这类案件的再发生或者更好的捕捉罪犯，将会更可怕
他这样的，应该能判个一两百年叭
一个人的生长环境和家庭教育太重要了
这还打什么官司？！用西瓜刀审判他！[怒]
@823chun
我觉得他做的不是人做的事了，还和这样的人讲人权？有时候觉得死刑不仅特别必要，有些酷刑也该适当恢复几项。
嗜血内在的欲望，就像是小老虎吃肉一样，一旦开始，就很难更改，而且最初他的欲望可能只是性，但是慢慢的还可能扩大，在本质上享受的是控制欲和支配欲，享受这种作为“强者”的感觉
哈哈哈哈哈哈哈哈
暗网？是林耀东儿子找的那个暗网么，跟赵嘉良交易的暗网
对啊，活着最重要，还有就是我们得转变观念，即使被＊＊，做错的也不是女人，为什么要女人去承担后果，为什么要去轻生，请记住，做错的不是你，该受惩罚的也不是你。
这种节目看多了感觉人人都是潜在罪犯，好恐怖
对，作为一个成年人，应该有更清晰的是非观念，身在异乡，人生地不熟，怎么能上陌生人的车
你这话要说给美分听，其实发这个评论我必须重申我最讨厌的仪式崇洋媚外的，二是出国优越感强的，三是爱国贼。国内国外好坏一半一半，侧重点感觉全凭个人。
空气好还不是因为把洋垃圾都送来中国了……
是不是身边有错误的引导啊？比如无意中在网上看到一些类似的言论，或者身边有极端的人，建议去看看心理医生哈
那假如孩子现在已经六年级了，她表现的状况就是时常说要自杀，杀人，经常会用手工刀割手，很情绪化.但也有善良的一面，这种应该如何矫正呀现实状况
助教是连环杀手，专杀同校学生，防不胜防本来老师，助教，教授应该是很值得信任的人[黑线]
我记得当时新闻报道的是他们俩一个学校的，那男的还是助教。加上当时章要赶去看另一个住宿地点签合约公车一直没来，所以就上车了
没死刑那就每天折磨他吧，美剧就有一个，让犯人活在痛苦中，生不如死那种折磨
属人原则不可以吗？
我也觉得有点……同样的话题，李玫瑾说就觉得很严肃，他说就没有这种感觉
太可气了，不能引渡回来判死刑，在牢里住个几十年吃的好喝的好家里本来就有钱再疏通疏通的，我看电视上是在咱们国家犯罪了跑到国外可以引渡回来。
对，他们都是中国人，但是按照日本的条约是没法引渡回中国进行处理的。日本被判处死刑很难，但是曾经有过先例，人们请愿成功犯罪分子被判了死刑，所以江妈妈才这样试一试。但是日本人不会因为中国人轻易改变他们法律吧
马斯洛罗杰斯认为人性本善
人家根本就不想交亚裔女朋友。。。人家只想虐亚裔女生找刺激。也许找到个放荡的亚裔。。。他还没兴趣了
不判处死刑也行啊，留着他在美国继续祸害他们自己国家人吧！挨千刀的~
不能单凭口供定罪，这样会造成很多问题
@咸蛋黄小博偶滴吗
犯罪心理学研究罪犯的心理，肯定和正常人心理不一样啊，他要是有怜悯之心也不会杀人了
@爱吃饼干的Zach
有管辖权，但是使用起来比较困难，除非这个人在美国杀害了中国人，自己来中国期间被逮捕
看杀的谁，杀美国人就不难，其他国家的人就不可能
犯人和受害者都是中国人，这样也不能回来吗？还是说在哪国发生的案子就只能按照本地的法律执行。
极端案件也可能会判死刑
这样的恶魔，真应该千刀万剐！
最近听李玫瑾教授[赞]
就和当时江歌的事情一样江妈妈弄了那么多签名请愿也不能把坏蛋引渡回中国也没法改变日本日本不判死刑的法律[泪][泪]
李老师分析好清晰
人家研究犯罪心理的，那不是同理心，是解读ok？难道像你一样感情用事，看受害者可怜就杀人犯凌迟处死！这你就喜欢了？正是你不喜欢的人，用你不喜欢的知识，头脑，性格，思维，破了案，推动了犯罪心理研究，保护了你我的安全。没有他们你能坐在这里举个手机堂而皇之的随便发泄你那一文不值的同情心？
@糖分银@馒头小米@stellar胡
都两年了那个死老外怎么还不死，真是气
除了李老师旁边俩男的可以定义为沙雕。
#章莹颖案嫌犯买下水道疏通剂#
美国就是个可怕的国家，呆在国内好好的，没事别出国，国外到处是狼
#章莹颖案嫌犯承认杀害章莹颖##章莹颖案嫌犯买下水道疏通剂#这世界为什么有那么多畸形的人格，看李玫瑾教授如何解答转发，让更多人知道
吸毒属于是精神疾病啊，我大学书上是这么写的啊
人之初性本善，不就是视频里老师讲的，父母老师在培养孩子们善的观念吗！如果理解成性本恶，不就是西方宗教的观点吗：祷告忏悔一下就完事了[顶][顶][顶][挖鼻][挖鼻][挖鼻]
毕竟也是我们中国人，死了还没个交代让这个人爆炸死掉吧[哼]
性本恶，打个比方，小孩子不用教就会恶作剧，不讲理，但是成为一个好孩子却需要悉心教导，付出很大的精力。
@JinyiorJaya
真相总会迟到，但不会缺席
西方很多反对死刑的
#章莹颖案嫌犯承认杀害章莹颖#李玫瑾分析章莹颖失踪案，逻辑严密，李老师说话有一种能让人信服的力量，受益匪浅。#章莹颖案嫌犯买下水道疏通剂#
天啊这种垃圾人！浪费氧气！希望那些国外留学的人们多注意安全！多一点儿防范之心，多一点儿戒备之心！美国佬儿里面很多对中国人不友好的！
女孩子在国外要注意安全，别以为国外的空气都是甜的，人都是好的
这个其实因人而异，有了孩子，慢慢观察发现每个孩子的内心世界都不同。其实我们每个人在儿时就不同于任何一个人，只是成长放大了个性化。
对，人生下来就有欲望，不管是物欲还是之后的性欲，从这一点可以说人是性本恶。但至于这个人是好人还是坏人就看后天教育了。
愿女孩在天堂安息
恶魔必须下地狱[怒][怒][怒]
锵锵是个好节目也给毙了
好久没有看的节目锵锵
我只听到一句话如果是同道之人可能还死不了～
我看了这个视频也有这种感觉。
人之初，性混沌。
不，我觉得人之初有的善，有的恶，有的不善不恶。每个人都不一样。
年纪轻轻就这样失去了生命，章:希望你在天堂没有病痛、没有难过。
沉默的羔羊，想想都可怕，我想说李玫瑾她穿个这个红格衬衣我也觉得很有气质[笑cry]
@鼻子不通气的喵
干嘛一定说以前在武大的时候，武大是全世界最好的学校？很恶心啊，这男的
按照弗洛伊德的理论人的动物性是早于社会性的，马斯洛的需求理论也说明最低需求的欲望是来自动物性，从基因的角度讲人类携带的动物性是几亿年的进化而来（趋利避害的动物性），而人类有社会性的约束也不过几万年。所以人性本恶
他人挺好的，看了他好多节目感觉他的理想就是想让中国更多的人看到更真实更全面的中国，提的问题都是引人思考人生的[允悲]
总有个人倾向嘛好比男朋友啥都是就是爱看小电影，但是不影响他人的本质。我也是老听他开车觉得不合适，估计年龄大点会好很多，这两年好多了吧。人还是不错的。[允悲]
圆桌派我还没看，不是锵锵就提不起兴趣了
被广电总局封杀了，很好的节目
为什么这个节目会被广电总局封杀，因为总说实话可惜了这么好的节目[doge][允悲][允悲]
幼儿期欠缺的爱，青春期很难弥补！家长应该反思自己的问题
李玫瑾是我学术偶像，她逻辑清晰，思维敏锐，一说话便光芒四射[可爱][哈哈]
[哈哈][微风]
变态太多，能好好活着都不容易
我想到了罗兰妹妹之前演的电影《可爱的骨头》，大部份女性儿童连环杀人案件的犯罪人都是表面和善，心思缜密、心狠手辣的衣冠禽兽
最后一句…如果章表现得像妓女一样可能就不会死了…[衰][衰][衰]
我想到了罗兰妹妹之前演的电影《可爱的骨头》，大部份女性儿童连环杀人案件的犯罪人都是表面和善的衣冠禽兽
李玫瑾做公安出生的，职业病讲话就这样
旁边男的像吴佩慈的老公纪晓波
近日安利向——综艺节目李玫瑾，我是在看圆桌派的时候发现这位宝藏老师，在B站搜索出她的节目合集，建议都可看看。李玫瑾老师的逻辑思维强大，是国内著名的犯罪心理学老师，在面对一些典型的社会犯罪案例，她分析罪犯如何犯罪以及为什么会犯罪，听得越多越感叹人性。这个视频就冲李玫瑾老师，转了！
行为异常并不等于人格异常
锵锵又上热搜了？？好熟悉的声音
@司徒格子格子，这是你么，声音一模一样呀
每一个领悟都有每一个领域的研究，外行人妄下评论不好。
这是李玫瑾老师讲的比较好的一次。
还是中国好！至少杀人都偿命
南疆不是晚上都治安不错吗
保护原则吧，还没到管辖原则
@人不和狗计较就是要怼回去：飛車手游倒閉吧為了面子啥都爛完了還不倒閉？開g才能打贏我？每週星期天就是刷飛車手游炫舞裡的狗也挺臭的炫舞手游被收狗必定倒閉不針對炫舞好遊戲針對收夠廢物@QQ飞车手游尼瑪幣都被你自己給暴斃了祝早日guan服
说实话，我不建议死刑。我觉得这种人就应该让他活着，关在牢里给其他的犯人用
澳洲是这样，美国其实不是哦，美国穷人家孩子上不起大学的,美国人亲口说的，教育很贵，家里供不起只有自己打工挣学费。跟西方媒体报道的其实很不一样，但即便这样中国贫富差距教育这方面还要加强
发达国家不是贫富差距不大，而是做好了全面的社会福利保障，可以让穷人有最基本的生活保障。这也是中国现在正在努力实现的东西。
@你真的不用好奇
恶不是情绪，而是内心的欲望
不一定是性本恶只是人本真的情绪包括好的情绪和坏的情绪比如愤怒嫉妒只是坏的情绪被社会性压抑着不能彻底释放毕竟考虑到因果权衡对自己的利弊如果可以做任何事没有不利于自己的有后果人会尽情释放坏的情绪生气就打人杀人
江歌案那个凶手还是中国人呢，都没办法引渡回国，何况这个…………………………………………………………父母好无助啊[伤心][伤心][伤心]
@Lisazozo@南京黎小小
在中国他死定了，可惜……………………
这是什么节目？老铁们
@RS6AVANT
其实这个也反映了卖淫和减少犯罪无关……会犯罪的人就是想犯罪，他不想通过正常途径。哎……防不胜防啊……
你不懂犯罪心理学，没有资格发言。
@凭TM什么让我换昵称
@朱思佳1210@潮牌小公举er@毛毛虫子你说啥@一分钟我只爱你六十秒n@潘六六吖
说的很对，往严重说，很多身处校园凌霸的孩子可能也是这种表现
比如在学校小男生小女生欺负她了或者精神攻击她，让她觉得自己很不好，让她觉得羞耻，家长又说“人要脸树要皮”，如果你没和她说界限，她自己也不知道，她会觉得是自己的错，谁也不能说，就很可能会性情开始有变化
我也不是专业的心理咨询，但是也是家长，很理解你，你有需要可以加我，一起讨论。
@一颗涩李子这都问的啥问题啊
那个眼镜貌似是个有故事的人
但是06岁说话管用的人是限于她的实际抚养人，就是实际带她长大的抚养人，留守儿童的爸爸妈妈是不算的。你说的六年级了应该是到了青春期了，有可能是青春期的成长和心理发展问题，但是你描述的不全面，不知道孩子是什么具体情况，她之前的成长环境和抚养人的关系也是非常重要的，是因果关系。
我也觉得讲的蛮好。
我觉得说的蛮对的，很多人就是缺乏观念，比如我从小对亲戚关系比较模糊，就是我爸妈从来没跟我认真理清过，导致我现在都很难建立起来这个亲戚的观念
我觉得性本善或恶，跟情绪都没有关系呀
其实性本恶主要说的是，人都有欲望，我们都在压制着心底的欲望，通过教化，还有法律的约束
请美国参考一下死刑
李老师是犯罪心理学专家
不认识上面的人，也不知道你说的窦文涛是谁，但为什么这种节目，不提醒女性应该怎么做呢，只说一些危言耸听的事情来吓唬人。最后那个男的说话很让人不舒服，坐着说话也腰疼！为什么我总觉得窦文涛这个人有点脏呢。。。。。
她没去杀人吧，只伤害自己，缺爱缺安全感
她是犯罪心理学的专家当然是分析犯罪人员的心理。。。
你不知道就是要把自己当作杀人犯去思考作案动机吗？都你这么感情破啥案
李玫瑾教授的心理分析还是很专业的
国家就是不重视心理教育
@YuT_Chen
@小鸟探戈112
观念：一种在日常生活中随事而就的东西。
带着你妈去一次南疆2点的夜市你再说这个话
同感，他一直在反复强调某个词
[允悲][允悲][允悲]
这是在我大一的时候发生的事，当时是失踪，我还期待过些天就能找到了。后来抓到了嫌犯，拒不认罪，我还抱有一丝幻想，说不定是把她囚禁在哪里，她还活着…直到三年后的今天，还是得到了这个最残忍的结果…（20岁以上曾高38cm以上主页评论年龄身高告诉你）[失望][心][憧憬][熊猫][女孩儿]
尽快破案吧！还逝者一个公道！
我觉得不执行死刑也没关系，太便宜他了，每天在他身上划几刀再撒把盐，吃点迷幻剂，让他感觉女生鬼魂来索命，折磨几年再说，别怪我太残忍，我觉得这才能泄心头之恨（20岁以上曾高38cm以上主页评论年龄身高告诉你）[心][憧憬][熊猫][女孩儿]
唉，对于那些死者真的好不公平[泪]
[心][心][心]
回答的很好，请坐
教育中要注重人性的培养，而家庭教育又是培养孩子良好人格的最重要的途径。
@不会画画的黃衛東D
怪不得。。无意间看过他几个视频，好像总是对"性"特别感兴趣，别人讲走了，他就要把话题带回来。。好low
@一个思考233怕怕[失望]
家长平时就要关心孩子。每天放学都可以问“今天你怎么样”“在学校开心吗”“有好玩的事吗”“有难过的事吗”之类的。感情、信任、了解，都是交流沟通出来的，不可能因为血缘就自然存在。孩子如果在这样的家人陪伴下成长，我觉得她就是有爱的
可惜锵锵被毙了[泪]
说的好像我们是用的法律已经全球统一一样
不可能是无缘无故就变这样，可能是家人，可能是朋友，可能是同学。很多可能，她肯定遇到了什么事，但她从平时你的反馈中“觉得”不能和你说。但她自己也无法解决。才会“突然”变化
那时还有锵锵~哎
zyx是啥异常啊
分析的很精准，看起来不正常的未必敢做坏事，所以我一直觉得那些爱说话的人其实都只是依赖感强，没有太多的小心思，人最重要的还是要保持有趣的灵魂和善良的人格。
和她沟通啊，了解她真正在想什么，而不是一味的反驳她的想法，真正的从她的角度去想她的问题。
他就是啊。他从情色那边转过来的呀你不知道吗？现在他已经极力控制自己了。不妨事。内心里还是文艺青年的。好吧，郁达夫那种的文艺腔。[嘻嘻]
我也是尴尬[允悲]
比如自首就能定罪。那a杀了人，然后ta给b很多钱（或者承诺b一些事），然后让b代替自己去自首了，那a就逃脱了。所以还是得看证据。
原来这样[委屈]
如果单凭罪犯自认就可以定罪的话，很容易导致权力滥用或者追求破案而形成屈打成招的冤案，因此除了毒品犯罪或者危害国家安全等特殊案件，都以证据链的完整的证明来进行定罪量刑。。。更别提就算自认＋证据完整都成立后还有个精神病兜底了，如果检查出来精神病，那结果……
韩国人杀了中国女生逃到新西兰，也是不准引渡。
李老师的分析合集全看过，真的很有启发性
成长环境及家长的观念教育太重要
锵锵不是没了吗，这是哪儿看的
@Ziracle_
“当他又把车倒回去的时候这个女孩必死无疑了”毛骨悚然
@鹿女人@CHENSIVV@几里moo
觉得法律有好多盲点，本人都承认了还可以无罪辩护[允悲][允悲]
雷米[doge]
哈哈哈男神是谁。王大伟？[doge]
太同意了，我也一直认为人性本恶。所谓的人之初，性本善，那只不过是教导人类向善。
要在孩子更小的时候说啊
06岁，依恋期，也就是说家长说话管用的时期[允悲]
人格异常是精神病人啊
@Charlene了@汽水大波浪
锵锵回来吧，我的知识库该更新了[good]
所以人性的养育很关键。[并不简单]
对，这个罪犯太可恶
那这样的话这个罪犯肯定就是因为当地没有死刑才这么猖狂
强到要求鞭其100下，然后将其半身埋入土中，再乱石毙命，这才是当今文明社会对其最严厉的刑罚
装的警察是他的口供。我说的这个是之前媒体报道的
男的不是装的警察么？
不敢多说，美国公知要炸
美国贫富差距不大？[费解]
哈哈，不敢多说，说多了上次被海外公知怼的博主删贴
空气好我认同，但是贫富差距不大？[费解]
发生地在美国。属地管辖
嗯，这个是锵锵，停播后现在能看的是圆桌派
这是锵锵，怎么成了圆桌派了
坚信性本恶，教化才能让人压制心中的恶
换位思考，外国人在中国犯罪他们也没有领事裁判权吧。这都是清末民初租界才有哦
@极夜町的辉夜姬捏捏！捏捏捏！捏！捏捏捏捏！[悲伤]
那就让那个变态逍遥法外，按照美国的法律判个几年以后欺负中国人的更多了
普及行为观念是多么重要啊
其实法律的作用就是维护社会秩序的有效运转，促进社会公平。在许多国家，程序正义往往被认为比结果正义更公平，更能得到社会认可，这可能是为了防止公权力的滥用，保护弱小的私权利。
还有人为杀人犯的家人辩护吗，特别是父母，都应该是连带责任，没有教育好，后半辈子受到别人的白眼都是该！一辈子不安
有时候不强势做不了事
李玫瑾教授的分析我基本都是服的，逻辑严密、洞穿人性，每次看到都觉得这才是我想看到的心理学分析[good][good]
感觉好多解释的不通啊，李银河还有那个章莹颖案的遇难者都是有观念意识的，不能简单以观念来说问题，学校社会都有科普的，只能说变态的程度，这就去变态啊
最后一句话不能苟同，都害了那么多人了，因为像个j女就不杀她了？
我们和美国没有引渡条约啊，不能把他弄到中国来，另外各国普遍遵守死刑不引渡
可能说的真话太多了
从视频里的分析来看，嫌犯是不懂的尊重他人的，非常极端自私的人。那他满足他的欲望的时候，不会在乎别人是不是愿意啊，太可怕了。甚至我还还觉得他可能就是喜欢找不自愿的，从反抗中寻求快感
这个女的是李玫瑾教授，窦文涛很喜欢她的，人家是专家。
同感，特别是中间这个
道德观念的形成，是一个长期的过程。青少年的三观教育，是一个长期的任务。[中国赞]
美国什么都要讲求证据，这也给犯罪分子找到了漏洞！！！请坏人原地爆炸死亡[微笑]
说得对，恶的里不乏有的人先天性格里就有一部分恶的潜在，或者暴力，面对同样的别人话语或者行为，不同的人在孩童阶段都会表现不出不一样的反应
啊，李玫瑾教授~
女神@甚是元気还记得我以前分享给过你的视频吗？也是她，说的好好
好像有报道说凶手提前几个月就把章当作目标的
看了头条新闻的一些热评，完全被国人的冷漠震撼了，几条热评都是“活该”“找洋大人”“让你出国”这类的……真的和凶手一样可怕
是的，真是可恶！
太费事了，就是判了也是几十年才执行，并且这个州没有死刑
就算是证据确凿，也会有律师的，罪犯也是有人权的
@刘昕慧MISS好恐怖
是的，[悲伤][悲伤][悲伤]
真的希望能还死者一个公道[失望]
停播很久了，理由不知道，我也只是喜欢节目的观众。
主持人说漏嘴了[笑cry][笑cry]
把杀害张莹莹的嫌犯抓来中国凌迟
@如果你从幸存的平行宇宙来
人性冷漠小孩在抚养过程中缺失爱和赋予正确观念是致命的！
法网恢恢，疏而不漏。
@Buranuo
为啥不让看？发生了啥
不是不让我们看么？那边也停了么？
太惨了，路上被当成猎物
亥怕我以后要做一个唠叨的妈妈[doge]
@_sparkle_
为什么啊。。。想不通
程序正义不代表实体一定正义，偏颇地单纯追求任一反而会有更多冤假错案。从证据方面来谈，若凶手有很强的反侦查意识，那么侦查机关在收集证据时只会更加艰难，甚至，无法找到能够定罪的充分证据从而使犯罪分子得不到应有的惩戒，那么在这样情况下的程序正义还能“正义”吗。辛普森杀妻案就是很好的例子
我觉得程序正义至高无上，不然会诞生无数个聂树斌
@捧着阿蛋的李子
父母对孩子的影响太大了@RUI尔摩斯
承认有行为，不等于最终定罪，我国也是一样，只有口供，没有其他证据也是不可以定罪的，更何况还有各种免责免罚的法定事由。这可以降低每个人被随意定罪的概率
要跟孩子多沟通。聊天。传达观念。真的是不经意的一句话就会留在小孩子的潜意识里的
@改改改改改改改改改改
回首这个年代历史会怎么评价呢可惜鲁迅先生不在了
把在中国的美国鬼也杀掉把他的头砍下来
好的，谢谢不着急不着急，今年才刚高考完，准备考刑警学院，再考公大研究生[哈哈][哈哈]
@lazyCrayon看看
我的重要文件被人捡走，也是那个老头折返后拿走，可以说东西必丢无疑。通过监控找到了那个老头，警察联系的时候老头慌成狗，也符合视频里提到的某些人起贪念做不好的事情的时候以为别人不知道，呵呵，天眼哪，除非己莫为啊。观念啊观念，这事情对这个55年出生的老头来说也是个害他失眠的存在。
不会的，用也没用，精神病这个借口在美国不好使
分析得超好。里面有一句说得很对，行为异常不等于人的异常，人的异常不等于就是精神病人。所以麻烦辩护律师别再用什么精神病借口为这个恶心的罪犯开脱了，这罪犯清醒着呢，都有条有理地虐杀了13人了。不判死刑对得起基本的良心吗？#章莹颖案嫌犯承认杀害章莹颖#[吐]
这叫保护原则吧？
我觉得人一出生的时候就是动物，无意识，无人性，慢慢在周围人的感染下才变得有人性
一看见李玫瑾三个字，就知道，接下来的对话，硬着头皮也听她说完……
知识真重要原来父母的唠叨潜移默化改变了人性
只要程序正当就行。
至高无上？这样会有无数个辛普森逃脱法律制裁
同感，问的都是啥
死的是我们中国人啊凭什么用他们的法律执行
@BestcRis寶
真能用在他身上就好了.实在是令人发指.恶魔中的恶魔.
我认为那俩男的问这么多，是想让观众理解清楚
别在这分析去真的帮助一下
要碰到这么一个变态～太阔怕啦
可悲的是这事一拖再拖都不知为啥，外国打官司真的是心累到心死，最最可笑的是章莹颖尸体在哪都不知道，真心想说，真他妈的无奈╮（╯＿╰）╭[允悲][允悲][允悲][允悲][允悲][允悲]
我也是，赶紧关了，哈哈
人的任何欲望都得到了满足，那这个世界会打乱的。梦想是这样，现实却不是这样。
这么好的节目为啥停播
李有说对的时候，也有自以为是的时候。江歌案她跟蛆为伍，连日本的门锁啥样都没搞清楚，就妄下结论，带节奏给刘鑫站台，给江歌和江妈造成二次伤害
家长要注重心理健康教育
先给他宫刑然后给他体验慎刑司的所有刑罚
因为美国是英美法学派，而中国是大陆法学派
居然还活着。。多少年了都。自己都承认杀13个人了。
这是三人行，圆桌派是四个人
这个节目是圆桌派，很好看
@HelloBingyu涨知识
选个陪审团就得8个月，还有认罪协商，等吧，太差劲了
法律是维持秩序的，这是最基本的
每天腿打断再接上，再打断
我还以为章当时是被暗网给弄没了
人之初，性本善本来就是毫无根据的唯心主义论点
分析审判的一条微博网页链接
程序正义的一个重要作用就是保障实体正义
死是最好的解脱，对于这种死变态，建议每天割一片肉折磨一辈子
@foxch@戴枪女孩
人家都已经讲的很清楚了，这两男的怎么还那么二。确实父母的唠叨也是不可或缺的。小孩子就是一张白纸，你告诉他什么，他们就会以为什么
我也是，很强势，总是打断别人的话
要有底线，没底线的人，发现就赶快隔离。惜命惜命。有道德问题的人都不想理。
美剧犯罪心理那样的变态是真实存在的啊
听了一段、受益了。
@Amiuruika
追求程序正义是为了更接近真相
@______谭
观念，在观的过程中形成的道德底线[good]
直接阉割加死刑谢谢
@保甜的大西瓜唠叨很重要
三人行没了，但有个行天下
@随意的大春@深情的卓尔
只是自然法学和分析实证法学不同而已
@爱阿飞的蒜泥对于观念两个字有了全新认识
李玫瑾老师是公大犯罪心理学教授吗，想考公大犯罪心理学研究生[哈哈][哈哈]
唉，生不见人，死不见尸，亲口承认了还不能把他杀了报仇雪恨，还要一等再等打官司，一拖再拖找证据证明他杀人，折磨人家父母，身心疲累，心累到心死，真他妈的这是什么世界？？？[允悲][允悲][允悲]
英美的海洋法系就是这么矫情
我最爱的节目之一
地狱空荡荡……恶魔在人间
无罪辩护是辩护方式的策略，承不承认犯罪是嫌疑人个人的言论，罪成与否是法官or陪审团的责任。至于结果是否正义，这个并不是重点。
@乳此贫凡的我@Wilonaaaa
那就物理阉割吧[怒骂]
@静静看看不说话话话
这个人形恶魔必须送到地狱里的去
连自首情节都没有，还想免死
如果他被无罪释放，他父母就用下半辈子实施报复行动了
部分州有死刑但极少判死刑。判了死刑也基本都很久才执行或者不执行。很多州没有死刑。
米帝不是没有死刑么？
快让他死，彰显法律的公正
不理解洋人司法的逻辑自己先承认杀人再做无罪辩护这是怎么个辩法
强烈呼吁中国版的《长臂法案》，引渡回来，去四肢泡缸
米国的空气真甜~
现在是2019年了朋友
人家是白人啊，美国白人杀有色人，证据不足基本无罪，这案子没找到尸体。
判死刑都不解心头之恨，这种变态就该千刀万剐碎尸万段
说到底还是要由警察来破案！雨女无瓜！
他真是个畜牲！可惜了这个姑娘[泪][泪][泪]
真的好难过，小姐姐最后有多害怕啊！
@盐城师范学院团委@盐城师范学院商学院
@中国警方在线@陈士渠@中国警方在线@陈士渠@中国警方在线@陈士渠@中国警方在线@陈士渠@中国警方在线@陈士渠
传说中很黄很暴力的暗网,被黑客灭掉了一半……_网站2018年11月21日北京时间2018年11月16日早上9点,安全工程师小杨开机没两分钟就发现不太对劲:据说,暗网中经常出现令人不适的内容,就连在搜索引擎里输入“暗网...搜狐网百度快照开房信息泄露引@中国警方在线@陈士渠暗网_百
暗网_百度百科简介：暗网（不可见网，隐藏网）是指那些存储在网络数据库里、但不能通过超链接访问而需要通过动态网页技术访问的资源集合，不属于那些可以被标准搜索引擎索引的表面网络。暗网是深网（DeepWeb）的一个子集，属于深网的一小部分。定义来源和现状分类处理现状
传说中很黄很暴力的暗网,被黑客灭掉了一半……_网站2018年11月21日北京时间2018年11月16日早上9点,安全工程师小杨开机没两分钟就发现不太对劲:据说,暗网中经常出现令人不适的内容,就连在搜索引擎里输入“暗网...搜狐网百度快照开房信息泄露引出“暗网”,枪支弹药、毒
这种人就该剐了他，留着干嘛
各洲法律不同。但他杀害的是中国人。
真的应该他怎么对待的那个女孩就怎么对待回去。还想免罪。真的是愤怒，
对啊对啊！而且有人还说罪犯都承认了什么的。那罪犯说什么就是什么还要警察干嘛啊！
对说的确实没有毛病啊不知道说一点同情看不出来的女士到底在想什么[汗]
必须尽快执行死刑，不能让他在监狱里偷活必须死刑[拳头][拳头][拳头]
以前上学的时候听老师讲过，好像最后只找到几颗破碎的牙齿、一小段下颌骨还有几根头发。
美国有好多犯人杀人之后第一件事就是毁灭、藏匿尸体，抱着找不到尸体不认罪，关一段时间就被释放的心理。我记得美国曾有嫌疑犯把被害人尸体用碎木机打成渣渣喷到湖里，最后被李昌钰侦破。。。。。。估计章永远都找不到。
为啥上私家车啊，没有警惕吗？？@Hollypangpang@梨个香蕉皮@林哩恩
这种变态还留着浪费粮食和空气么？
是废除了，但是还是有非常少的案件会执行。。。日本也是
没用的。。。美国可不是一句我杀人了就判刑了。。要证据。。。而且想要判死刑需要12个陪审员通过，只要有一人反对就不会死刑
人都承认杀害了我滴姐姐。
真该大卸八块！！搅拌机搅成浆糊！！死一千次一万次都不够
必须杀人偿命严惩！
说的就是这个意思，一边承认犯罪，一边又做无罪辩护，这脑洞真够可以的[摊手]
太无耻了，杀了人还想逃避刑罚
我觉得就是想装精神病躲过去
你有什么脸免除死刑啊
把这个逼弄到中国来吧[微笑]
第十三个？？？[衰][衰][衰]
丧心病狂到令人发指。。。如果这个国家的法律还可以让这个恶魔无罪，十几条生命被说的轻如鸿毛，我只希望他死后能受尽曾经给别人的恐惧与折磨[怒][怒][怒][怒][怒][怒]
看得太难受了这姑娘死前得多害怕多绝望啊这么优秀的女孩……严惩凶手这么恶魔行径必须严惩
不是想免除死刑，他是想做无罪辩护[摊手]
这tm个还想不死刑？？
美国的空气还是很香甜的[doge]
不可能，希望国家能重视起来，去**的民主自由，
如果这种人最后还能无罪释放那就真的需要一个神经病枪手了
？？？？想你呢？？？？？
关键是竟然一直想得到无罪结果…！犯了罪还要找各种借口理由滚吧！
谁让你禁不住骗？上人家的车了？真是，自己被杀了，有没有原因在自己轻易就相信别人？还是老外？不杀你杀谁？嘚瑟。
自己遭受了人生的痛苦就能通过伤害虐杀别人来发泄？？？？这个人就是个心理变态反社会，别找那么多借口！！！！希望陪审团里不要有白左圣母！！！！送他去见上帝吧！！[怒][怒][怒][怒][怒][怒]
太可怕了太残忍了！章的父母该有多痛心
我的天！世上怎么会有这么残忍恶毒的人？可怜了这个女孩
想到了东野圭吾的彷徨之刃，虚无的十字架
老天会收了这个恶魔下地狱去吧！！！[怒][怒][怒]
必须死，这种东西就该死，死千次万次也不足惜
您有毛病吗？人家关注案件讨论案情想为受害人讨个说法，您居然在杠同情不同情？？？再怎么去同情也不可能改变现在的状况了好吗？？？
首先应该同情一下吧，不管事实真相如何，她都遭受了很大的灾难啊！你这样找真相有点像在维护被告外国人
她什么都没做！就要经历这些吗！？这还有什么好考虑的！？
以眼还眼，以牙还牙。以暴制暴，还“本”付“息”。千万。别让他死了。
同情这样并不能改变本质和事实，我想被害人需要的不是同情，而是正义。是让罪犯得到因有的惩罚，这才是对被害人最好的慰藉。
很大可能是被卖入暗网了没找到尸首这一点细丝恐怖
一个糟糕而现实的情况是，姑娘的尸体至今为止不知道在哪里，连化验DNA都做不到，如果没有证据检方根本无法定罪，从现在来看，可能出现的要么是找到证据最多最多终生监禁，要么大几率是检方和嫌疑人做交易，说出尸体下落，定罪判个几年了事。。。。。
别说他了，他父母也应该判刑。这样的家庭，就不应该存在，祸害了多少人啊！
好久的事了，现在才被查出来，一定要重刑
？？？我觉得你认知有问题啊！我这么说也是为了有一个真相。活要见人死要见尸，难道她的家人不想见到她嘛？哪怕是尸体，现在说的是杀了弃尸但是尸体依旧没找到啊！那会刚出事的时候不是还说被卖去暗网了吗！你哪里看出来我不同情了？
现在最关键的找到遗体，只要找不到，nobodynocrime
这么残忍的手段杀人了，还做无罪辩护，尼玛这是什么社会
不要！不要！不要死的那么轻松！多让他痛点时间！痛个几天几夜，再让他死！！
他有什么脸？？他还做无罪辩护？？
我知道说了。犯人说什么就是什么那还要警察干嘛！
都已经被斩首了你说呢[摊手][摊手][摊手]
小姐姐你也是女生，一个女生遭受这样的经历，你不为之同情，居然还在这讨论是被杀了还是被卖了[微笑]
我觉得可以跟沙特大使馆聊聊，让他也过去坐坐吧！
恶魔……把他千刀万剐都不足以平息怒火，如果他仍能活着，那这个州的法律真的是…不能称之为法律了[怒][弱]
还想无罪[吐][吐][吐][吐]
如果她没有错过那辆公交车就好了
还想免除死刑？？没把你拖出去凌迟就已经不错了[怒][怒][怒]
难道不是在探讨事实吗，活要见人，死要见尸，没有见到尸体法庭不可能做杀人定罪。
虽然我强奸毁尸，但我仍然是个好人。更是@果子狸7777的好爸爸[弱]
死刑太便宜他了古代十大酷刑一起上吧[怒骂][怒骂][怒骂]
放了他…抓到他…虐死他
？？？有血并不代表一定死了啊！
陪审团如果有良知必定会达成共识！
卧槽..还这么拽的说来找她的家人将空手而归这种人还有人帮他辩解？！还想申请免死刑？！他这么自信警方找不到，不会是...[打脸][打脸][打脸][打脸]
如果这两口还有其它孩子，继续送出国看国外的月亮啊
不可饶恕[怒][怒][怒]
西方废除死刑真的是错
你可赶紧死吧……[doge]
天理不容，让他死！！！
胖无罪的话众筹雇人复仇[并不简单]
所有的恶人是不是都不认为自己做的事儿是错的[衰]
害了那么多人还想能免死罪？呵呵那些被他害死的人还想活过来呢！这个人心理变态
还想免除？？把他碎尸万段都不为过！孽畜
这还能无罪那我建议死者父母找杀手干掉他吧
行凶手段和常威比有过之而无不及[怒]
这个变态，判死刑都是对他开恩了！
罪该万死，令人发指！！！！！
？？有什么脸要免除死刑
为什么这么肯定找不到尸体是吃了？
知乎上有评论说罪犯租用过工业搅碎机……如果是真的，且真的是用来……那我觉得死刑不够，建议凌迟。千刀万剐对这种人才有震慑力。
应该立刻执行死刑，而且是让他受尽折磨致死，真的太气愤了。被杀害的女生太可怜了，可想她当初受到了多大的折磨女孩子真的要保护好自己，发生那么多惨无人道的案例都是女性受害居多，请女生一定保护好自己，这世界他妈的变态畜牲还存在！！[泪][泪]
对这种禽兽人类的法律还能适用吗？更别提民主。。。
他家很多地方有血滴，DNA鉴定了就是姑娘的。是杀了。
美国的法律什么套路，这都有不判死刑的可能。。。真是无语。。。马上执行都不解恨！
绑架也是罪啊！这要无罪只能代表法律支持同态复仇了
应该是因为没有尸体吧
总感觉国外对于禽兽的刑罚是不是太轻了，来中国审审，保他后悔来过这个人世
凭什么，难道没有正义了吗？希望坏人受到制裁，为冤屈的灵魂伸张正义
哈？想免除死刑？？？？？
真是太令人难过痛心了，真么好的姑娘。这个杀人犯罪不可赦！要让他求生不得求死不能，灭全族才解恨。
现在承认，是不是和检察方达成了诉辩交易，遗体仍是关键证据
先上刑问出遗体再判死刑!凌迟处死千刀万剐[失望]
即使再淡化，人是有记忆的，现在的沉默是无能为力，将来必定要拉清单的
未必，如果按广州小米案，家族有权，未必死刑
真的该死[怒][怒][怒]
尸体呢，就问不出来吗[泪]
这种真的死刑都不够
不知道他爸妈在现场有多心疼这种简直就是畜牲
这个案子死刑是困难重重的，做无罪辩护肯定是从精神鉴定入手的，杀了十三个人，没有病是不可能的，所以这个人底气很足，拒不交代尸体的位置，有十足的免死或无罪的把握才不会交代事实来得以减刑吧，只希望如果他没死在监狱被人弄个半死[挖鼻]
为什么这条今天没有上热搜啊气死我了！！！！！！！
感谢还有人记得她
对啊，人家家人想找到尸体落叶归根也不行吗？真是可恶。这种人如果直接死，太便宜他了。应该弄个更残酷的手法让他死的难受一些，既然他体会不到心里的痛，就让他体会身体的痛。
真的过分了[怒]
如果章莹颖会紫微斗数或者其他卜术是不是可以避免那样的惨死？她为什么不变成厉鬼索命呢？
所以尸体还是没有！鬼知道是杀了还是卖了呢！
这种人死刑都不够
中国这边没有什么能敦促一下？这要是美国公民在外被杀，特朗普觉绝对要表示一下，然而。。。。。
要是我女儿我会自己动手
@陈士渠@陈里@新华社@中国公安部
@陈士渠@陈里@新华社@中国公安部。。这男性有过一段不开心的婚姻和恋情，就报复别的女性，操，爱发泄脑残的为啥都是男人？@陈士渠@陈里@新华社@中国公安部。看来教育7成男人的脑回路和天性的恶基因很重要。。中国监狱罪犯男女比率是6.8:1.2.。98659450人。浪费公共国家资源@陈士渠@陈里@新
@陈士渠@陈里@新华社@中国公安部。。这男性有过一段不开心的婚姻和恋情，就报复别的女性，操，爱发泄脑残的为啥都是男人？一直觉得对于这样的罪人死刑是不对的。这样的罪人还能好好的为社会服务，比如用来生化实验、试药、活体解剖、病毒感染实验等等，直到他在回报社会的过程中死去，想想都很棒。@陈
给杀人犯作无罪辩护的人都该死
不管是哪国的法律，都不应放过恶魔！杀人偿命[怒]
在梦里都不可能免除死刑
很大程度上是无罪，
我想问这样的罪行还能免除死刑？？你们美国有国法吗？！！！！我真的想骂人了
真的为这个姑娘为这个姑娘的家里人而难过[蜡烛]
如果这都不死刑那美国的法律真是大开放啊，我的天
遗体永远不会发现，空手而归！这个恶魔太可怕了！
这还能无罪辩护的吗？
死刑太便宜他了，在精神病院各种治疗手段才更折磨
混蛋，你凭什么这么对她，你要付出代价！
请问他的女友需要判刑吗？当初还说她男朋友不是这样的人，没发现有异常。
为什么要这么残忍，愿案件能水落石出，愿逝者安息[泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪]
我对于凶手的想法，竟然无言以对。。。。。。
@央视新闻@共青团中央@检察日报@军武季@最高人民检察院@最高人民法院
要是不死刑麻烦您提交给我们我们保重他每天有一口气！！！【请相信我们上下“五千年的文明”】我们热爱“生命”辛苦诸位邻国及异国同胞接受我们的提议。[跪了][跪了][跪了][微笑]
就连我们刑法学发展起步较晚的国家都吸收了单凭口供无法定罪的法治精神，别说老牌资本主义国家了。[思考][思考]
文明是大家长强调：明确发展方向及原则。
@只有沙雕在流浪@今晚银河里有风
还无罪？？？？我尼玛气死了
此人不死，天理难容
为什么热搜没了？一点也没有了
无罪辩护？死刑太便宜他了！下手的第13个，这是精神类疾病啊，应该关精神病院，用各种治疗手段！杀了那么多人，病的不轻，要在精神病院治疗一辈子！！！
禽兽千刀万剐碎尸万段也绝不为过！竟然有人站在了禽兽的一方？这个国家的人们真的良知泯灭无存了吗？
杀人偿命欠债还钱天经地义。
之前的红谷滩一直上不了热搜[摊手]
免除死刑？你配吗？[白眼]
为什么凶手能申请无罪辩护？
好过分，人心如此险恶
为什么他有可能无罪？[费解]
这个问题要是在中国的话早就解决了，这种杀人犯直接枪毙，对所有人来说都是好事。美国还是少去点，哪怕是世界第一强国（有个卵用）
对于恶贯满盈，还民主自由？民主自由是给奉公守法的公民的，而不是杀人狂
他不死不能泄愤，真当咱们中国人是好欺负的吗！态度还那么恶劣！！！
承认犯罪事实，坚持无罪辩护？？？...
承认犯罪事实还想坚持无罪辩护？这是什么魔幻大脑[费解]
是不是给被害者打个码啊
一个号称世界最伟大的国家，能够容忍如此一个变态，可想这个国家是如何的畸形社会
国外为了民主自由死刑极少，多是牢底坐穿
免除死刑？？！咋想的[怒]
死刑，最好是凌迟车裂炮烙之类[怒]
一个人心中的恶意究竟有多大？不能理解为什么会有这样的人，不，他不配被称为人。
这么凶残的杀人手段，仅仅因为自己绝望而抑郁。怎么不把自己杀了，免罪个p。[怒][怒][怒]
无比痛心，再也不能归来的你~[伤心][蜡烛][鲜花]
凭什么？免除死刑？应该凌迟处死
养到这么大的女儿被变态害死了…真是太让人痛心了[伤心]
如果这样你，死刑可以免去，但是传送回明代体验一下刑法如何
必须死，他不死就还有人敢把手伸向出国的中国青年。
还想免除死刑真的是想太多了！！！！[怒][怒][怒]
真相得到大白，必须死刑，她并没有做错任何事，唯一做错的事就是太相信陌生人了，愿她能安息，望警惕防人之心不可无
本来还怀着一丝希望，想着要是被贩卖或者囚禁，只要活着就好，一定要救出来…现在看来小姐姐可能真的没了[泪][悲伤]
看到了CriminalMinds里面的犯人出现在现实世界中。#章莹颖案嫌犯承认杀害章莹颖#
庆幸我国没有废除死刑。
能引渡吗？引渡回来弄死丫的！气死了！
真想可能会迟到，但永远不会缺席！
应该让这人也享受一下非人的折磨，先拔掉所有指甲，然后额头用通红的铁烫上一个奸字，再挖眼、切肉，最后做成人彘。
免除死刑是不可能的
如果无罪的话，那她的父母也这样对这个杀人犯，是不是也可以无罪？
@Angie_Always国外出事分分钟头条你知道吗
影响太恶劣。。。。。
这个恐怕算不上重大案件
56步枪弹滞销，帮帮我们吧[二哈]
@墨水大师索莉娅
去他的美国自由空气
想让他尝尝：满清十大酷刑
判他死刑都难以解气
你TM有脸觉得自己无罪………在国内妥妥的死刑好吗？！！！
天理昭彰报应不爽作祟犯恶血债必偿[伤心][伤心][伤心][伤心][伤心][伤心]
这种已经不能称之为人了！强烈要求他承受一遍章莹颖承受的所有痛苦！直接死刑太便宜他了！
既然和前妻通话录音早揭晓怎么现在才破
死刑都还解决不了问题。。。。
嗯哼，这种人不死刑吗？
我的天！！！绝不姑息！
希望能供出尸体在什么地方，好让魂回故土！[蜡烛]
社会的渣子[打脸]
我去！不可能的，只能死刑，必须死刑！！
【克里斯滕森承认杀害章莹颖仍想免除死刑】#章莹颖案嫌犯承认杀害章莹颖#
如果法律惩治不了他，那就以杀止杀，不是没有死刑么[微笑]
不是死就可以平息的[吃惊][吃惊][吃惊]
免除死刑？？？免除你死刑谢谢[微笑]
死刑改变不了中国女孩前赴后继的去美留学，民主空气香甜
这个美国牲口应该先处以宫刑，然后炮烙、虿盆，然后治好他最后凌迟处死
死后还被斩首了，尸体到现在还没交代在哪里，真的，死刑都便宜他了
“尽管他承认了犯罪事实，但依然没有改变他坚持自己无罪辩护的立场。”难道杀华人就该无罪吗？？？
我想拿搅拌机搅他可以么[怒]
这种东西，就该死刑！
美国一个黑客大佬＋毒枭＋杀人犯都能参加总统竞选可以装疯子，通过鉴定后就可以不死了。西方的法律玩的不是杀人偿命的自然正义，它们玩道德相对主义，或者放下屠刀，立地还能成佛呢？说不定，它还想当总统呢。死刑，立即执行，罪该万死，禽兽不如[吃瓜]
【克里斯滕森承认杀害章莹颖仍想免除死刑】
承认了犯罪事实，但是坚称自己无罪[微笑]
死刑？在废除了死刑的州让陪审团一致？没有找到尸体，没有找到作案直接工具和证据，窃听证词不可合法采用，嫌犯女友有精神障碍可能，美国司法程序不同于国内，就算联邦刑法，呵呵了，死刑几乎不可能啊，这就是你们甜甜的美帝
真的必须要死刑，既然敢做就要敢当，这时候做啥缩头乌龟啊。这么好的中国姑娘前途本一片光明，却遭到伤害，给个解释
天网恢恢疏而不漏
无罪辩护转发微博
竟然还有人记得小米我的同乡学姐啊...[泪]
他必死就算法律逃脱后也是必死的
我大天朝的满清十大酷刑呢？？？该用上了
他怎么有脸做无罪辩护的啊
先化学阉割再死刑嗷[太开心]
？？？亲亲你能不能别人家说什么就是什么。证据没有光说不能当证据。尸体才是最关键的证据！
必须死刑！！！！！
[泪][泪][泪][泪][蜡烛][蜡烛][蜡烛]
这个时候女拳不见了[doge]
@小滕森的二次球这个名字[允悲]
这种禽兽不应该千刀万剐吗？？？
让我想起来《一个母亲的复仇》的电影
这是魔鬼啊！这么残忍的杀人了，还想免除死刑？
瞧不起这样的父母。
杀人了还想免刑，痴人说梦，请立刻执行死刑！
建议引渡到中国审判，让他感受下生不如死
可以装疯子，通过鉴定后就可以不死了。西方的法律玩的不是杀人偿命的自然正义，它们玩道德相对主义，或者放下屠刀，立地还能成佛呢？说不定，它还想当总统呢。
死刑，立即执行，罪该万死，禽兽不如
请快点给她一个公道好吗？死刑死刑死刑！！！！！必须死你！！！！！
死刑可免，凌迟难逃扰我国民，睚眦必报[怒骂]
哎，被残忍地客死他国，想想姑娘她父母真是心痛
我坐等结果，希望不要让我失望[微笑]
应该赐他一个抄家
什么？做了禽兽不如的事，杀了无辜之人，还想免死刑，这还有天理王法吗？必须“死刑立即执行”不然无辜之人死后不得安息。
呵呵，他是怎么认为自己杀了人仍然没罪的？他以为自己是谁？上帝吗！
好多暴躁老哥！不过我喜欢
死有余辜[鄙视][鄙视][鄙视]
快说出尸体在哪里！
请死刑立即执行[微笑]
必须12个人同意还是挺难的，只要有一个人对中国人有敌意，估计不太可能死刑了[汗]
死刑！不赦！[怒]
但是重大案件可以执行联邦死刑
接这种无罪辩护工作的律师就应该在业界封杀。为了钱完全不顾正义
令人发指！！必须严惩！！！
死刑太便宜他了，变态来着
如果真的是无罪开释，老天也不会放过他，杀人恶魔，应该凌迟
你杀他全家你岂不是比他更变态
@寛hiroshi看完真的气玛德怎么会有这种变态我特么杀他全家[跪了]
希望严惩好吗！！！！杀人偿命！！
死太便宜了！应该让这种人受到他自己的那行恶行！[怒骂][怒骂][怒骂]
这畜牲还没死，美龟在袒护
有证据的，根本不是主观意义上的承认。不接近自己的死亡他根本不知道忏悔
请尽快剐了他，人神共愤
问下这畜牲有没有钱啊？有钱估计悬了
章莹颖的尸体在哪里？
千刀万剐不为过[怒]
天哪！好可怕的连环杀手！居然声称你们将无法找到女孩的尸体！这种恶魔赶紧下地狱吧！
白人真邪恶，这要是无罪释放，可见白人道德有多沦丧。[怒][怒][怒]
想免除死刑？除非他能让那个女孩活过来要不然想都别想[嘻嘻][嘻嘻]
米国的法律我们不清楚，但我国能做的，希望能替她争取做到最好
坚决执行死刑！！
彩虹头像集体失声了[嘻嘻]
还想免除死刑，劳资……
免除死刑？令人发指的行径，证明他就是有意的而且是非常恶劣的，看情况忏悔交代事情企图以假意的后悔来免除死刑？把谁当成傻子呢
承认强奸杀人，但是我没有罪，真不愧是香甜空气孕育出来的肉眼可见的人性光辉啊[哈哈][哈哈][哈哈]
别啊，千万别死刑。切片，或者进行人类活体研究吧，物尽其用啊。
这tm是中国受害者，中国来审。死刑啊，一定得死刑啊！
让他死利索点吧！
免你的死刑[怒]
把满清十大酷刑都给他来一遍
杀人了还认为自己无罪，魔鬼
魔鬼在人间[怒]
免除死刑好想送他进电锯惊魂体验[怒]
快死刑还给姐姐一个公道吧！
凌迟就是给这种人准备的
死刑是对受害人最基本的尊重
这是人干的事吗？
可怜的女孩。凶手必须死！
这就是美国，这就是公知们所谓的天堂，是恶人的天堂，普通人的地狱。
这样的人还有辩护律师？？？不怕死了下地狱吗？？
不杀了留着过年？[哼]
这种人就该物理阉割，然后死刑！
什么？无罪辩护？嗯？[费解]
虽然现在比较开放和平，还要小心一点陌生人，
还以为这种人不怕死呢[拜拜]
自己都知道活着好，杀人的时候怎么不想想别人也想好好活着[怒]
死刑，给死者一个公道，也避免这样一个危险的高智商罪犯继续危害人间。
还在说自己无罪真是变态。[怒骂][怒]
抑郁症？那更应该了，这种犯病就强奸杀人的更不能让他的基因流传下去
你们国家竟然有死刑这种不人道的刑法，天呐，这是个什么国家呀～什么，这是美国？不好意思，重新来，天呐，真是自由民主的国家～[doge][doge]
必须千刀万剐，管他妈是个精神病呢？以为装精神病就可以逃过一劫吗？为其辩护的律师难道心里不会痛吗？居然还声称他有精神问题，存着侥幸的心理，帮他减轻罪行。简直无耻至极[怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒]
不能放过他！这个畜牲
啥时候有想死都是种奢望的死刑?
什么？无罪？你怕是疯了？
呵呵你还是去shi吧[拜拜][白眼]
这家伙开始装疯卖傻了。然后搞精神鉴定。
AC暗杀部，安排一下[吃瓜]
还想免除死刑，免你妈呢，立刻送他上电椅谢谢[ok]
他活着就是对法律最大的侮辱！
是我们心理老师在香槟分校进修的时候的邻居。早上出门的时候两个人还有交流。我们心理老师说到这里时特别悲痛。她很温和端庄的一个人讲到这里特别愤怒。
枪击十分钟都不够好吗？！最好抽筋扒皮，热油浇脸![摊手]
该怎么保护孩子呢？
世界也许没有上帝，但从来不缺乏魔鬼！
？？？是我不认识中文了吗，这说的什么登西？？
侮辱了畜牲，畜牲不如
看团团说的，他做的是无罪辩护，无罪辩护成功了就等于没有罪，坐牢都不用坐。（我不知道他本人做的是无罪还是不判死刑的辩护哈）
畜牲，就应该五马分尸[泪]
thisisAmerica.
终于承认了吗[悲伤]
黑的想变成白的，只有美帝奇葩才有的事
枪毙一百次都不够[微笑]
去特么的～想活命……想的美[怒]
一个人可以这么无耻
陪审团不一致还留这人干嘛
尸体在哪里？他供述了吗？
米国那边死刑好像很难，很多州都没有死刑了。
希望是给他死刑，我怕仅仅是希望
你太低估米国对重大案件的线了，尤其还涉及的是华人.....
他在录音中吹嘘是16次作案呐，如果牵扯到国际事件的话，
如果可以别让他死的太轻松！千刀万剐
我杀了人，但我应该无罪，美国法律真是牛批！果然“民主自由”
从未见过如此厚颜无耻之人
必须死刑，没有任何可以宽恕的地方，凌迟处死
带到中国来放大街上！听天由命让他。
如果认罪就能免罪，那这个世界上还有什么不可饶恕？
上升不到重大案件
杀害了十三个女性？？？死刑都不足以解恨
这种人就该把他五马分尸
杀人灭尸，性质够恶劣了！
承认了令人发指的犯罪事实,还能作无罪辩护,还想免除死刑,太匪夷所思了吧希望陪审团给予公正的判决,执行联邦死刑[费解]
他们不仅有死刑，还有好几种死法呢
希望能快点找到她的遗体，真的太可怜了，爸爸妈妈该多痛苦啊。。。
如果这世界真的有鬼就好了[微笑][微笑][微笑]
希望能还一个公道
那是东莞的，我学院……
希望在行死刑前，让他在监狱里也被爆菊轮个几十遍吧！
承认犯罪事实的情况怎么做无罪辩护我不懂？什么鬼？？？
那么问题来了尸体呢？？？
做梦呢！请他体验一下那个姑娘遭受的一切！[微笑]
好不容易培养的女儿，就这么被折磨死了！尸体到底在哪？
？？？？？免除死刑，做梦呢？？
在外边的人要保护好自己啊
原来早有预谋，真是可怕，这种人不死刑天理不容
总感觉有一丝希望她还活着，大好青春大好前程就这么葬送了，要严惩凶手[蜡烛][蜡烛][蜡烛]
死刑吧，活着就是纵容犯罪
想免除死刑就算了，居然还敢大言不惭地说自己无罪？？？[吐][费解]
不死刑天理不容[怒]
必须执行死刑！[怒骂]
简直是禽兽！还想免除死刑！[吐]
希望国家干预一下，这个影响太大了。
令人发指这种人不死留着祸害人间
可以执法了[嘻嘻]
死刑都便宜他了！真想给他满清十大酷刑！
杀了十三个人还想无罪，你是想继续去杀人吗[吐][吐][吐]
死缓都不可能，死刑立即执行，太恶劣了，不死刑不能平民愤
家人该有多心痛啊。。。
死刑，直接用AK扫射的那种
我觉得他应该来试试中国的凌迟
笑话，误会太深了，美帝好多州都有死刑。
死前有多么无助，多么绝望[泪][泪][泪][泪]
章莹颖找到了吗？
千刀万剐立即爆炸！！
还想免死刑，不想死吧，犯罪的时候怎么不想想受害者也不想死[微笑]
必须死刑，正义必会到达。
这都可以无罪的话，还有啥事有罪的呢？公义何在焉能安息？
可怕可惜了姑娘[淚][怒]
不不不，直接死刑真的太简单了，不能这么放过他
怎么才可以让他死？
小姐姐是国家公派出去的，这家伙恐怕是有人指使
这个案子已经拖了很久了。
想免除死刑？？？凭什么[微笑]
应该让他自己尝尝被杀的滋味！
女孩的父母得多心碎，坏人有恶报。
一切罪恶过后，都应受到应有的惩罚
重大案件的话可以执行联邦死刑
承认谋杀都不招供尸体下落，证据链完整就缺尸体的话能否让陪审员都裁定他死刑？
气得无话可说……
各州的情况不一样，有部分没有
查了一下，灯塔国还真没有废除死刑
白左肯定不会让他死，因为章的命不是命，他的命就是命！！！
@monogamy一双人
这么恳切就别死刑了，宫刑了解一下？致残不致死的刑，我想能写一本书吧[微笑]
免除死刑？想啥呢立即执行死刑！！[费解][费解]
看完《美国陷阱》之后，我相信他并非真的是伏法认罪了，而是和检查部门达成了认罪协议，也因此，他百分百不会被判最高刑罚，也是相对可以接受，并且有生之年通过保释还能享受人生的判罚，也就是10年吧
令人发指[怒][怒][怒]
引渡回国吧[伤心]
这畜牲连悔意都没有，还想无罪辩护吗？
可怜的姑娘，可怜的姑娘家人们
承认杀人还想免除死刑脸真大啊[费解][费解][费解][怒][怒][怒]
美帝的法律只是资本的玩具
必须死刑！！！[怒][怒][怒][怒][怒][怒]
让他原地炸、千刀万剐
虽然现代社会禁止酷刑，但总是有人很适合被凌迟。
我觉得应该凌迟处死
不知道审判这个州有没有死刑，这个凶手丧尽天良、手段太残忍了，死变态，不死刑，天理难容。
这封面，能不能别把受害人和加害人放在一个封面里！！？？？？？？？？？？？？
可以外交介入吗？
如果不死，还将会有第十四个
直接死都便宜他了
啊啊啊啊！大早上看见生气
逗我呢？免死刑？
医疗实验室人体临床实验[二哈][二哈][二哈]
“我们不明白犯人的心情，也没必要理解――对你不幸的出身毫无兴趣，犯罪动机是什么也无所谓。”
有他妈一点脸没？？老外都他妈是什么做的
免什么?现在不死等圣诞节吗?这种人怎么配活在世上
不死刑可以，那就天天慢慢折磨死你个畜牲
仍想免除死刑，你想尼玛了，死刑谢谢
想免除死刑？？开什么玩笑
能不能把它引渡过来，然后凌迟
不会判死刑的，美国监狱关着一批杀人魔呢[污]
把这个禽兽捉回我国，凌迟处死！杀一儆百……
很多年之前，白人杀黑人不也是无罪辩护吗？他就是在理直气壮的表明，杀亚裔无罪
太狠了，可以不死，天天折磨他每天让他生不如死
简直是魔鬼！请立即死刑！！！
哇！早该剁成肉降喂给她妈妈吃
这还能免死，这个天平是倾斜的。
不判死刑，那就发中国来服刑吧
人可以恶到这种程度[衰]
按那边的尿性，大概率不会死刑
一直都有关注今天才有进展，姑娘受苦了[悲伤]
这种没有任何悔改的人死不足惜
不开心的婚姻，不和谐的恋爱关系，仿佛这些杀人犯都是可怜人……你怎么不自杀！
这不死刑说不过去了吧[疑问]
这个变态！！！我还一直一直希望她还活着[悲伤][悲伤]
被杀害了还用打码？咋？你还怕她见到人受二次伤害？
给受害者打个码不难吧？
强烈要求引渡到中国，交给章莹颖家人处理。
简直令人发指，杀了人还想无罪辩护[怒]
恶魔在人间，应该下地狱
令人发指，必须死刑
请检方好好理解一下“先奸后杀”这个概念
“坚持无罪辩护”，这不仅仅是想免除死刑吧。
她父母听到会很崩溃吧
令人发指！！！[怒][怒][怒]
想的美，还免除死刑？？
而决定他是否死刑的，是十二个可能没有任何专业背景的人组成的临时陪审团？！我觉得这太儿戏太令人匪夷所思了
怎么有这么变态恐怖的人的[衰]
不可原谅！置死者家属于何地？
？？？还想免除死刑？真不是个人
以为外国佬好，以为外国好。
这是多不将杀人当回事儿？
免除死刑？免你呢？
凌迟我都觉得不过分
还想免除死刑？应该五马分尸！
承认杀人但仍然无罪辩护？？？
还觉得死刑太便宜他了[微笑]
？？？承认还想免[费解][费解][费解][费解]
只要有钱，总统女儿都能上吧[鄙视]
杀人前为啥不这样想
免死刑哼都想千刀万剐了你[怒]
请执行死刑，谢谢，世界法律不能纵容这样的人逃过法律的惩处。
美利坚么的死刑[馋嘴][馋嘴]
？？？？？？还指望免罪？？？？？
免除你杀人偿命[疑问][疑问][疑问][疑问][微笑][微笑]
下辈子这种人不会好过！
不死刑，那就凌迟吧。
被告律师？？？哪方的辩护人？？？[疑问]
杀人偿命，欠债还钱
承认犯罪事实，坚持无罪辩护。呸！
无罪辩护？哪来的脸
换做古代都想株连了
外国法律真的令人大开眼界哦
无罪你个大头鬼[打脸]
国家是不会放过这样的人的，对吧？
学心理的第一想法是他成年前是不是过得不好[跪了]
正义不会缺席，令人发指的罪行！
都知道争取免死，你跟我说精神有问题，真正绝望抑郁的人通常自杀，他这是祸害社会呢，真原谅不了。
死刑，必须死刑，罪大恶极
你想啥呢？？？？
无罪死刑都不为过！[微笑][微笑][微笑]
死刑是对逝去生命的基本尊重！
加拿大的犯罪分子？
疯了嘛？？？？？[怒][怒][怒]
虽然我不想骂人但是我还是想说滚不死刑你biss
募捐买杀受干掉这家伙[怒]
死有余辜[微笑][微笑][微笑]
还遭受了强奸和折磨[怒]
可怕[悲伤][悲伤][悲伤]
正义会迟到，但不会缺席[心]
为啥免除死刑？？。
[费解][费解][费解][费解]
法律最核心的追求是为了平等而不是不平等，你这知识学到了，心歪了
华中科技大学也就出这种杠精真悲哀，还政治理论。[哈哈][哈哈][哈哈][哈哈]
你这法律学歪到不知道哪儿去了，连法律偏向有钱人这种极其政治不正确的话都说得出来，嘴上有法，心中可有法？
其实全世界的法律都偏向有钱人，不只是英美，大陆，还是中国，可认可程序正当矛盾吗？
你这种说法放到全世界都一样，律师本质是商人，有钱请律师本来就是天经地义的事，没钱可以找法律援助，这点美国还是有法律援助，有钱请律师跟是否胜诉没有必然的因果关系，有时候看到有权有势必然败诉的请的律师为啥要在庭上说的那么骚，最后还是败诉，为啥？委托代理合同的存在。
你不觉得英美这套法律体系严重偏向有钱人，请得起昂贵律师的人吗？过程越曲折、越昂贵，就对权贵有利吧？当然这并不代表我们自己法律体系就健全
程序正义都不会打，我要问你懂不懂，装什么大尾巴狼
英美法系讲究程序正当原则，不是我说了算，是人家体系是这么操作的，懂吗？之前打字输入法出问题输少字。
这也叫动不动就？你能想象这姑娘死前被折磨的经过吗！你好像觉得杀人不偿命、是在维护人权！杀人偿命古今都是公道！这就是人权.....而且不仅只有杀人该偿命！
美国人是有人权的，别动不动就让人死刑。
鸡鸡割掉，枪毙五分钟
引渡回来枪毙最好
再见不送，去地狱让魔鬼虐待虐待你享受一下吧
被辩护的权利？不要读了点书就出来秀了。这些律师和方唐镜有什么区别？
美国还一直替这种人辩护？有没有良知了
你代表不了美国官僚与西方民主人权斗士，说话答个屁用
全国人民都希望这货死刑！！
凌迟、腰斩、剥皮、炮烙、宫刑、车裂
突然觉得古代的酷刑和游街示众是多么适用于这种变态
美国人素质这么高，怎么可能杀人，一定是勾引，然后敲诈强奸被杀了。
人没了还不能回到父母身边在外漂泊哎
中国也一样吧，但这个问题我觉得牵扯不到西方
西方生来就是排外的名族
所以我突然觉得教父1开头其实挺合理的
有个杠精回复你了
你总是表现出特立独行来证明你和别人不一样
[怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒]
不要代表别人，你就是你
章小姑娘就没人权了吗
啊我看到了，太残忍了！
@听风与你SF我去…
在美国你不知道哪一天会突然消失并受尽各种折磨
只有生命受到威胁，才能体会到生命可贵！杀人就是要偿命！
引渡他来中国有没有那种凌迟手艺非遗传承人啥的给他安排上
我只是很不满，为什么一个如此宣扬公正民主自由的国家，这样一件早就掌握证据的事，要拖这么久？这一定不是什么法律程序，法律证据能解释的，这种不能惩罚罪恶的法律还能叫法律吗？
放出来也可以，让家属亲自手刃了这个逼。别忘了开直播
自己手下的第十三个受害者？米国这个时候还讲人权的话不判这货死刑，那就真的呵呵了
快死了吧，留着浪费地球资源
可以代表我，但确实不能代表你，因为没有人想为一坨不知名排泄物代言
不要拉全国人民，你就是你
被qj怀孕了都不许堕胎呢，受害者没人权，都是罪犯有人权[摊手]
@峰峰李的小老婆@呢恶露了是了怕了热了@雅思满分选手
死刑都便宜他了，一刀一刀剁死他都是对他的恩惠。
哪里的人没人权？
为什么这样的人会有辩护律师？
狗不吃，喂狮子和狼
这种魔鬼死不足惜可怜了这么美得女孩[吐][吐][骷髅]
我觉得吧，应该这样，把一堆强奸犯关在一块。关个几年的，让他们互叉。可以是一部奥斯卡好电影
什么是正当原则，你说了算？
脑子有毛病嘴巴也臭
为什么热搜没了？
你的意思是为了实体公正，必须突破正当原则吗？试问你是否有底线？
我想活剐了这祸害
枪毙了吧，祸害啊
天道有轮回…心态决定一个人的行为处事。抑郁？家庭失败如果说是犯罪根源，那这变态心理够瞎…！！
被人诬告陷害，正常上诉却遭如此对待。到了年底现在的基层法院为了结案就是这样无法无天的吗？江苏省盐城市中级人民法院潘颖颖（审判长）年底为了结案，滥用职权，随意殴打、绑架上诉人，逼上诉人撤诉签字；无果后释放。于次日结案！控方证人最后都没有说我打人，你们凭什么认定我有罪！
他现在就在装疯卖傻，让陪审团觉得他是个疯子，好脱罪
干嘛不让他活？死太便宜这个物种了
还是那句话无论罪犯是否有钱，他都可以请律师帮助辩护减刑，这不是权贵的专利，只不过是律师能力高低不同而已，若说所有人犯罪后都羞愧自知接受所有指控那是不可能的
自己犯没犯罪不知道吗？普通人如果真犯罪了，也不会请求法律援助。除非他觉得自己没犯罪，或者被人冤枉。有钱人想的就是就算我犯罪了也要叫律师整成无罪或者减轻刑罚。
对这样的人，就应该判处死刑
即使罪犯没钱请律师，也完全可以申请法律援助，说白了，总会有人来做这个事[吃瓜]
太便宜了[微笑]
建议枪毙[微笑]
帮恶人寻求漏洞逃避法律责任，既然这样说明律师觉得它并不是一个恶人，而不是因为它出钱了。你不能保证律师是出于什么目的替它辩护。
不死刑难以平民愤
到底还是承认了，必须判死刑
在西方，有钱就可以有人权有法律保护，有罪也可以是无罪。没钱，屁也没有。
这禽兽还能有女友？？？
能不能死刑也是实体法问题，美国个州司法独立，各州一套刑法，具体得看那个州对刑法规定了。
但是他如果判定有罪，会被执行死刑吗？我觉得程序正义能够理解，这是原则不能打破，但是废除死刑就总是有些怜悯杀人犯了
绞肉机在哪儿？把他放进去[怒][怒]
辨方律师有胜算吗，良心不会痛吗？
还有十二个……?![吐][吐][衰][衰][衰][骷髅][骷髅][骷髅][怒骂][怒骂][怒骂]
犯罪心理即视感犯罪心理即视感
死刑，必须是死刑
请立刻死刑！！！
真实的魔鬼，放过他就等于无视他人的生命！
死的人越多，他越不太可能被判死刑。这是美国的法律制度决定的。
第十三个受害者了，难道不是情节恶劣吗？还不死刑？
突然觉得能生活在中国真的很幸运，外国真的太多变态，只是可怜了这个女孩子，哎
希望也能折磨死他[怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒]
如果他不死，在华米人能过得心安理得吗？
[汗][汗][汗]
标题党打开文章没看到他认罪呢？？
我记得之前挪威那个在海边浴场拿AK扫死70多人的家伙不也才判了21年吗，再过些年都要出狱了，你能说啥，没招啊。
早就应该判死刑了，还拖到现在
艹踏马，看了新闻真生气！杀人犯有人权受害者无人权！[怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒]
这种情况下，死刑还用商量吗？但是目前这个时间节点确实不太好，但愿外因不影响司法
地狱坦荡荡，恶魔在人间[衰][衰][衰]
香甜的皿煮可以保住这个恶魔么
法只能解决基础的问题，而且法也不可能真的完善。
一位学者一点防备心都没有吗？人家说是卧底警察就相信？
判他死刑，告慰被他杀害的受害者与其家属们。
自由过了火，变态就满街跑了。
合法就行，如果你拿目的来猜测预判，这社还怎么继续？
此货不死天里难容美国的人权也将变成笑话
她不是唯一的受害者
终于有了结果却是这样的结果，她家人得多伤心啊还不如不知道
不是讲不讲人权的问题，是那边法律设定的没有死刑，美国50个州就只有几个州有死刑，这个案发地就没有死刑，所以这个恶魔不会被判死刑，但是在美国判重罪可以判的比这个国家的历史还要长，牢底坐穿是跑不掉的。其实这样更高，一下子死了太便宜这个恶魔了，进牢里此生都出不去，被牢里其他恶魔慢慢虐死吧
为什么？西方生来就是排外的名族
五马分尸吧[拜拜]
她的家人听到这些该是怎样的撕心裂肺呀
支持废除死刑的渣渣们滚过来看[怒骂]
尸体去哪里了，就不能让她完整回国么
而且主要是可以理解程序正确，但是走程序就已经拖了这么长时间了，如果你真正抓到了他的证据，就算时间长，长就长吧，问题如果能够充分判定他的杀人行径，为什么最后没有死刑？过程已经足够了，但是最后依然还在给杀人犯保留机会
哪里的律师都这样，职业操守而已，就算是大恶人也得想办法脱罪减刑
他自己做过的暴行也统统自己尝试一遍
如果放了这个杀人犯，还会有更多的女性沦为受害者，包括美国公民
我居然自己脑补了一集CM
决定是否死刑，是病句吧。死刑吧
米国一群无脑圣母当道。
还是在自己的祖国安全。
whitesupremacy
令人发指，这样的奇葩还有人替他辩护，职业生涯的污点好吗，如果放这样的人出来又会出现下一个悲剧
奉劝中国人不要再往美国跑了……
他买过碎尸用的工具警方那边有账单
@Sean和Panda这货果然是个变态[骷髅][骷髅][骷髅]
不知再怎么松口的，快指认现场和藏尸地，包括以前犯下的案子。
希望这货死刑！！
古代有个刑罚叫做凌迟，有些恶性犯人真的很希望让他死前体验到极致的恐怖和疼痛，可以复活这类刑罚吗
第十三个受害者！天啊，没抓到的话不知道还会有多少受害者呢！
一个穷苦家的女孩子，好不容易考到北大硕士，死前还被性虐得是多么无助？强烈希望死刑
章同学，愿你来世遇见皆是好人[伤心][伤心][伤心]
美国的人权，在评判犯罪标准上是真人道！但对受害者一方是真没人权真不公平！
不死刑难道留着他伤害他之前看上的猎物？真是搞笑
这么美丽聪明的女孩子就这样被残忍的杀害了死刑没商量![泪]
都说外国好，美国的月亮圆，不尽其然。
西方政治就是这样以表象的公平正义为掩护的。西方的法律真的是不懂，杀了人，还能理直气壮的玩弄受害人家属，漫长的长跑过后，告诉我承认杀人是为了逃避死刑！！！这法律是保护死者还是保护谁？自己手下的第十三个受害者？米国这个时候还讲人权的话不判这货死刑，那就真的呵呵了
[怒][怒][怒][怒][怒][怒]
米国多好，天堂般的生活，怎么会这样
这种恶魔，就应该凌迟处死
每个人都有被辩护的权利，这就是重视人权、人人平等的体现
讲人权的国家就是这样无耻的包庇罪犯？
@heyyyRenesmee
承认杀人只是抛尸在哪里呢？为何不供出抛尸地点？奸杀十三个女孩，必杀之列，还炫耀杀人。也许她并没死，有不可告人的秘密，可能是贩卖女孩。
美国没有死刑，弄中国来！让全国人民伺候他！！妈蛋！！
暂时不知道。不过，他心理绝对有问题。
不敢看，有木有科代表回复下，这家伙杀人真的是为了在暗网拍视频吗
我们的同胞被杀，好痛心！疑犯必须死刑！我们和美国没完！！
我看过前FBI人出的书，面对那些杀人变态他强烈建议恢复死刑
说到底美国在保护自己人
望陪审团一致要求死刑！！！！
还是祖国最安全。感谢为祖国默默无闻奉献的人们。
赶紧死刑！！！这种人就不该活着。
十三具尸体埋在不同的地方的话，操作好了可以一辈子逃避法律制裁。
应该是先强，再杀，最后分尸。
如果学校，警察，法院不作为，可以联系记者，曝光，社会舆论会压倒他们
这反而是法制健全的表现。如果没有被告方律师，或者被告方律师脱离法律，靠自己的感情干工作，如果遇到冤案，那就太可怕了！被告方律师寻找一切证据帮助他，是工作需要。尽管我们愤怒，但是法不容情，罪大恶极证据确凿一定会被量重刑！
必须枪毙死刑，还想着活？
美国佬本来就是个变态国，和日本国一样，跟它们交往要多个心眼
受害者十三个了还想放过他？
千刀万剐不足以平民愤
建议凌迟、斩首、腰斩、剥皮、炮烙、宫刑！。
他的意思人家瞧不起中国人吧
@Rosemarytakeshi
执行死刑！！！必须！！！
民主的法律如果光明，一个强奸杀人犯就不应该活着！
活剐了他！[怒]
放油锅炸死吧这货
这样还不判死刑吗
美国破案不行啊卧槽这都多久了！才弄清楚是他杀的
不去危险系数大的国家留学行不行？中国好学校挺多的
#以案析法#罪大恶极，应予严惩。
妈的！！！！！！！！死刑！！！！
这就是所谓明主国家的法律制度
死刑对他来说是不是太轻松了？在监狱还有机会折磨他呀！
如果真的被杀，尸体被凶手藏哪里了？这个凶手是不是在拖延时间，扰乱警察寻找章的踪迹啊？我希望她还活着，希望警察能找到她并解救她
令人发指，罪大恶极！
在米国眼里美国人在人权上会比别的国高人一等。
在强烈愤慨之余，我还是很好奇，他的作案手法，尤其他在美国有这么多摄像头的环境下，如何做到杀了13个人～美国的确地广人稀，但也没有这么容易吧
这进一步提醒中国人要谨慎去美国。
送到非正常人类研究所当，以赎其罪[笑而不语]
从2017年杀人你多活了两年杀人偿命，[怒][怒][怒][怒]
美国有些洲没有死刑，但判个几百年也别想活着出去
鬼佬喜欢强奸中国女人
要不是中国在追究责任，其他的十二名女性还不知道啥时候能昭雪
所以中国律师不好当
有罪没罪还需要确认？他都亲口承认了！
这样的人都在找下一个目标了，还不死刑?请党回答美国是不是药丸?
！！！好气！！！
律师的工作就是这样，接受委托就必须办事啊，难不成反去帮检方[吃瓜]
还没有尸体下落？
強烈要求判他死刑
想办法把他引导到中国，阉割了他
地狱空荡荡，恶魔在人间[怒][怒][怒]
唉，为啥要往美国跑呢？最不喜欢美国人
每一个到美国加拿大等西方国家去的美女应该知道，它们的犯罪率是相当高的，而且他们首选侵犯目标是外国女人。
米国佬在中国被杀了会怎么样？
特朗普的各种找事效率倒比这办事效率快，这两人结局都应被判死刑，讲人性终是讽刺到了极点[骷髅]
所以说去美国干嘛？死了都不能申冤。
绞刑！！！！！！！
死刑太便宜他了，应该一天割一块肉
什么鬼，就这样不判死刑，天都看不下去
这这这种人还有？妻子？？？
各种折磨再死刑杀一千次都不为过
死吧！[怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒]
警方不把之前的13个弄清楚的话，他一时死不了，且得拖个八年十年，有个电影，极度罪恶，就是类似的
严厉惩罚各种犯罪
所有的“个体病态”理由都不足以被原谅让这个人间恶魔尝到人间极刑是他应得的报应！！！如果转发这个态度能让罪犯快点坠入地狱，领受地狱之火的煎熬，那么，每一位关注关切这个案件的中国人民，都愿意贡献一己之力吧！@新浪新闻@超话社区@环球时报@环球网@六六@澎湃新闻@人民日报
诶[蜡烛][蜡烛][蜡烛]
。。。。。。。还不如听到不承认，还有点希望[跪了][跪了][跪了][跪了][跪了][跪了][跪了][跪了][跪了][跪了][跪了][跪了][跪了][跪了][跪了][跪了][跪了][跪了][跪了][跪了]
我只想知道，尸体去哪里了？为什么不报道尸体去哪里了？
到底受到了什么折磨，怎么强奸的有没有细节描述
这就是向往的美国
为啥嫌犯能请到这么厉害的律师团队？
这种人还需要决定吗？？？
律师说的再好有屁用，决定权在陪审团手上，杀了那么可爱的姐姐，他必须陪命，美国太不安全了
这人难道不应该尝尝我们古代的刑罚滋味？
我想说如果不是这回媒体关注度这么高这个禽兽能不能被抓到都不好说
事实更可怕，强奸了她，非常残忍，的杀害了她，可怜的姑娘
在外面还是要注意安全，变态杀人狂太多了，十三个女性可能都不是本地人，这样不好查案子
死刑！不判死刑也会干掉他！无论他在哪里，虽远必诛！
给他一个痛快便宜他了
@jiayuanchi
不知道她父母能不能承受的了[泪][泪][泪][泪][泪][泪]
13个？案子都没破？难道美国警察神探都在好莱坞吗？
现在尸体在哪？？？
够呛死刑。。。米国会有800个理由维护他，信不？！或许嫌疑犯另有他人也不是不可能。。。
血腥的香甜空气[晕][晕][晕][打脸][打脸][打脸]
莹颖安息[怒][怒][蜡烛]
丧心病狂杀人魔千刀万剐
帝国的法律真是迷，大街上你可以随便扛枪杀人，到了法庭上犯人却不能判死刑了
哎呀，我去。一个案子耗时两年零四天换来个这么个结果。
我不希望他死刑，我希望他遭受千刀万剐还能活着！
建议凌迟处死！！！
死刑都是便宜他了，得让他也加倍尝尝被害人的感觉[哼][哼][哼]
罪大恶极，不配活着
死刑死刑！！！终于水落石出了！
他都承认犯罪了，美国法庭还要偏袒他吗？
千刀万剐这驴日的！
有点像美剧汉尼拔的剧情
13个都杀害了？怪不得说美国警察是混混应聘，压根儿破案都不会啊
还不够死刑吗？？？
真是冷血恶极，全国人民都希望这货死刑！！
别让这种渣渣活着了！！！好吗？！
希望那个州有死刑
卧槽大早上看到这个新闻终于承认了不知道是好事还是坏事哎真的希望她还活着
其实美国人少的原因不仅是不爱生孩子，另外一个原因就是可以随便杀死批一批的！
这样的禽兽必须死刑伺候，不能有别的判决。老美办事效率太低了，两年多了还没有一个结果。
可惜还要陪审团一致同意才能死。。。。
陪审员知道这犯人对我们带来的伤害么？
这种连环杀手必须死刑！
[泪][泪][泪][泪][泪][泪]
读了好几遍应该是令人发指[允悲][允悲]
“令人大致”是什么意思
承认了就ok了，没收作案工具，死刑吧[doge]
杀人偿命，天经地义
我去终于真相大白了，人呢
终于承认了必须死刑
什么毛病都有了？[费解][费解][费解]
你不识字？每一条新闻都明明白白告诉你，没有任何证据。没证据罪犯自己干嘛承认？
你看见了？你咋知道是假的。。。。
都是骗你的，编故事而已，如果真像他说的做了这些，怎会一点证据找不到？现在没有任何证据，只有口供。
直接英译中，怎么会那么流利？又不是中文稿子。
emm…这个报道人非常不专业
不一定是她自己愿意的呢，她也是身不由己[酷]
天了噜一个堂堂高材生有必要绕着么一大圈就为了在美国黑下来？你把美国想的太好了……
假的，zz斗争，编故事而已。章本人可能还活着，在美国黑下来了
说的事什么啊原文
是真的，我看了原文
以前觉得白皮猪挺有绅士风度的，自从这个事情后，下意识的就觉得每个看到的白皮猪都是潜藏的变态杀手，当然这样的魔鬼每个种族的人可能都有！死刑是对死者及其家属最起码的尊重，非死刑更是对法律莫大的蔑视！
请把这只美国剁碎了喂狗。
是嫌疑人向张说自己是便衣警察，并且展示了自己得警徽
她是因为嫌犯本来就是认识的人，是学校助教才会相信他上他的车，跟什么潜意识觉得白人是好人有什么关系，而且我国的教材什么时候都是顶着外国名字的小孩做好事，小明都是熊孩子了，我们仿佛学的不是一个教材……
不碎尸下水道冲得下去吗碎了冲多了还堵呢
是疏通下水道得液体
如果他展示了警徽，好多时候需要警察证才可以信任。但是又听说暗网很容易买假证。
他说他是便衣警察，难怪她会上车，然后他已经计划杀人好几个月了…换位思考，如果是我那一刻我可能也不会多想会上车…
据说凶手有买碎尸机的记录……会不会已经被碎尸了[闭嘴]
人家是章莹颖案的热心人，说话不很流畅是因为在现场直接翻译，楼主能不能多关心恶劣事件本身？
这只是拍客，不是专业记者，谢谢
人家在翻译好吗…现场根据笔记翻译能做到这样已经非常牛逼了
这么细节的东西真的要报道出来吗？比如床上流血……
好残忍没有上那辆车就好了
天哪我都不敢想象她的亲人听到这种过程到底会有多难受了[失望][失望][失望][失望]
让他死好不好[泪]
要是当时女的不反抗会不会不会不杀，先假装服从他等跑了出去在报警也可以的
还是要从孩子小时候教育别跟陌生人说话，别跟陌生人走，既使是熟人也要经过爸爸妈妈同意才行！
遗体没被找到，他就不会被死刑[失望]
不然是粉碎，不然是碎了扔下水道冲走
女友是知情人，包庇罪怎么判
头骨呢？别告诉我下水道冲走了
最关键的尸体在哪还没交待？
@Sunnyg07真的危险好多还是上海安全啊
确实是，有时候很要好的朋友也不能信，我一个朋友骗我说在广西开美容店，让我去帮帮忙，结果我去了，天天带着我去听人家讲课，还报团，都是让投资，在拉人，说多久之后回报多少。哎呀我去，我直接问她开店没，她说没，说是她一个姐开的，我当时就订车票，订酒店，拉着自己行李就走了，联系方式都给删了
她的生活环境一直比较单纯嫌犯又是一个学校的校友她才会上他的车女生的父母从小就要教育女儿不能轻易相信任何人我们从小都缺乏这种教育我一个同学她在乡镇上初中时和两个女生是好朋友高中离开那里后来听说其中一个女生把另一个女生骗到外地卖给别人当老婆如果她没有离开被卖的或许就是她
所有最担心的事情都发生了禽兽不如！[伤心][伤心][伤心]
杀了人辨方律师还为他争取无罪，律师还有没有道德啊。如果杀人无罪，只会让这个世界乱套，频繁出现杀人案，死者得不到伸冤，还怎么给我们一个安全稳定的生活环境？
@七友哇好可怕啊@Bramley_
反祖现象，漠视文明社会规则。
@美国驻华大使馆都是凡人
@诗姐八美国政治诗姐怎么看？
@克里斯托夫金出来走两步？？？？？？？？？？？
女主...[挖鼻]
枪毙都便宜他了，你看他怎么杀害女主的
女权狗只反中国男人请求白皮猪死刑！另外前几天蹦的那么厉害的女拳呢？看见是洋大人杀人都默不作声了？[吃瓜][疑问][疑问]
如果没用大型设备碎尸，也没有大量化学药剂溶尸。尸体应该在附近，凶手经常独自去的地方。分开几块埋放
女怎么不喷美帝男人了你们眼中高人一等的白皮猪[笑而不语][笑而不语][笑而不语][笑而不语][笑而不语][笑而不语]
[吃瓜][吃瓜][吃瓜][吃瓜][吃瓜][吃瓜][吃瓜]
人总是很难改变的，人性恶，民主制度也没用！
你这个回复看着怪怪的
我们从小被灌输的是老外懂礼貌识规则，都是有素质的人……
交代了吗？工业粉碎机
不肯能枪毙的有可能释放，毕竟杀的是中国人，在美国等于为民除害
嫌疑犯你也接触不到啊
建议父亲买把枪把他宰了然后回国全网请愿减刑澳大利亚已经有先例
美国监狱挺人性化的，压根不痛苦。况且这只狗杀人还会有良知吗?
死刑对他们来说是解脱可能活着时候的折磨或者让他也体验一次这种痛苦
这是个人吗[怒]
@九不搭八8899尸体呢啊芬[吃惊]
确实刘强东先是被灌醉然后被诱骗进入嫌犯的家里，嫌犯乘刘强东不备拿出事先准备的电击棒将刘击晕，随后对刘实施了强奸。事后拍下刘强东的裸照用来勒索，见刘不屈服报警反诬强奸进一步加大对刘的威胁。这样看合情合理合乎逻辑
@军体拳教练根据你分析刘强东案的逻辑：这个女生主动上了嫌犯的车还进了嫌犯的房间，在这之前她都有机会离开或呼救，然而她没有。所以这不是强奸而是通奸或仙人跳。这案件就是女方仙人跳不成反被杀了。是不是这样？二师？
出门在外，无端而来的帮助，小心为好！
easygirl?怎么不上黑人车
错过了公交车，着急赴约去看房子，看到同校助教开车路过愿意顺路带
尸体呢，怎么诱骗上车还跟他回家的
看到说强奸，刺脖子，棒球棒打头，切头，清理车
本来可能还抱有一丝希望，现在估计父母彻底崩溃了……等案件结束缓过神来估计真的会很痛苦！
如果我在她那个情景下在陌生国度很着急，一个人看起来挺nice的人跟我说是警察可以帮助我，我无法保准会不会上车，就看那一刻怎么想的会不会多想一步，这也给我一个警戒，这个小姐姐太惨了太可惜了[失望]
平行空间教材不要来我们真实世界碰瓷好吧？
你的教材己经让你容不下贬斥外国人的言论了！
凌迟处死，挫骨扬灰！杀了这个白皮猪！
幸好嫌犯没去香港
我只想问问微博上闹得沸沸扬扬的女拳呢？疯狂骂中国男人，激化性别矛盾，制造仇恨，吹捧国外男人多么多么好，现在呢？真正女性被侵害的时候呢？人呢？赚完钱就跑了还是不敢骂自己金主了？
你哪国法律听的？我只听说过咱们的法律上有尊重人权，哪怕是国家，也不能轻易剥夺他人生命权这么一句
“法律首先反映普罗大众的基本良知，如果学法学到冰冷，对于罪恶还没有菜市场大妈的判断有温度，那你就是个法学机器。”这话学过法律的可能听过，如果美国追求程序正义而抛弃了法律惩奸除恶的基本作用，那美国法庭上的所有人都只是机器而已
我觉得大部分正常人都不会上车吧……起码要求出示相关证件是最基本的，这个女孩真的太单纯
再转个“无罪辩护”尸体还没找到？[衰][衰]
生命对她来说是噶然而止，毫不说理。这是人生在世最残酷的事情。苍天啊………
感觉就是没背稿吧第一次念
就这样疑犯都不认罪[微笑][微笑][微笑]
那为什么美国人可以这样说中国呢[二哈]
你这个以偏概全的视角[允悲]
此真希望凌迟处死这项刑罚破例用在到这个变态身上，一刀一刀给他剐成骷髅[怒][怒][怒][怒][怒][怒]
出门在外不要轻易跟陌生人走宰了这只美国猪！[怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒]
这个案子当时找人的时候，受害者的照片已经传得全网都是了，现在再打马赛克意义不大了吧，当然，其他的案子还是有必要的
我国媒体什么时候才能做到重视保护受害者的隐私问题？就不能给受害者照片打马赛克吗？
看着英文稿直接翻译出来，你行你上
这啥玩意记者能不能舌头捋直了再说话
对于这种蓄意杀害无辜者的罪犯，媒体和舆论应该对他进行道德、能力跟智商等所有方面的嘲讽处刑，而不是做些可能导致同情理解的分析报道。我们的同情心应该给无辜被害的人
按中国古代刑罚墨劓腓宫笞杖徒流死（腰斩/凿颠/凌迟/五马分尸）挨个体验一遍也不为过[怒]
那也没办法，世风日下人心不古么
可是总觉得会因为精神问题不判他死刑
对于这种禽兽不如的罪犯还有圣母党要取消死刑么？对于这种禽兽不如的罪犯两年了还没被制裁还有公知舔美国司法么？对于到现在连被害人尸体还没找到的情况该有人迷信FBI的高科技么？[摊手]
父母怎么受得了啊啊啊啊啊啊！[泪]
妈的，法律要不是管真想活剐了这孙子！[怒][怒][怒]
检方也在寻求死刑判决，这种人在美国，不死刑也是终身监禁，没有假释，在牢里做到死
因为外国人帅呀，高大上，中国人low
为什么要跟凶手上车继续又去他家。
那你想说什么有头脑的屁话？我们要做的是如何保持自己，否则处死罪犯你也活不过来[摊手]
看了那么多新闻还在说这种没头脑的屁话
带泥马，与其指责犯罪分子不如想想怎么保护自己！
不会做人就别做人去当个牲口闭嘴不好嘛？
你真的是外国人的狗，说句要警惕外国人你就高潮了[摊手]
我就是法学出身，首先这话我没听说过，不知道是哪个自媒体攒的；其次这话从法学角度讲就是无稽之谈，说这话的人连基本法理学都不懂，甚至我怀疑这人是否能分清人治和法治。
要求像孟晚舟一样，遣返中国受审[doge][doge]
广东年轻人怎么就不会普通话了。又不是老奶奶
我看你生你的时候是不是羊水把你的脑子堵住了，这么不好使
建议暗杀所有来中国的美国人[拜拜]
如果不判死刑，我觉得她家人都不会放过，太残忍了
我觉得不是华裔感觉像广东那边的人会粤语但普通话不好在很努力的说普通话
对外霸权才能维持对内的民主[二哈]
阿尔斯通高管：美国司法挺好的，它好就好在它好它马拉个币！[doge]
来自UC浏览器啊明白你是什么东西了[嘻嘻][嘻嘻]
我说这个就不谴责罪犯了吗，难道不是?easygirl连累所有亚洲黄种女性给其他人种男性留下了容易得手想怎么摆弄就怎么摆弄的刻板印象，所以这些变态觉得亚洲黄种女性更容易操弄更能带来征服感他们会选择亚洲黄种女性犯罪
他们说英文原稿里说是把头给砍了
好可怜的女生，宝贝的第一次被这个老外给占据了。太可恶了。气人哎拉去枪毙
情绪整挺到位，拉黑了哦@军体拳教练根据你分析刘强东案的逻辑：这个女生主动上了嫌犯的车还进了嫌犯的房间，在这之前她都有机会离开或呼救，然而她没有。所以这不是强奸而是通奸或仙人跳。这案件就是女方仙人跳不成反被杀了。是不是这样？二师？
那就是利用强权干涉司法公正了，关系到国家利益，是要出大事的。
宰了这只美国猪！
#章莹颖案嫌犯承认杀害章莹颖#令人发指
把巴割掉，在折磨死，
很有可能啊，凶手这个变态，估计也不会说出人到底在哪里，家属心里得多煎熬啊
@SweetTenderness3
开口神经病，你确实不正常了。
还没判死刑，这都多久了？米国这效率[喵喵][喵喵]
这就是美国人，不一定会判死刑，可能美国的法律会偏向美国人吧
之前毕业在英国工作，一个商业园区里很多公司，进园区的路是一个几百米的大下坡，那天雨特别大风也特别猛，打不了伞，特别狼狈。然后就有人停车说带我一段，说也在园区工作，我就上车了。。现在想想也后怕
一切借口都不是能成为杀人的理由
chelie吧....
中国女多多嫁美国猪，真幸福啊
听着难受。。。那是多无助啊
太可怕了，出门在外多个心眼，别太信任陌生人啊……引以为戒。
这记者有点………嗯你们懂得[doge][doge][doge][doge]
你妈就是干这个的吗你也想干？
你给外国人舔屁屁的吧？
才听说这事，太可怕了，想起来日本的江歌案
人家说什么你就信？
？？？你可别落井下石了吧这个凶手谎称自己便衣警察骗了这个受害女生跟你说的有什么关系
分析分析，原罪在哪？警惕之心不可无。
中国又是原罪了？？？厉害了你，啥事都能扯到中国。。。
？？？？你的中国教材怕是活在平行空间？
你在这瞎带nm节奏呢
希望中国政府可以有所作为！！！
男女都一样，不仅仅是女孩！现在男孩也单纯，被女孩骗的男人多了去了！骗一骗彩礼到手了，骗一骗一套房子到手了！反正无论男女，都不要轻易相信任何人！什么你爱我你就得给我买房买车过户到我名下的千万别信，那女的怎么不给男的买？不要和我说女人弱势，在钱面前男女都一样
交给中国，先用火烤，再用水煮，完了再五马分尸
@MillionsOfWish
刚看完英文原稿，作案手法残忍
爱害者太过相信白人男子，从小开始各种教材上都是顶着外国人名字的小孩做好事，而小明等人是熊孩子，让国人潜意识是白人都是好人。之前在德国被杀害的女孩也是轻信了犯罪分子
真不敢相信多美好的姑娘能不能中国领导人出面解决一下
你腦子沒毛病吧不譴責强奸犯在这叨叨什么呢
easygirl也使亚洲黄种女性在其他人种脑子里留下了刻板印象
美国司法是宁可错放百人不可误杀一人很多有钱的请律师确实能逃过一劫但是基本不会有好下场效率确实是非常低但是是生死大事
惩罚它后，更应该反思更多，尤其是看不见的地方。不然就像恶警察和我说的:“你这么傻肯定还会遇到！！！”
这人如果不判死刑就等着美国女子接着接着被害吧！
美国又是枪击又是变态狂的。太恐怖了
所以，不要反抗，完事儿了再告，先保住性命
有的州没死刑，但联邦一级有死刑，而此案现在归联邦管
死刑的可能性是没有的……外国的狗头法律[吐][吐][吐]
这是社会模式，不止是一个怪物。
你们是谁？谁给你灌输的？
天哪，可怜的莹莹，这么漂亮的妞，意外太突然！
我看新闻里说头给砍下来了
真的心理有问题，下得去手，恐怖
他怎么折磨杀害的，就怎么在他身上来一遍！！！
极刑谢谢，他没父母吗？他不怕报应会来吗？这种人就不能早死，应该死前用他了解的折磨人的方法用上[怒][怒][怒][怒][怒]
太变态，太过分了！！这样的杀人犯怎么活到了现在！！这么优秀的女孩怎么会遭遇这样的不幸！她的父母该是有多么痛苦啊！！
基本良知是对尽可能所有人的，程序正义不是机械的程序正义，之所以这样做是为了保护更多人的公平。法律本来就是有缺陷的，这也是它的属性。
很难，因为他透露了他还杀了13个人，FBI肯定还要继续靠他查的，不然怎么给别的受害者家庭交代？
都承认杀人了，还不肯交代尸体去向，还想请求免除死刑，这是用法律漏洞挑战公众底线吗？想得好美，把尸体交出来再说，估计嫌犯自己也害怕，真说出尸体去向，因为毁尸手段太残忍，他更要死了吧。
关键问题是尸体呢？找不到尸体对定罪有很大影响
有人给你说不错了不爱看别看人家又没这义务
他父母怎么承受得了等了那么久的消息还是等来了他女儿已经没了每天以泪洗面之前看过视频他爸妈每天都收拾好她的房间坚信她没遇害为此她爸妈都瘦了现在我想想都觉得太心痛了[失望]
哎女孩子出门在外一定要保护好自己啊
太恶劣了，必须死刑
请求白皮猪死刑！另外前几天蹦的那么厉害的女拳呢？看见是洋大人杀人都默不作声了？[疑问][疑问]
逝者安息为其一家人祈福
他杀了这么多人，美国警方居然查不到证据？还有，受害者防范意识很弱！为什么要上陌生人的车……不知道很不安全吗[跪了]
让他也受尽折磨然后挣扎着死去，太气愤了
美国变态的也太多了，这种人死一百次都不够!
宰了这只美国猪！[怒][怒][怒][怒]
我靠我靠这种人不死刑还留着过年吗？畜牲啊沃日
下火狱吧这个恶臭的恶魔
我觉得死刑太简单了，折磨而死都轻了，受害人受了他那么多折磨，死刑对他来说太轻了
为什么还要放受害者照片和视频啊新闻媒体有心吗[失望]
奉劝大家，尤其是女孩子，千万不要坐陌生人的车，尤其是在国外。因为你根本不知道开车的司机是人是鬼。
不能忍，这种变态给他千刀万剐都不解气
既然承认了犯罪过过程，就不能告诉家人尸体在哪吗？还是说想从轻处理，不说出尸体来
强奸流血流的谁的血都不说清楚吗磕磕巴巴被风吹傻了吗
这么残忍的手段！只求判死刑！让她在天堂安心！让她的家人安心！
这种祸害、快快死刑
实在太可怕，死刑都便宜了他
死者的家属崩溃了
好心痛这么美好的女孩子
@幸运的阿昆达本来以为现在的科技找一个人是非常容易的[微笑]
找不到遗体…总是让人有更不好的想法心痛[悲伤]
快判他死刑吧！还有希望他能说出藏尸地点，让这个可怜女孩可以魂归故里[蜡烛]
我能看看嘛[泪][泪][泪][泪]
气死我了快点快点让他死，拜托啊
死刑似乎对他太仁慈
面对这种，就真的没办法了。。怕就怕已经下定决心要杀人的。
他一开始就已经计划好杀人了吧，强奸后虐杀，不是简单的强奸
太残忍了，都这样了还不能判刑，真的是让受害者家属每天都在地狱吧
早有杀人冲动，还是第13个，那是有多早，跟婚姻怕是没有任何关系吧，太可怕了这人
不敢想象这样的人居然还不直接判死刑难道还想出现第十五个受害者嘛她们可都是花季少女啊还有陪审团是干嘛的为什么要他们来决定变态的生死
把他搞死吧别留下证据
为什么会跟着一个陌生人回家[衰][衰][衰]
这应该是留学生进去旁听了的
直接处死，，应该凌迟让他试试，简直就是个魔鬼！！！心里大变态！！！！！
我们不想知道杀人犯有什么故事把他杀过的人都查清楚死刑就好
针对亚裔女性的暴力犯罪多是事实，日本输出了非常不好的亚裔女性形象。温顺听话。
这种人适合满清十大酷刑，全来一遍
是什么冤孽让变态如此……为何要跑到国外受此等
他的然后然后太多啦
这也太过分了吧....
尸体到底去哪了。
听到我都觉得有点丢人
我真的不知道说点话都吞吞吐吐
最近看老版的包青天，里面一旦罪证属实立刻当场斩首，太痛快了
天呐[泪][泪]
@iikingC
化学阉割也挺好[doge]
强烈建议以强奸犯对待受害者同等的方式给强奸犯洗肠子，然后再物理阉割，直接枪毙真便宜了他们...
这记者的业务水平也太差了点
女权呢？不喷外国男人了？
死便宜他了，应该用极刑
妈的这种人还不下地狱！！！！死刑都便宜他了！！！五马分尸谢谢！！！中国古代刑法让他试试
！！！！！！！！
主要在国外被帮助是很正常的一件事，有很多老外确实很爱帮助人，她降低了防备而已
多么的无助[泪][泪]
讲真他是不是给吃了。。。估计找不着了，父母联系黑道直接把他剐了吧，直接毙了太便宜了，留着又是个祸害。
婚姻破裂就要杀人，逻辑鬼才!必须枪毙[怒骂][怒骂][怒骂]
成认了尸首在哪里呢
完全不知道你说的啥[doge][doge][doge]
自由的香甜[doge]
只有我觉得他发型可爱吗？[允悲]
而且那个男的已经计划了好几个月要去杀一个人
那个男的装成便衣民警…难怪她会上车[衰]
是的他专挑亚洲人，日本这个要背锅给了美国亚洲女性听话服从的印象
不是这是他杀的第十三个人了
尸体为什么找不到？
人先做好再谈成不成才的事“法律首先反映普罗大众的基本良知，如果学法学到冰冷，对于罪恶还没有菜市场大妈的判断有温度，那你就是个法学机器。”这话学过法律的可能听过，如果美国追求程序正义而抛弃了法律惩奸除恶的基本作用，那美国法庭上的所有人都只是机器而已请求判死刑
我都觉得会不会稿子上全英文他现场翻译的
美国司法体系万岁[doge][doge][doge][doge]
死刑太便宜他了，对于这种变态，能不能让他也体验一下受害者死前所承受的痛苦和绝望。
希望一直跟进，热度别掉。死不见尸的父母该多绝望。
所以美国不是什么好地方
真希望这个世界没有坏人，每个人都能被温柔对待
两年了，知道犯人是谁，却不能判刑！！
@是阿花耶气死我了！！
我也想的跟你一样咋念都念不流畅，看了评论才明白了
这男的真的禽兽不如
多好的一个女孩子，就这么香消玉损……
感觉女孩子抓住一切机会呼救和逃跑应该有机会，可能白皮肤有点迷惑性，如果是黑人应该不会上车吧
是嫌疑犯谎称自己卧底警察好嘛这个女孩子真的太惨了
@拖泥带水的猪猪
所以啊…女孩子们在外要保护好自己，陌生人的车千万别上啊……哪怕刮风下雪都别搭顺风车[作揖][作揖][作揖]
整整两年了魔鬼在人间快下地狱吧[吐]
以其人之道还其人之身，棒球棍全中国一人一棍，这种人一定要接受痛不欲生
还标注律师、法律硕士，无语，很厉害吗，谁不是？
好的，键盘法学家（已拉黑）
那个男的是学校的助教
为什么会被哄骗上车。他们认识吗。陌生人的车一般正常人打死都不会上的
鞭刑一个月再五马分尸谢谢[微笑]
杀人就是杀人，那么多废话理由，糊弄谁呢
我国媒体从来不会保护受害者肖像隐私，反而最喜欢用马赛克保护那些不要脸的渣渣。[摊手]
这杀人手段不可能再支持无罪辩护了吧？精神病做挡箭牌吗？具体可以去法加法律咨询，恶魔不能放任在人间
这要不死刑，法官和陪审员就死吧
讲真的，如果是我的亲人被这样杀害，法院又没给判死刑，我绝对会去报仇的
能不能原方案对待这恶魔一遍[吐][吐]
好可怜呀！怎么会有这么多坏人[悲伤]
陪审团会决定是否死刑或者间接决定量刑标准
量刑是法官的事，不是陪审团的事，不要张口就来。
这个人说话真难受，看得难受，说话不利索
你活在什么幻想世界里[费解]
尸体呢？警察继续严刑拷问吧，找到尸体至少能给章父母一个交代
不敢想象父母会是怎样的一种心情，如果是我，可能活不下去了，唯一含辛茹苦养大的女儿，被恶魔残忍杀害。。。
看起来不像专业记者可能类似于志愿者吧努力的在讲中文
？？又来一个送的引战你呢？你当中国从来没有男的杀女人的？再说章莹颖啥时候嫁给嫌犯了？秀nm的下限呢？这么仇女请你离女性远一点别就知道上网放p
这是有条件承认，看来死刑有点难，可恶至极
#章莹颖案嫌犯承认杀害章莹颖#太狠了。魔鬼！！！。[泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪]
别在这里阐述这些细节啦！家属看到多难过！！！！
@起司姐姐的cheese
@一直往前走daytoy@不在南极不爱打豆
那你先了解一下陪审团的作用（不用回复我）
怎么还让他活着呢，都多活了这么久了
无法相信和接受！[泪][泪][泪][泪]
请用大明刑法审判
为什么不认识的人都会上车呢咋诱骗的
我认为美国是世界上最可怕的国家没有之一
这个变态！！！！
死刑都便宜了他！让他也受尽折磨！[怒][怒][怒][怒]
枪毙都太便宜他了！
不会说话就闭嘴啊[费解][费解]
为什么会上这样长相的男人的车，特别是美国那种国家
她是第十三个受害者天哪
怎么觉得他们的警察很没用啊？到现在尸体还没查出来
想起了电影盲山，真的要有戒备之心……[悲伤]
哇就算给他死刑也让他死的太舒服了吧...
那章被杀害后藏哪里了，为什么找不到？??
两年了，有的时候真相太过残忍了。。。。希望她的父母能够挺的住
这个小哥哥好像我同学啊[允悲]
早上看到这个新闻心里就好沉重，父母该有多煎熬啊，希望死刑[怒]
两年了嫌犯一直不承认还抱有一丝希望希望他是把章莹莹卖了起码人还活着他真的承认这一刻真的好接受不了这个消息
罪犯认罪但不伏法，承认整个作案过程，但依然做无罪辩护！#检方透露章莹颖案嫌犯作案细节##嫌犯用棒球棍杀害章莹颖##章莹颖案嫌犯承认杀害章莹颖#
到现在也没找到尸体。
请求地狱使者把这个杀人犯带走！
关键国外有死刑吗
【#检方透露章莹颖案嫌犯作案细节#：在卧室实施强奸，在卫生间用棒球棍杀害章莹颖】6月12日，章莹颖案开庭审理，嫌犯克里斯滕森出庭。检方称，嫌犯婚姻破裂，早有杀人冲动。案发当天，他诱骗章莹颖上车后回家，在卧室床上强奸了她。章莹颖激烈反抗、流血。
畜牲！必须杀！！！
怎么可能，一听就是留学生
这应该是华裔，英语才是他母语，把他当外国人就好了，如果他的外表是白人你一定会说他汉语666
很赞同王宝强的一句台词，美国盛产变态杀人狂(￣ε(#￣)
从评论上看，打不到美国人头上[拳头]
自称便衣执法人员
我觉得不会找到遗体
请求死刑！至少也要终生监禁不得假释！[怒]
希望受害者的家属不会上网，不知道这些细节以及被广泛传播了
陪审团制度死不了滴
如果这都不判死刑，那真的呵呵了
把这只白皮猪剁了
嫌犯所说的一切，如果没有证据配合，仍旧无法定罪
好可怕，难以想象当事人当时该有多绝望
押回中国。让他试试中国的凌迟刑是什么滋味。
若在国内，也许自在！若不交往鬼子，也许不会丢命！唉！人应自重、自爱，命运靠自己把握！
槍斃都便宜他了，要折磨到半死不活才行[怒罵]
有的，但极少判死刑的
美国没有死刑....想到这个就来气
诱骗上车，为啥还上车？
要求就你高人家热心做总结能接触到就很不错了
看外网新闻写的是切头了有病吧？
希望找到更多的物证，特别是受害人的下落，这些细节，有不有证据证明呢？这二年了，好吃好喝免费养着嫌疑犯，至今没有找到任何可靠物证，这办案人员在干啥呢？
你有杀人的冲动，为啥不杀自己？杀了人为啥不选择偿命？反而拖着各种拖延开庭？就为了逃避法律的制裁么？？
原来精神病哪个国家都好使啊
是不是某些发达国家的人不把别国公民的命当作命？找个他们的同胞实施一遍同样的操作，再说自己是个神经病也算。什么样的教育让他们觉得自己是天选之国？可以为所欲为？死刑太痛快了，不公平。终身监禁自有更变态的狱友折磨他，一山更比一山高。
Darker在哪里！！！
尸体到底在哪？死刑
老外那边只能判多少年刑期。太可恶了。死刑最好
原本打算送他下地狱，但现在看来这货早就已经在地狱里了
可能是破壁机打碎冲厕所了
[衰][衰][衰]
好像是自称学校老师
这是有预谋的了，总会有一个受害者
好像俩人并不认识
美国是联邦只是部分州没有死刑其他很多有死刑
嫌犯不是零口供，啥都不承认吗？这些杀人细节哪里来的？
联邦可以判决死刑
美帝那边大多是罪犯流氓强奸犯的后代
找到尸体然后给他死刑
关键证据，在被告卧室的床垫上发现了受害人的血液。
建议运来中国，我能让他招了
天哪！让她的父母怎么承受[泪][泪][泪]
生活来自信任[允悲]
如果她保持警惕，不上犯罪分子的车，就没事。
？你说啥呢？[费解]
可惜一个美女啊！
给章爸一把枪吧...当庭了结这个畜牲
尸体找到也腐烂了吧，太可怜了
怎么能这样对待一个跟自己素不相识的女孩，尤其章莹颖还是他的校友，因为信任他才上的车。
美国这边的报道，是棒球棒之后，砍下头颅
我看见用棒球棍杀死的就不敢点开了太变态了[失望]
我看见是被棒球棍打死的就不敢点进去看了我先不说别的，这样太可怕了吧，让人家死的有尊严点不行吗？真是变态[失望]
没有找到遗体，或拖延判决。@新华社中国网事@中国新闻网[心][心][心][围观][围观][围观][围观][围观][围观][围观][围观][围观][围观][围观][围观]
确实听着难受不过如果不是专业记者那算了可以将就听[允悲]
气到爆炸…可怜的姑娘
他本来就是心理有问题的人吧？
美国的宗教文化很难给刑犯做出死刑判决啊特别是陪审团制度
听口音估计是华裔，英语才是他母语，汉语不怎么熟练
太过分了听着多让人心痛[泪][泪]
@谁都不要拦我装逼
#哎呦喂，这是要上热搜##检方透露章莹颖案嫌犯作案细节#
陪审团制度下判死刑的概率很小很小，，，
是伊利诺伊州没有，联邦还是有死刑的
唉，我一直都建议女生真遇到这种事情，不要剧烈反抗，在绝对力量面前任何反抗都是徒劳的。所以此时应该以保命为主，不要刺激他。命保住了，管他什么贞洁不贞洁的。等脱离了危险，再报警。一定要机智一些，自己的命要紧。
所有恶毒的语言都难以表达我心头之恨，求同样的方式让他死！！！
这都不用死？？？？
女份子表示白皮男都是尊重女性的[doge]
在车上就被控制了
我觉得这女生也是笨，怎么什么人都信呢！那男的一脸的犯罪像，她居然还去了他的家里，简直匪夷所思
应该是觉得看到亚洲人比较柔弱吧，比较好对付。
不会不会种族歧视吧！杀人还挑中国人。。。。
@sese发抖的Serena
写了拍客啊……这是自己拍给梨视频投稿的……
直接死刑好吧谢谢。
什么效率我就请问到底是不是诚信办案阿
何止如此英文里写的说是斩首…
所有借口都不能掩盖凶手奸杀死者的行为！现在选秀节目都不卖惨了，难道凶手卖惨就可以放过他吗？以命抵命，慰死者安息！
婚姻破裂为什么不杀他老婆？杀不相干的人？什么逻辑。。。
不关注案件本身非要吐槽男生播报不好？？？你们是什么毛病…
美国警方一直找不到尸体
会不会是肢解了……
天呐太可怕了，阿弥陀佛
尸体到底在哪？父母太煎熬了
死刑[怒][怒][怒]
qnmd，她的家人听到更难受了。
@果子狸7777姐姐这里美国人也是屌癌
我气爆炸了~！！！
@隐归峨眉派的陈道长
终于招了？赶紧毙了。[怒]
她失踪的那天我刚好高考完，两年多了[泪][泪]
可怜的女孩[蜡烛]
美国的法庭会判这个凶手死刑吗？
美国没有死刑吧，估计会判他个一两百年。
一年了！我们等的真相并不太如意，或许我们更期望她还活着！但是现实确实残酷！可恶的美国狗！
我希望他被折磨至死，不配为人！
可怜的女孩子[蜡烛][悲伤]
关注了一年多的案子可算是有点结果了希望章莹颖安息
@MordGreen
死刑，谢谢！！！
他不说尸体藏在哪里就是为了保自己一条命，除非警方能偶然发现尸体，不然他很有可能死不了。
章与莹没关系，口熟
卧槽...[衰][衰][衰]
这么凶残，陪审团如果还不赞成死刑就真的太没有天理了
请求死刑，感觉死刑都便宜他了
立刻马上死刑我就想知道陪审团给他判了死刑没有还有这女孩儿最后到底去哪儿了美国法律行不行拖了一年多的案子了[微笑][微笑][微笑][微笑]
这个人报道是在线翻译吗
在美国会不会只是终身监禁？[doge][doge][doge]
满清十大酷刑一样来一次，艹
估计是碎了要不然早就找到了
遗体呢？没找到吗？
这个案件终于水落石出了
对，尸体呢？尸体还没找到？[衰][衰]
美国整体来说死刑概率很小
美国法律判死刑的几率有%多少？
美国没有死刑吧，可怜这个无辜的姑娘了，这么久尸体都找不到
十几个陪审员一致同意死刑才可以
所有施害者，都应该在意识清晰感官灵敏的状态下，以物理手段没收作案工具。唯有肉体和精神上的双重痛楚，能稍微弥补受害人受到的伤害。answerviolencewithviolence
日，是人吗？请死刑
一定要死刑，mmp
光是看这几十个字，老子就气得浑身发抖！
本有的一丝希望，在知道消息的一刻破灭，打破了他父母的幻想，哎
@Rleuets
@小小马儿不吃草啊
不愿意听到的消息真的传来了[悲伤]
美国没有死刑了吧？
这在奇葩国只要有关系而且够硬，判个死缓，来个减刑，再来个减刑，基本用不了几年就出来了
这么长时间才查出来求求死刑吧[微笑]
美国有死刑？很少有人被判死刑
送去新加坡鞭刑，然后枪毙，谢谢[怒]
@Mas_你好啊
他不死不足以平民愤
天呐，原来还经历了更残忍的过程
迟到的细节，让人痛心啊。莹颖安息吧~
死刑，杀人偿命[微笑]
魔鬼！让他死都便宜他了！
让恶魔早日得到审判
说有精神病都是辩护的，精神病人会喝洒？还可以读博士？这变态人不死，怎能让死者安息，两年啦！为什么会拖两年，身为主席是干什么的？两年了尸体都化成灰了，又怎能找，真是可怜天下父母心啊！
天呐，做律师遇到昧良心的案子在所难免，但这是要连人都不做了吗[二哈][二哈]
我杀他的时候也痛苦抑郁这理由……[哼]
中国很多女人把白人当绅士的。
他为什么不说尸体在哪，怕对自己不利吗
你大概不知道美国性侵案多吧，法律对证据不足的性侵惩罚无几，没有死刑。你就接着操心吧！
暴躁老哥在线牛逼[good]
神奇的美国，嫌疑人都归案了还是找不着遗体
回复@猪今晚几点睡的表态:对方向你击了个爪
两年时间居然找不到尸首，审判如此穷凶极恶的变态还一推再推，对比我国刑侦专家光速给出罪犯精准画像，美司法体制还真是低效[doge]
亲，这边建议您立即自宫。然后被凌迟处死
如果一直没找到尸体，哪怕嫌犯认罪了，判决起来也有难度
为什么你的童年不幸，抑郁，酗酒的后果让一个跟你无冤无仇的小姑娘承担？真是不配生而为人[打脸]
就这还有人鼓吹废除死刑，真希望这样的事发生在每一个支持废除死刑的人身上。
对的，任何事物都有两面性
之前听说过一句话，说每个人都有接受辩护的权利，虽然不否认这些人罪大恶极，但是我也支持他是有权的，我们得尊重。也不是所有的律师都会愿意为这种人辩护，我也是相信有不为了钱，为了正义拒绝的替他辩护的律师，不过也肯定会有因为各种原因为他辩护的人。可能这就是为什么事情都是双向的
美恐都不敢这么演。可怕恶魔在人间
我不想谈恋爱了，我识人不清，对爱情太投入，所以每次都栽跟头，屡教不改，明知道错还要一错再错，失去了很多东西，我难过我不甘心，我对谁都真心对待，我也没辜负过谁可是为什么都在辜负我，无一例外。
居然还有人收钱去辩护
可以司法鉴定一下，说不定是个反社会人格的。
国外太多这种变态了，还是中国安全
世界上这么多不幸的人，就极小小部分犯罪，罪恶就是罪恶，洗不白滴借口还多呢装什么无辜，你的不幸凭什么让别人偿还，世界上还有那么多不幸的人都乐观向上！说白了连畜牲都不如[吐]
国外缓行无期比国内好一些国内缓行或者无期最多就是20年国外有那种判几百年的怎么减也减不掉或者是终身不得假释
能真死就不错了，现在死刑还有缓刑，不确定太多，新闻那个报道死刑立即执行的不也没死吗
不要用任何借口理由去逃脱法律的制裁和别人的评判
有精神问题就不能判死刑了？？这是什么逻辑，死了对社会也有好处
原来外国也讲精神不好
中国有种刑法叫：五马分尸。这里再合适不过！！！
尸体有很大可能在童年回忆的地方
变态就是变态对生活绝望你却去残忍剥夺她的生命，做出这么恐怖的事，她当时是多么恐惧可怕，可怜的孩子
顺序错了倒过来才对[doge]
这也能成为量刑情节？美国法律咋这么逗
这都不用死？？？？？五马分尸都不解恨！！！
不管国内外，精神疾病都是块砖，哪里需要，哪里搬[二哈]
他狗屁的抑郁，他精神状态良好，在监狱，在法院还天天满面春光，笑呢，莹颖父母不止一次的说过了，他还笑，让人发指。说抑郁精神有问题，不过是律师和他想出来的逃避罪责的挡箭牌罢了。
妈的，大晚上看到这个消息，这是人么！
他婚姻失败，学业无成，沉闷抑郁，哪一条是可以拿来当伤害别人的理由的？杀人就偿命，我才不想了解杀人犯的人生
不是嫌犯了是凶手！！！
[good][good][good]
抑郁的不是祸害自己么，祸害别人干嘛，还这么残忍，抑郁的人就够可怜的了，别侮辱抑郁的了，我还抑郁呢我咋不敢杀人
凌迟腰斩，一寸一寸斩
他和老婆是那种开放式婚姻，他公然在网站上挂消息找炮友和奴（感觉他老婆也很受气包）……这个戴窃听设备给警察信息的是当时和他约会的一个M。
他什么时候婚姻失败，他不是有个女友的吗？
抑郁症杀人……他怎么不自己割腕跳楼跳海上吊死呢
绝望而抑郁？去你的
莹颖案发后，美国曾经有受害人指控他强奸。
所以杀了其他十二人有没有证实真伪？
这种人就应该受尽折磨在慢慢死去[怒]
建议分尸，怎么杀人就怎么被杀
他敢不死刑出来就有人敢买杀手抓他凌迟，让他接受最侮辱的死法，油炸它下面，每天喂它吃，每天打他脸，用手拍他头，拍他求饶的视频，放到网上，拿电钻钻手指头，脚趾头。
在这个精神状态下还能作出分尸抛尸逃跑等一系列犯罪举动？？？
法律是用来干嘛的？？？？怀疑人生！杀人一命抵一命，还在那哔哔哔，你能还家属的一条活生生的人？不能还废话连篇！真有那么高尚吗？这是国别歧视吧！法官你下来
精神有问题就应该关精神病医院，这疯放出来乱咬人算什么事啊
这种用禽兽说它都侮辱禽兽这个词的货。必须受到应有惩罚。
去您妈的吧父母该多心痛人间恶魔
什么玩意啊，赶紧死刑，碎尸万段
有本事冲哥来，这种杀害中国人者，必须引回国，一刀一刀砍死。
听见用精神病辩护的就生气！
绝望抑郁你可以选择自杀啊，干嘛要祸害其他人，你不想活别人想活啊！！
@Dpprayay
不知道说啥了。。。。
[泪][泪][泪][泪][泪]
这个故事就告诉在外求学的姑娘们，宁愿迟到也不要随便上陌生人的车，哪怕是熟人也不行！！血的教训
证据并不确凿，后期甚至出现袜子前后两面血迹相同（指没穿）还检测出一种人体不含的抗凝血药物，被认为是警方伪造的证据。不懂别乱说，辛普森案一直有很大疑点，检方无能不能怪罪到所谓的司法上。
没用，请参考辛普森案件，全美最牛逼的律师团给辛普森做无罪辩护，就算证据再确凿，辛普森依旧无罪释放[笑而不语]
我感觉这个世界太不公平了，我感觉美国人都在包庇自己人，一开始说人家失踪，现在事实摆在面前又来包庇罪犯！如果真的有神的话，让他们死后入地狱！
搞不懂法律是干什么吃的，即使有精神问题也要一命偿一命
现在杀人，律师都以抑郁症脱罪，不是精神有问题就是有抑郁症
绝望就该这样子？谁没有绝望过
期盼从这方面展开辩护的律师以后哔——\
如果这样还定不了罪，那就没天理了！希望早点让逝者安息！
挖心！！五马分尸都不解恨
前十二个人不追究吗？
人家是学者，不是留学，国家出资的，家庭不富裕。
有钱人家的孩子出国留学。外国学校比中国的好吗？
真替女孩的父母惋惜，最不愿意看到的结果[伤心]
这种人已经不适用法律了
这仇不报，我来报。现世报去他妈的。
听了想打人[怒骂]
原谅他可以，那是上天的事，我们还是好心送他上西天吧，让他直接一步到位，连飞机都省了
颖莹你到底死前经历了什么，凶手一定要死，可怜的姑娘
还有律师为了赚钱帮这种杀人犯做辩护，良心都是被狗吃了吗？法官还开什么庭，杀人犯都承认杀人了，还不赶快拖出去斩了，还留着污染环境！！
吊烂菊裂头爆心炸
这也不是杀人的理由！
这个挨千刀的魔鬼，死刑对于他都太善良了
绝望这个词他都不配用
絕望抑鬱就能隨便強姦隨便看頭，那以後是個罪犯都可以用絕望抑鬱來為自己脫罪
是的，有色人种一出事就是嫌疑人精神问题，从轻处罚。有色人种一犯事儿，哪怕冤假错案都要进牢子。
法官：无力再审，死刑吧[骷髅][骷髅]
这个杀人犯手段太残忍，应该直接判死刑。
十大酷刑全给这个变态用个遍[微笑]
因为自己绝望所以杀人还强奸，爽够了发泄完了开始开脱找借口？
我希望给杀人犯辩护的他们是秉承另一种良知，让死刑犯死的明明白白，让无罪者免于受死，可是我不知道是不是所有辩护律师都是以此为前提
我希望律师是正义的，不是拿了钱就替坏人各种钻空子，
太可怕了，12条人命他花了多久去策划，这些家人怎么才能从伤痛中走出来，枪毙他一万次也不足平民愤！
美国这个鸟地方，啥变态都有
如果他本人不承认杀人，那辩方承认有用吗，然后辩方再以因精神状态问题而杀人的理由来为其免除死刑？我真看不懂这里头是什么逻辑。
放了他吧，对美国社会才比较好
神经病？如果同样事情发生在中国，美国人会不会游街？
他失败就应该被免罪？那受害者的权利呢？！！她永远都回不去她的家了！
我真的没见过这么厚颜无耻的，拿生病当幌子就可以脱罪了？做他的千秋大梦！
这种恶魔在中国早就被枪毙了，身在国外的女生们好好保护自己吧
一切的一切都不能成为他犯罪的理由，这种人渣禽兽不如的东西，死一万次都不足惜
少他妈拿抑郁症当挡箭牌
@到底该起一个什么名
一定要虐杀它。凌迟，头发一根根用镊子拔下来，把蚂蚁撒满它全身。不能让它死这么舒服，一刀从大腿根放血，弄几只蚂蝗进去
再说你童年不幸和你杀人有什么关系？在杀人的那一刻你明明可以控制住自己别继续的啊，她妈的，合着以后只要一难受就可以折磨别人呗，被问责就说我童年不幸
就让他死刑扯别的治用，草
留着好，估计13个中华人只要章一人，继续祸害其他人，反正不在我国。
难出真相的案件，一般背景都很复杂。
这种人还有女友[吐]
法律之所以还给人机会是因为考虑到罪犯还可能洗心革面认识到自己错了，可这个人明明就是故意的。你绝望抑郁可以去挠墙啊，可以去捏方便面，实在活不起就死去呗，我还抑郁呢，心里也有很压抑很想疯狂做一些事的时候，可我也知道不能去杀人啊，难道还能拿童年的不幸说事啊？
抑郁还有性冲动？！！！不科学！学医的怕要瞎，简直是故意找借口，怎么的，都2019了还要摆出我老美很牛逼的姿态，中国政府该给人民长长脸了！出面干涉让他们按中国法律解决问题，谁让他是变态呢？要不然还以为中国人好欺负！
记者小朋友过于业余
[抱抱][抱抱][抱抱][抱抱][抱抱]
父母买枪在他露面时给他头上来两枪我看中国外交部管不管这事
那他也该被别人虐待死，然后法律来一句，对方也是有精神问题，免死刑
善良的人就算自己身处黑暗，也会想着带给别人温暖。恶毒的人无论处在怎样的环境里，都会选择去伤害别人。
先宫型，再放到老虎笼头吓，然后吊起来暴晒，然后每天在身上放蛇咬，再剥皮，再拿针来锥，最后撒点盐。
律师真的要为坏人辩解吗[可怜]
承认犯下一些错误？？wnmd
强烈呼吁判处杀人犯极刑，立即执行！中国司法界应发声！
这种人应该让他尝尝极刑，古代刑罚让他尝个变
把他扒皮，趁早死
别去外国了，孩子们
辩方律师司马了？
精神病是精神病心理变态抑郁症是神经症这两个东西不一样抑郁症是怕死或者想自杀他他妈就是个人渣变态
@disorder妈的！这个人应该千刀万剐！！
太心痛了，我一个陌生人都不敢去想象这样的画面，更何况是她的爸爸妈妈男朋友。这个人死十八次都不够啊[怒]
用古代的刑可比绞肉机好多了
应该活着时候放入自己买的绞肉机，从脚开始，一点一点到头部，全部成碎渣子，然后喂狗
不死刑难道留着危害其他人？
杀这么多人一句心理问题就解决了？米国就是酱紫人权的？
@fffffhrSE
有没有王法了？心疼这个小姑娘，希望他能在天堂安好，她的妈妈坚强
主要还不是美国人
哪一个杀人犯精神没问题……
杀这么多人还能是正常人嘛？
关键好多并不一定真有精神病，这才真是令人吐血!
一个正常人失手伤害了别人还要承担责任，反而一个精神失常随时可能伤害别人的人不用承担责任
可怜的女孩，遇上了魔鬼[悲伤]
是要留着他继续杀人吗？
借用非自然死亡最后一集石原里美对杀人犯的话语:不用知道犯人的心情，也没有必要理解你，我们对于不幸的身世不感兴趣，也不管动机是什么。中堂系:杀人者就该有被杀的觉悟。
太尼玛残忍了！辩护律师也请共同去世！如果最终被释放请大街上一人一刀捅死他反正不判死刑
人生都这么失败了，不死一死重新投胎吗？
到最后还是指向一个词“人权”[吐][吐][吐][吐]
人家父母养大女儿容易，白发人送黑发人。死刑去吧！真的可惜了姑娘，父母后半辈子能好过吗？
女生就要学会自我保护
辩方脑袋有坑？脑洞开的真大！杀人偿命、经济赔偿、向死者家属谢罪这些肯定是必须的。
如果他精神有问题，就可以免除死刑
所以抑郁症等于心里不平衡憎恨社会？
帮助坏人的律师也不是什么好人吧
字里行间也没看出你维护美国警察，这些人喷啥呢[允悲]
我在喷那个作案的人！！
现在海龟（博士博后，学者，研究员，技术人员）慢慢被嫌弃，就这一点反应出中国已经有“外来和尚不一定好念经”的觉悟；另外，坚持自己原有的东西，还需要底气和自信。慢慢来吧
因为不像美国一样搞民选，都被喷成啥样了，有些中国人人就是希望全盘西化，只要是西方的就是好的
抑郁都是借口，这男的就该同种死法死一遍
就是啊，为什么不害自己家的人而祸害别人，对这个魔鬼应该千刀万剐也不解恨。
中国参照西方法律，也是蠢。人权更是可笑，美国打伊拉克，似乎别国的人就没有人权，虚伪之极。我们中国应该有自己的一套
那没办法，不参照就得被经济制裁，就得被喷没有人权，本来现在有死刑都是顶着压力的
因为中国法律参照的是西方法律，不然西方就喷中国没人权
在美国每一个被指控的人无论何种情况必须有律师为之辩护
。搞清楚状况好吗。。。。
绝望我还以为是用来形容被害人的[费解]
也希望社会越来越好，中国越来越好[握手]
你说的也没错，总之希望法治环境越来越好[笑而不语]
那看来我们目前对法律的理解完全不同，再讨论也南辕北辙，尊重您的看法。兴许以后我们各自都会有更多的理解吧
人能做的恶是有限的，修改是因为有错的地方，满分卷子不用改。完善之所以是不断的，那是因为利益关系的改变。“人的生命只有一次，珍爱自己生命的同时也请珍视他人的生命。遵守规则，抵制犯罪”。
抑郁而绝望您可以把自己的头砍下来啊
这样的人都有女朋友？
是的。他妻子在他爸后带孩子跑了，不然全都好危险～
大哥下一个该谁了？“看心情”[笑而不语]
躁郁和双相重度会被管制，但抑郁症不会
抑郁症是会杀人的。刚开始是自残，后面就会杀人，伤害人
不会的。那是躁郁症或者双向，抑郁症重度是思维停滞和灌铅感，根本就抬不起身子无法正常思考，最后自杀
美国人天天讲人权，他们讲的是害人的人权还是被害人的人权，是全世界人的人权还是美国人的人权，真想不明白。
这就是美国的人权？那被害者的人权何在[怒][抓狂][抓狂]
惹？看来精神病全世界通行？
那么会吹能是精神不正常，很明显的有计划性的
让那些鼓吹美国民主的人见鬼去吧
不是，你们是来看热闹的么？这案子之前的证据指向都是人口买卖与性奴啊，到现在为止他说杀人抛尸，抛尸地点又找不到，我不太懂这个州的法律，但是激情杀人的量刑在那估计要比人口贩卖低得多吧？
我同意，气死我了。
派人过去把他像杀条狗一样做了
抑郁症不会害人，之所以抑郁是因为把矛头对准了自己
法律还能还原真相吗？
你说的很对，想想都感觉到可怕至极。
这个美国人手段极其残暴，判死刑算他便宜了，也应该一刀一刀砍。无法想象章莹颖遇害现场那一幕！
一个律师必须要有良知，这个人很有可能是精神病，但是经常嫌疑人杀了人，要判死刑，律师说他有精神病，就可以不用死，不看对错，只偏袒自己的当事人
@灿若流月神明@忘机下有无羡
抑郁怎么不杀他自己亲妈？
杀人了还这么多理由，精神问题，怎么不杀自己啊？
到底给了多少钱可以出卖自己良心帮杀人犯辩护？？？？
又一个有病的，被告律师，有人性吗
@小爽爽最聪明最可爱辣@J型少年的S型梦想
看着真是气愤，能不能快点判快点判，判极刑都是无比宽容了
杀了这么多人，是社会的危害，死刑合适
不想评论，就想来一句国骂，呸！
这么好的女孩想想被这个畜牲给糟蹋了，真想有弄死他的冲动。
完全同意，另外加点天灯、五马分尸。
必须死刑，受害者都没有找到，
建议死刑，先做成人彘。
美国佬狗警察去杀人犯家里搜查二年都没有发现、难道没有去搜查？二年后为了减轻罪行才主动承认杀人过程、过程中还不要脸的称自己情绪不稳定、律师声称杀人犯童年不快乐、婚姻失败这些法律美国佬、这个杀人美国佬都去吧[打脸][打脸][打脸][摊手][摊手][摊手][摊手][摊手]
抑郁？痛苦？绝望？却要让别人来承担。不是很明白为什么只有死刑？？一个死刑就是对死者最大的安慰？？留给活着的人又是什么呢？
现实中还有这些抑郁就想杀人虐待动物看不起任何人这个人世间的包括正能量的说真的不知道这些人怎么想的但是他们就这样想对的别人都错的假的天天装着好人一样可怜巴巴。
这是什么锤子国家和民族，那女孩的生命当作发泄的工具，这个国家就没有什么破案手段吗，都杀了13个了
太难过了那么久了遗体都还不知道在哪里
这就是在美国、在中国谁也不敢这么猖狂
有精神病，杀人了，更应该死刑。居然说精神病免除死刑，所以是活着留着有用？[怒][怒]
逝者安息，天堂没有伤害！
他精神有问题就能杀人？
46649646495484
这么漂亮的孩子就这么没了，天理不容易啊！
我看完冒出来第一句话就是这个
杀人犯既然能杀人有几个是精神正常的？！要都靠精神问题辩护脱罪那还要法律干嘛！！？杀了人也不用偿命呗？
13个？那前12个也白皮了？第14个是谁啊？
我真的感觉就不该把抑郁算到什么精神病里面
这女孩到国外上学是国家资助的，就一学年，家庭也不是富有的家，结果就遇到这只野兽给害惨了，到现在连尸体都没找到，你说对这只野兽是不是应该扒皮抽筋也不解恨，气死我了。
为了狗屁的程序正义，浪费无数纳税人的钱，浪费无数人力物力，在犯罪事实明确的情况下，请问这种正义的目的是什么？花纳税人的钱养着杀人的人，公平正义是给谁的？如果刑法的目的就是保护那些肆意剥夺他人生命的罪犯，那么要这种法律干嘛？人命这种最根本的人权不保护，那要保护什么？
被杀的人就不绝望吗？说你
普通家庭送一个出国留学多么艰难现在孩子没了尸体都找不到杀人犯不死一百次不足以平国人愤
我真的希望全世界的法律能统一一条就是：杀人犯如何虐杀受害者，他也能受同样的虐杀这种死刑刑罚[怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒]
再多的理由都必须死
为什么现在还找不到尸体
证据都是有问题的
他承认是他杀的就足够判死刑了
不懂美国的法律不要乱说，讲证据的，并且证据获得途径还要合法，非法获得的证据不论真伪都得作废还得背官司
每个人都有被辩护的权利
为什么还有人愿意为这种人辩护啊？为他辩护赢了确实会声名大噪，但每一个聘请他的人心里都是厌恶的[挖鼻]
建议凌迟、斩首、腰斩、剥皮、炮烙、宫刑！！！！！！
怎么你生病就要人家买单？
这样的人，还有人给辩护
凌迟处死之前先宫刑
确定要给他量刑？确定不会再祸害其他女性？
还有人为这种人做辩护简直有失良心
法律要是不让他死…上帝会让他死…
这种人还留在这个世界，难道不怕构成威胁吗？还辩护，靠
排除这个案子，所有精神病犯杀人罪也应该直接死刑！
这些刑法还不够再加上用小刀刀慢慢割掉小鸡鸡，再拿十公斤辣椒捣鼓成水顺嘴一口气灌下三天不让他喝水，让十四亿同胞每人吐他一口直到淹死为止
这种枉为人的“人”不判死刑，他不会意识到自己的错误，关进去放出来以后还有可能祸害别人
放过他这一次，在犯罪角度讲，就会升级，会有更严重的犯罪发生如果使用药物让他产生犯罪，谁能看他一辈子不吃药
这么长时间了还没水落石出
他这样就要杀无辜的人吗？很多比他还要辛苦的人也努力活着也没有去杀害任何人，所以这不应该成为减轻其罪行的理由
抑郁是精神病；不是神经病，神经病没有自控能力。精神病是有判断能力，知道是好坏的。不能是抑郁就可以乱杀人。
然后这名罪犯从死刑，到死缓，到减刑出狱当黑社会老板，完全无罪。
这些不是他可以杀人的借口[哼]
强调嫌犯克里斯滕森婚姻失败、学业失败、滥用酒精，作案时绝望抑郁？为什么要强调这些？几乎每个犯罪嫌疑人被抓的时候不管媒体还是律师都强调犯罪嫌疑人的各种不幸，犯罪嫌疑人不幸，难到受害者就该被伤害？
那就看谁运气不好了[笑而不语]
我觉得最重要的还是离那些精神失常的人远点[允悲]
中国也是有那么一帮诉棍在大声呼吁向西方学，向国际接轨嘛，幸亏暂时还没有接轨到免除死刑的程度，但这种呼声，是长期存在的。
你看中国法律怎么对待精神病人……大部分国家都一样的，精神病就是免死金牌～我也搞不懂
女孩子出门在外一定注意安全
美国人没底线归没底线，但那是对外，人家对自己公民还是可以的，
这个应该是吹的，如果是真的，那也说明美国警察渎职或无能，就这一个案子，发现那么多痕迹，还活不见人死不见尸，把他们在关塔那摩的手段用出一成，可能早就招供了
坏透了，扮演卧底经察，引诱女孩子上车实施强奸，残忍杀害导致死亡，对于这种犯罪份子，必须斩首示众！
千刀万剐。干死他
空气中充满了**的味道，去他妈的。[怒][怒][怒]
此凶犯与特朗普政府何其相似！
死真是太便宜他了。我相信他是连环杀手。
搞不懂都承认杀人了为毛不交代尸体在哪？？受害人家属应该很心塞
绝望郁闷就可以残害他人，现在又恢复平静然后想免除死刑，这他妈，那被残害的人呢？
认罪居然只是脱罪的一种手段！尸体都找不到真是不知道受害者家属每一天是怎么熬过来的太惨了杀人犯死刑都太便宜它了应该一块肉一块肉慢慢割到死！！！
就这样的人，全家被判死刑都不觉得有什么、杀人不眨眼，造成多少个家庭的伤害
女孩如果你在天有灵，赶紧让警察找到你的遗体，找到那个变态的罪证，让它受到制裁
这么久了每次都要在受害人家属伤口上撒盐法律啊[哼]
以后在用绝望抑郁做借口罪加一等
你是个失败者，一无所有，也能成为你杀人的理由。
畜牲，要以命换命！
嫌犯自己生活过得糟糕就可以故意杀人吗？？[打脸]
呵呵。所以该被同情的不是无辜受害者？qnmd强调吧，收了多少钱卖了良心。
[泪][泪][泪][泪]
绝望抑郁一般都是自杀，多明显说谎。怎么不杀他自己家人呢。
感觉律师是世界上最阴暗的职业之一
太恐怖了，[微笑]
图片评论网页链接
有病？呵呵，监护人没病吧，让监护人承担罪行，还要无法无天了
死得好惨。折磨死，死后还斩首
@ChikAHuang
建议凌迟、腰斩、剥皮、炮烙、宫刑让他痛不欲生以后在斩首。
意思以后随便杀人都是心里有问题，不用死刑了，那还不让犯人钻空子吗！
真的是太倒霉了这个女孩子
帮嫌犯辩护那个律师，你心不痛吗？帮他免除死刑？出来继续祸害别人吗？
为什么在美国，只要嫌犯不说不交代，哪怕有证人证词，都不能绳之以法？
可惜了，培养一个这样子的人，国和家要花好多钱。
这是一个不讲理的世界，控制好自己不要犯罪，不要给他们任何的机会[允悲]
这是美国体制的问题啊？这么邪恶的体制才产生了这么邪恶的人，而且还得不到惩罚！
美国法律连环杀手不是可以死刑吗？
先把他小弟弟一刀一刀的割下来
老外他们不用东莨菪碱吗？？？
就在中国好了跑这么远
这不是杀人犯的一贯套路么，川师大学生砍了自己同学几十刀，最后也是说抑郁症逃脱了死刑[吃瓜]
这种恶魔杀了都不解恨！！！
些有钱人都喜欢往美国跑，这个畜生死一万次也不过
一样@羞羞影小贡
但愿陪审团成员没有亲身经历过
这么个魔鬼应该下地狱
美剧不是拍的很6吗？拿出来用啊
人都死了你说什么鬼话呢？
让他住律师隔壁，看看律师还辩护不[嘻嘻]
嗯，受害者他家人家庭毁了，中年丧女，事业肯定也受影响了，他们伤心，难过，心里生理都收到严重打击，他们抑郁成疾，严重抑郁啊，他们也可以给你开个刀破和肚，敲个脑壳，剁个头，再免费附送你个物理阉割
@说了我不想吃人
都说自己有精神病逃避法律制裁！
凶手撒谎了[吐]
家人直接捅死他，然后给法官说我刚才失去理智了，这样也可以吗
我心情不好我精神抑郁，我神经衰弱，所以我就可以杀人？什么玩意？
这种杀人犯不给请律师辩护！当你杀害别人生命时候你的人权就已经没了，
照这观点世界上找不出一个正常人来了
乱说话证明精神有病
律师就不怕，以后放出来死的是他身边的人吗？
可以找个神经病把那律师杀了
这个杀人凶手，还有人给他辩护？是精神问题所致？不想偿命，要逍遥法外咯？
作为律师，他只为自己的当事人说话，不管他当事人对还是错，不管他当事人是好还是坏，他都只为他当事人，你看，杭州保姆纵火她还有个律师为她辩护
美国人留着祸害国家吧！最好把美国总统给祸害了！这个我给你点大大的赞！
电脑里什么内容你先说说
[太开心][太开心]
应对这个流氓采用檀香刑另加活剐。
哈哈哈哈哈哈哈大家一起操他妈
我们不在乎他是经历了些什么，不在乎他的生活有多不如意，我们只在乎他什么时候死！
如果有精神问题，那么判精神死刑也可以，留口气儿也行，让他大战僵尸去。
这是承认的态度吗？两年了，连最起码的尸体还没找到，怎么能给家人一个交代。
我就是想知道。这种人留着是要干嘛捏。[费解][费解][费解][费解]
为什么遗体没有找到？犯罪嫌疑人不可以让他说吗
唉！人生啊！女人啊！唉
手段太残忍了，竟然还说自己有精神问题来脱罪，可恶
做不了什么想了想还是吐口痰吧
不管你精力了啥杀人就得偿命
知道处理尸体和车辆及现场的人会是个傻子吗？！
不能让它轻易的死去，挖一个大坑深达二十米，把它犯罪分子四肢砸骨折，变为人猪，这也给人以教育！让犯罪分子慢慢的、受尽折磨，的死去！
@ggwp428922
有时候跟恶魔讲人权真是浪费给他来几下估计就招了[微笑]
活剥人皮吧既然你已经抑郁了也就不在乎疼痛了
去他妈的！！！！
我怎么感觉是替罪的，不像是他们真的破了案
你讲述的还不够专业！！！
只希望能快点找到遗体，让他无计可施
Fuck！美国法律就是一个笑话，警察就是一个笑话，那么久调查不出，他妈还精神有问题，精神有问题能考博士？艹！
所以我也可以杀人嘛？他的遭遇算什么！这不是理由。杀人就该偿命
不枪毙，难以平愤
铜牛吧还能听个响
千刀万剐也不解恨
美国的犯罪心理学家curtr.bartol，annem.bartol说过：对于最残忍犯罪人，不能以精神病为由，而免除死刑！
谁看了都气，必须死刑啊
妹子的尸体呢到现在也没找到吗[悲伤]
[并不简单][并不简单][并不简单]
这种人死有余辜，还辩护个P啊！
FBI就这点水平，一个大活人到现在都找不到?
那咋不杀你家人呢
妈的如果这个可以以精神病为由不处以死刑就是对中国的侮辱
龙勃罗梭说过：最残忍的犯罪人是一种返祖现象！
有钱的有背景的人作案都是抑郁症，法律什么时候才能成熟一点
我现在也抑郁，我要去杀了他[怒]
律师是应该有职业操守，但是我觉得有些铁证证实嫌疑人磨灭人性的，法院应该让其无权辩护
众筹雇几个精神病杀美国人
为什么还有律师给他辩护，律师也是恶魔
妲己，就赐他炮烙之刑吧
律师是黄金猎犬正义无法驱使他们...
精神问题不好做假，辩方的策略是唤起天主教徒对罪人和边缘人群的病态热爱
抑郁症患者都替你背锅了！我所认识的抑郁症患者可不是这个样子
精神病全世界通用
为什么精神病人杀人了可以不用判死刑？精神病人也是人，而且比人还可怕
所以凶手什么时候死
他绝望死者不绝望吗？
建议国家法律加一条神经病犯罪那就判神经死亡让他人活着只是变成植物人杀人偿命欠债还钱天经地义不过分吧不能因为有病杀人就不判刑那死去的人得多怨阿受害者家属得多痛阿不怕死去的人来找你吗
有任何说你美国爹不好的，在你眼里都是假的。
小心“爱狗人士”待会过来找你麻烦[doge]
人都顾不过来还管破狗
有病怎么不祸害美国佬，借口一大堆，该死还得死
现在的安乐死死刑真的对他们太善良了
应该判他车裂之刑，或者五马分尸
那律师差不多都饿死了，资本企业家就会受到影响，那么中国的发展也会降低速度。另外支持主张人权，即使是所谓的杀人犯。如果有网友说杀人犯杀了我我还能不能说出人权，我的回答是不能，因为这就是我的私人角度。
啥问题也不妨碍让他偿命
必须要死刑，让他尝尝死亡的味道
你以为外国人到了中国都是香饽饽？没错，是的。你以为你到了外国外国人对中国人都很有好，天天wearefamily？错，他们都瞧不起中国人
抑郁抑锤子郁，那么多人抑郁怎么都没去杀人
什么时候才能取消靠得精神病免刑罚执行免死刑呢！得精神疾病就可以为所欲为，不负法律责任，这太可怕了。
热搜刷不出来这个话题。。。是看的人多还是啥。
骨水电影下载了就可
有多少罪犯恶人，以精神为由，避开法律制裁，法律初衷是保护弱者，最后却成为某些人为所欲为的保护伞……
你来中国吧孩子，打不死你
换到咋们国家早就毙了他[怒]
女孩子不要轻易去美国留学了！[摊手][摊手][摊手]
外国人啥都大，心更大。
这个地方的法律有问题，杀了十三个人竟然没什么感觉
美国政府真的是办事能力太差了，完全没有人道主义
自己绝望而抑郁就能成为伤害甚至是杀人的理由？
你怎么不把特朗普杀了啊？
精神问题更应该死刑，，，难道让他一直杀人不成？
先把受害者的遗体找到再胡扯吧
抑郁要杀人？？？
一个人家的人家的
去美国这女的全家都该死
所以就能证明他没有杀其他人？这个案件多久了？那请问？这两年的时间，警察到底有没有重视过？为什么一起有着众多细节的案件，连尸体都找不到？[思考]
可拉到吧，他是不杀人就抑郁吧
杀人放火在外国是受神经病保护的
谁多多少少童年都有不愉快的回忆，就你特殊，真秀[二哈][二哈]
歧视亚洲人，杀一人毁一家，美国的破法律，这么明显的杀人案全世界的人都陪着你们审理，是不是精通法律再聪明一点，坏人就可以为所欲为了
为什么要为魔鬼辩护
说是精神状态有问题，其实就是杀人犯
惨无人道！这样的人就应该杀[怒]
哎吆，真是无语了对这些渣
送他去精神病院吧，直接在精神病院打死丫的
警察在他电脑里发现的东西说明什么你说下呢
太他妈可恨了，畜牲！
来中国服刑，把历朝历代的酷刑都用上，让他受尽折磨！
交给中国，恢复中国古代酷刑
特么的意思就是杀了人我们还得体谅你凶手心情有多不好生活有多不如意？！
真希望他得到虐杀，虐杀，虐杀！凌迟！
@幸阿幸幸幸说精神问题[挖鼻]
你抑郁不是你伤害别人的理由
帮他辩护的律师良心已经死了
回复@蓝蓝蓝蓝淡蓝色的表态:捉
不管什么原因都不应该成为作为一个成年人犯罪的理由，如果真的是精神正常而且想要掩盖事实真相的犯罪者，国家当然要强制搜查取证。甚至我怀疑遗体一直没有找到是犯罪嫌疑人故意为之，毕竟有了遗体通过法医鉴定就有了本案的关键性证据，到那时候是什么原因犯罪嫌疑人都不可能狡辩的。
用精神病来为杀人犯开脱对受害者都是不公平的
章家可以考虑请一个精神疾病的杀手帮忙解决这个精神问题嫌犯
你傻呀，自费呀这可是好买卖[笑而不语]
那多浪费医疗资源啊，全都关一起养蛊多好，同类和同类一个房间，精神分裂和精神分裂
免死好啊！出来把法官和律师都让他灭了吧！
怎么想的这种人心理不健康就可以随便出来嚯嚯人家了，人家也是家里宝贝，怎么到你就是心理有毛病的发泄物了？请雷公电母打个雷过来带走他吧
不要随便做黑车啊，坏人脸上不写字
抑郁症不会伤害别人。
一定就要是奸杀么连环杀人犯的心里只有杀人，可能遇到女人会动其他的想法[允悲][允悲][允悲]
就想知道这个杀人魔怎么个死法[怒]
十二个人需要24年才查得出来
两年了才知道他杀了人[微笑]
行了行了你们对这个罪犯太aggressive了宽容一点吧你们真野蛮啊人家精神有问题啦就原谅人家吧人家还是个宝宝赶紧无罪释放了让他多杀几个美国人给你们精简一下人口吧
这个杀人犯那么有钱的吗？请个那么牛逼的律师
杀人偿命！跟他费什么话！！！！
你有什么资格把自己的人生失败发泄到无辜的人身上？
我如果是辩方律师我干脆就放弃为他辩护任何一个有良知的人都不能助纣为虐
死刑、没商量、国人都顶起来
抑郁去杀你自己家人，人家跟你无冤无仇
如果说在美国只要精神错乱就可以乱杀人的话。我希望将来如果有那么一天，我得了精神病，请把我送到美国。
这个没办法，律师的职责在那，最大程度的保护自己的当事人，哪怕当事人是邪恶的一方
难道辩方律师不怕吗
强烈要求中方处死这个牲畜！
这还不承认？？？要脸吗？卧槽
关键是尸体到底去哪里了
没人想知道他经历的失败和痛苦
这男的杀的第十三个？？？woc，还无罪辩护，什么神奇操作
既然它的灵魂与魔鬼无异，那就让魔鬼带走它！
辩方律师也太助纣为虐了吧？这样的人万一没判刑成功，肯定还会有受害者
为他辩护的律师没有人性的吗？
女孩家属现在也抑郁绝望了所以他们能免责把你折磨死吗人拳什么只配不会犯罪的良善之辈拥有像这种罪犯就应该被剥夺人拳
我作为中国人，我坚持应该判杀人犯死刑！否则上到联合国审判都行！两国刑事案件就应该按照国际公平条约来，不能按照当地不公平法律。
还是中国法律好啊。
抑郁就是犯罪的理由吗？
精神病就免死刑？太可怕了，精神病不死那要死多少没精神病的，这样还免刑太可怕了
为啥就不告诉尸体在那呢？
这都不执行死刑？！
外国人滚出我华夏
他还有女朋友？所以这次的录音是女友协助警方提供的？
这种人应该让他收到各种残酷刑法再处死！变态！
果然如此，太可悲了，这个案子周老师早在2017年就预测过，说是被性侵致死了[伤心][伤心][伤心][伤心]
得抑郁症，都应该监视起来
为什么你那么像陈世锋
只想说抑郁不是精神疾病为什么可以以此作为减轻刑的理由？这么6吗这么随意的吗
如果因为他是老外，不给死刑的，那真是无语
竟然还有人给如此恶魔当辩方律师，为了钱什么什么都不要吗，
抑郁症有自杀倾向，哪儿有杀人的？还杀了13个人，糊弄鬼呢……
看我微博【两男子想吃狗肉竟然跑到流浪狗救助站申请养狗】丧心病狂，评论转发，送他们上热搜
心里有问题就可以对别人实施伤害后被饶恕吗？那么被伤害的人又该谁来救赎？地狱空荡荡，恶魔在人间
这样的人还有律师？这个律师的道德底线到底是什么
魔鬼永远只认为他不是在杀人，而是在用另一种方式发泄自己。
这种人不死刑，难道美国政府不怕这种人之后出狱后弄死更多人吗？
又来了？关社会什么事？
这种民主自由的社会，我们也在追逐，快了……
美国人的办案水平有待提高啊
纳尼，各种失败？那从哪来的钱请律师？
还有人给这种丧尽天良的人做辩护，真可笑！
意思是说正常人不会杀人会杀人的心理就不正常，心理不正常杀人就不用偿命？[摊手]
滚！什么抑郁症精神疾病婚姻不幸童年阴影等，可以作为你杀人泄愤报复社会的理由！但不能作为减轻罪责甚至求判无罪的理由！
真的是又有人死在这种情况下，难道这个可以减缓吗？那女孩子怎么办？她父母好伤心的毕竟白发人送黑发人啊
我总觉得着因为精神病就减轻处罚太特么混蛋了，有病就能做坏事这是特么什么逻辑。
心理问题是从什么时候成为可以让魔鬼逃脱制裁的助手了
辩方律师也是什么变态？！
不死刑就让他坐牢做到死......[怒][怒][怒][怒]
这个世界每天都存在很多悲剧，只希望被害者得到公平公正的申冤，害人者得到应有惩罚，这就够了
借用《Unnatural》中的台词“遗体摆在我们面前就说明了，生命被剥夺，这个无法挽回的事实。不用知道犯人的心情，也没有必要理解你，我们对于不幸的身世不感兴趣，也不管动机是什么。”
为什么生而为人不能好好做人？！
听说炮烙很好玩，试试？？
他适用任何形式的死刑，必须死
凭什么你人生失败就要别人用生命陪你！拿命来！！！
精神有问题，就应该让他早点死，免得再危害其他人
法律就是永远长不大的孩子，它永远都有成长的空间，因为法律是要随社会变化的，要随着人们的认知进步的，不然那么多次修法是为了什么。法律的滞后性是必然的，这也是许多悲剧产生的原因，我们能做的就是减少已经出现的悲剧再次发生。油水也不能否认，这也是悲哀之处，但愿大家都能为法治社会做出努力吧
因为默认他们发病时无自主意识
美国在包庇自己人，鉴定完毕，说什么尼玛自由民主
或许这也是民主、人性带来的代价吧，也为了逃脱惩罚者制造了更多的机会！希望最终得到应有的制裁！
他自己主观上的所有遭遇都不是能够是残忍杀害无辜人的理由，恶魔就是恶魔，善良、有人性的人无论遇到什么事情都是不会变成恶魔的。
派个杀手去，把这7杀人犯给杀了[怒骂][怒骂][怒骂]
为什么现在杀人后都是说，杀人犯是有精神病？这样就可以减轻ta杀人的罪吗？[挖鼻]
辩方真是个[微笑]
别给抑郁添堵了这他么就一魔鬼折磨死得了
杀自己啊为什么要伤害别人
神经病毁了一个精英
精神绝望抑郁你怎么不自己折磨自己呢？！把自己头砍了你就不抑郁了！一定要死刑！
一切借口都是掩饰
法律不是一个讲策略的工具！而应该是公平正义的利剑！！！
精神问题・_・?这个世界有精神问题的人也挺多的，他们绝大多数都没有出现这种事情吧[挖鼻]
居然还有辩方？为了这个杀人的？？[怒]
绝望抑郁还他妈能杀13个人？就是个恶魔。
正义呢，这么丧心病狂，还有人给辩护？辩护律师的人性呢
怎么会有这样的人呢，？？？
奸杀流浪汉[思考]
马上枪毙，精神病不是挡箭牌！
敢做不敢当的怂货
美国:为了正义[二哈][二哈][二哈]
我也是这个想法，找人把他杀了，不然这一辈子让他活着都是祸害
他的意思是想说所以章莹颖爸妈在极度悲伤仇恨无法正常过日子的情况下是可以把他绑架然后将他虐杀然后再判无罪的是吧？
卧槽……仔细想想真有可能…
我有一个大胆的想法...会不会被这变态吃了[衰]
最讨厌这种明明证据确凿无理狡辩三分的人了，让你辩护是为了不让嫌疑人收到其他陷害诬告的，不是为了瞎掰的，看来还是钱和名声比正义来得实际
脑子有病，绝望可以自杀的
原来西方国家认为绝望抑郁就可以杀人
请求判处死刑吧！要不然家人怎么活下去
对方辩护律师还是个人吗？
成长，你当法律还是孩子呢，那么他也许永远长不大。这个事儿很简单，油水与公正的问题，内行要油水，外行要公正。人性没什么好说的，大家都懂。但毕竟不能一点没有啊[笑而不语][允悲]
你说你抑郁就抑郁？你说你精神状态不好就不好？
这不是拿抑郁当借口？就是心里变态！！抑郁的人多了去了，也没见他们杀人啊
日本有个电影好像叫七武士还是什么的，有个变态领主最后被砍时才知道被伤害原来会很痛
还是中国的法制好，快准狠，不用拖那么长时间！这个案子多少年了？天天上热搜！
是否精神失常？！
多看看美国几个臭名昭著的杀人犯，美国流浪汉还有流动人口多，有些人还有可能是偷渡来的，所以有些人并没有登记在案，被杀了自然而然没有人去管但他肯定不会只杀了一个人，最起码5条人命[笑而不语][笑而不语]
@前列腺炎祖传秘方
幸亏在国外发生的，要是在国内，又要鼓吹美国好了
此人不杀，天理难容
屁的抑郁！快给他判死刑！
所以杀了人都说自己有精神病就行了呗？
2018年章莹颖出国外留学，两个男子被绑架上车逃跑了。你真奇怪吗？直播撒谎
辩方律师也不怕死儿子
能知道购买清洗剂，这是神经病，美国的法律真是让人不知道说什么好
绝望而抑郁的家属可以去报仇了
怎么一犯罪就找那么多借口啊，精神不好就能免罪了？
这种泡面头我看一次打一次[喵喵]
下周才定罪阶段是吗？
最可怕的是，这个律师居然还帮他辩护。良心何在
引渡过来给我国处置吧？
一碰到性侵杀人就用精神有问题来辩护还能有点新的吗
让你们TMD天天觉得美国好，外国的月亮圆
所以这就是你杀人的理由？
这么久了，尸体都没有找到？这是正常的吗？
只有一句话精神病nb。不管在哪。以前我们这有个大混子，有精神病证明。还tm学的厨子有持刀证，在那个黑色时期我们这人看到他都躲老远。吃饭不给钱，去小卖铺想拿啥拿啥也不给钱。要钱就弄你。这几年不知道哪去了。提起他没人不骂的。
尽早判处死刑，对方律师所说的话就是想免除死刑
去美国前看看美剧犯罪心理吧……
你认为？[挖鼻]
不想了解别的国家废除死刑的过程，我认为死刑不该废除，判一个穷凶极恶的犯罪分子死刑，不仅仅是为了安慰遇难者的在天之灵，这种罪犯你真的认为他关个五年十年就能洗心革面了吗？让他消失在世上无法继续危害社会，也是对整个社会民众的安全有一个预防性的保障。
没你们美国牛逼，杀人犯一堆法律惩治不了还不让人发言，不多说了，下个死的人是你就对了[作揖]
你以为你是韩国网友啊。中国牛。
那是根据真实事例改编的键侠？
编出来的东西我还能给他编一堆反面故事来呢
如果遇上类似情况，第一坚决不能上车，第二立即离开现场，向嫌犯开车前进方向的反方向快速离开,必须反方向，这样他不能开车追逐，第三切勿多话与之攀谈以防被缠上，停留多一秒就多一分危险；做到以上这些，一般情况下嫌犯不会死盯着，他会去寻找别的猎物。
他出示了假警徽，而且在章快赴约迟到时“恰好”出现在她周围，应该是盯上她好久了。。。不是这次估计也有下次[失望]
不要相信陌生人否则容易死于天真
如果死的是美国人我们绝对不发言
中国的微博轮不着美国舔狗发言
正义得不到伸张，何尝不是对正义的冤案
是坏人太坏不是好人太天真
如果能在监狱做一辈子牢不出来也挺好的，监狱的犯人经常会打架，坐一辈子是双重折磨。
只有我一个人觉得在监狱里服刑到死比死刑更解恨吗？那种每天都会后悔和没有自由的一生，想想都觉得生不如死
一时一事，变化总比计划快，知足常乐
所以斯大林女儿都去美国，国内很多高层子女都去美国了，包括当代1号子女，还有任正非2个女儿，小女儿已经入美国籍了，既然在国内骂美国，因为知道骂特朗普也没有事
看到这张照片在现场真想给他嘣一枪
作为一个女人肯定要保护好自己！平时一个人在家谁敲门都不开！
挺多人都有在危险的边缘的经历没步入这种人的陷阱就是安全的
怕出现冤假错案的话，要做的应该是完善司法体制，确保案件审理无误，而不是靠放弃对所有罪犯的惩罚来“拯救”其中可能存在的那几个无辜者，这叫懒政。
最起码如果审错了可以翻案
说的好像有人可以为几十年的牢狱之灾买单一样
换我他出视啥我都不会上车。有时候可能就是命
怎么说，首先很同情受害者，按中国法律，他罪该万死。但遵从当地法律，15年来没有死行，我觉得他大概率死不了，或者说在不考虑他是否杀过13个人录音的真实性的情况下，他达不到判死刑的地步。
美国的法律轮不到中国网友发言。
制度没办法变但是可怕的是12个人都是白人还都是白左…
这种制度真挺操蛋的
哎这公交车错过就是一辈子
文革人的后代也没资格说，只有经历过的人才可以说
注意中文用词。文革人的后代。
我今天早上看到了
不要相信陌生人的话
感觉死便宜他了，终身监禁折磨他才对
她说那12个审判员谁不同意死刑，不同意者的儿女就会碰到这个变态
没读懂这句话[摊手]
@无法显示该名称c
这种人证明死刑存在的意义。
不管怎么样出了事真的不能怪受害者，记得之前的报道有说过章的同学说她平时是很谨慎小心的了，坏人想做坏事不能赖受害者天真，就像被强奸的大多数穿得很普通，就算穿得漂亮一些也不可以怪他们穿得漂亮活该
这个男的脑子有问题个泡[笑cry][笑cry]
什么人都不能相信！太可怕了太可怕了……不敢想象，尸体都还没找到，变态啊？！！！
女孩子为了保护自己，要做到不食用陌生人给的东西，不上陌生人的车，甚至不能穿短裙，上衣不露胸和肚脐，天黑之前回到家我们把自己裹得严严实实，放弃快捷的顺风车，但是能怎么样呢？有些人就是管不住自己要伤害无辜女孩[摊手][摊手]
上帝视角好玩吗？
夷狄不可信，，老祖宗的话你不听，怨谁呢
你大白天在一个高校校园里，快要赴约迟到，一个看起来人畜无害的年轻人，愿意搭你一程，甚至向你出示了博士学生证或者助教证。真的不是因为受害者的天真
不要相信陌生人，不要上陌生人的车，也不要和陌生男子进入房间。
杀人偿命，哪国都一样，美国人的命是命，中国人的命难道不是吗？
我是律师，像这种被告人已经认罪的，律师的作用基本上也就是维护个程序上的正当性，不管哪个国家的法律，都是有很强的程序性。不要对律师有什么误解。
别说什么博士证助教证，就算拿出警官证如果不是开的警车我都不会上他的车，上了车车门一锁就没有你选择的余地了，出门在外尤其是自己一个人的时候不要轻易相信别人，如果他是真的你最多只是错过了一个聚会，如果他是假的你可能是躲过了一劫
是假的吧，我还写过这样的小说，我发誓，请多给点赞。。。。。
来签个引渡协议，引渡回来慢慢审
把那家伙拉到中国审判
这种人留着过年？
草草草！！！再一次郑重提醒各位！在外，有良知的男性是不会邀请女性上车的！也不会有单独行动的警察！！！！！
他只想爽，不想死
有胆杀，没胆偿命，禽兽
我还是喜欢叫意淫，是对不公正的事情一种心里发泄，我其实更喜欢意淫你全家每一位女性
不不不，不用，您臆想症能先治治的话，对您的家庭应该会更好
陪审团如有不同意的那位，站着别动，我可以随便杀你吧
对呀！他们明知道我有老公！他们也有老婆！这样做我觉得实在不妥！我老公是不会做出这样的事情！而且都是我在楼下溜达的时候也没准备去哪！那个人就三番五次要载我！后来才知道他的房子是租的、没多久就搬走了！真是后怕！而且他在电梯里和我相遇有我老公在、他不说话躲着我们！
十二公民里有，算是西方民主体制的一种表现，好处和坏处都很明显。
嫌犯的律师为什么要替他辩护
还无罪辩护！！！
说起来很难过，因为“天真”及“信任”会成为刺向自己的一把刀。
让他生不如死才是最好的死刑还便宜了他
都能骗人了，还说他当时的脑子是清醒的，是正常的。他在清醒正常时所犯下的罪是故意的，故意强奸杀人分尸并且与受害者并不相识且无纠葛，其犯罪性质特别严重。
这个是英美法系，香港也用这套，一般设涉及杀人等严重暴行会请陪审团一起审理，这个不会是因为是国际案例会有区别，他们当地也是这种制度，建议可以看下TVB的法律题材电视剧，比如壹号皇庭。模拟法庭做的很真实。
太不公平了，陪审团都是当地人，肯定护着他们的人！
美国没有出租车？没有网约车？
陪审团一般都是会请社会最普通的百姓去，一般社会精英是不可以做陪审团的因为他们收受过高等教育思维会比较偏执，普通百姓就是不看报不看新闻，他们会用人最起码的常识去判断控方和辩方提出的证据是否和合理，在给出结论。
不好意思如果有人称便衣警察我就直接报警让真警察过来而且我一直觉得在国外谁都别信[挖鼻]
无法想象，这家人怎么熬过去的啊，太坏了
做的对，不了解的人不要单独独处，女孩子身娇体弱的，万一有个好歹，后果不堪设想。
这种人建议判死刑，应该全票通过！
这种人活着干什么？可以称为人吗？
法律上的人指的是自然人，死人有个屁权利
从来只有加害者的人权，没有被害者的人权
根据属人原则中国法律可以制裁他但是要他本人入境
这么久了才判到这里，外国的月亮也不是圆的
操蛋？这是人权的体现有死刑而不轻易使用因为总有错误的时候没有人可以为死人买单
美国的csi不是老牛逼了，屋里有血迹不是都能查出来，怎么查了这么多年
我们小区的男邻居想载我都被我拒绝过好多次了
那叫你美爹不要做表字还立牌坊，我不信自己祖国难道信你霉爹？你美爹的鸡汤喝多了吧！
洗衣粉有什么用？美国就是要灭萨达姆，萨达姆在的时候伊拉克不乱？你去看看萨达姆杀了多少人？看国内新闻就是国外水深火热的，人家伊拉克人不懂？不然美国一去，几十万共和国卫队一夜消失？信国内新闻联播？就好比义和团信慈禧一样
国外真的很不太平，死了都很难申冤，但愿陪审团不要偏私。
对啊我就是代表我自己啊哪里愚蠢？恩？我也在校园里载过别人而且是个陌生人请求我帮个忙你嘴巴放干净点嗷弟弟你连同事都不载还很自豪呢不知道你优越在哪里[太开心][太开心]
你真的很愚蠢，并且你只能代表你自己，我的车连同事都不会载，更别说上陌生人的车，不缺这点打车钱，送你一句话，贪小便宜最后一定是自己吃亏。
其实国外也不少，都一样的，人性经不起考验
被告人律师说精神有问题，讲做无罪释放辩护，应该申请护照去美国砍死他，反正他们又没有死刑。
真不知道这个杀人犯是怎么想的，有正当职业，有女朋友，生活条件也不差，为什么好端端的就要把一个女孩子这样杀了，真的有那种天生就是恶魔的人吗
那是不是被害者的父母，在美国杀了这个不要脸的凶手，被害者父母也可以说:因为失去女儿，刺激的精神早就不正常了再加上对凶手的恨，失手杀了他。在美国审判，父母也能因为精神问题而减缓[微笑][微笑]
这种制度也有好处，冤假错案相对少。
是冤案少，但是受害者冤屈怎么办！死不瞑目！
一年多了，才开始有审查没有贸易战还藏着呢吧
禽兽不如的美国臭男人
禽兽不如的臭男人[怒]
你想多了，很多监狱的条件可比在外面流浪强多了，还有空调，还能考试
无期我觉得更好，折磨死他一辈子，死了便宜他
女生在外一定要保护好自己
要说没有人性这东西，我觉得中国比较严重，你看看自古以来，中国的，为了权为了利，亲兄弟，亲父子，亲战友，最后都互相残杀，屠城就没有停过，远的李世民，近的十大元衰，哪怕曾经是说唯我彭大将军，后来就因为意见不同，就弄死
终身监禁吧，别放出来了
死，不死不足以平民愤
富兰克林=美元也就是说在美国谁有钱说有权，谁是法律
不知道您在说什么
给他一枪，别打死的，慢慢玩死他
反正有人同意不判死刑那么他们的女儿可能都会碰到他。
我想表达的观点是他们比我们没人性多了，不需要去怜悯，所谓的废除死刑只不过是为了某些人能够行使特权，杀人偿命欠债还钱这是最好的办法。
这就是有香甜空气的美国？
理解你的想法，但是就是有死刑也可以玩特权，比如孙小果，判死刑了不还是继续干黑社会？而且对于穷凶极恶之人，我觉得死刑是便宜了它们，应该让他们一辈子痛苦
中国的网络环境让你不爽，那你还赖在这发言，你是不是贱值爆表啊？你是不是有自虐倾向，就喜欢给自己找堵？[嘻嘻]
好伟大的国家，一些词不能在网络出现。
笑尿了说明你大小便失禁啊，赶紧治啊，憨仔闲事精，“很明显接受不了文化不高”这句话很能暴露你的问题啊，你是标点符号不会用啊，还是人话不会说啊。还有啊，你正面回答一下一个外国人老是操心中国国内的事，你是家里粮食太多把你撑着了吗？[嘻嘻]
没喊言lun自由，那是你们的希望，因为你们的政府掩盖一切，还有，你不会骂，来来去去都是几个字，很明显接受不了文化不高，好了，不和文化低的人进行所谓的交流了，祝中guo梦（笑尿了）
你们外国不天天喊着言论自由吗？我们中国广大网民在自己国内的网络环境留言怎么了？中国网民在中国国内网络上说什么话的自由还被你这个外国人管着啊，还要照顾你一个外国人你能不能看得惯啊？你咋那么牛逼呢，你不螺旋飞天呢？闲事精[嘻嘻]
中国教育，好笑的思维。
那你是老美人生的吗？
好了，我觉得和你这种人交流。是侮辱智商。
太气愤了，一天的心情都不好了
是啊，自取其辱。
这是谩骂，不是交流。
终身监禁我还是非常赞同的，只要别放出来就行，我只是怕某些国家因为人权和民主问题，量刑太过不合理，“疑罪从无”是可能造成一些犯罪分子逃脱法律制裁的，这就很可怕了，把表态杀人狂放在外面继续危害社会，这种事美国不是没有发生过，所以有时候还是觉得有死刑好，杀人偿命，杜绝他继续危害民众。
美国的终身监禁应该是关到死的
终身监禁也算是变相的让犯罪分子终身无法出来危害社会了，其实怕就怕那些明明对社会造成极大危害的，却因为拒不认罪，而“疑罪从无”这个律法准则，使得犯罪分子逃脱了法律的制裁，或者只是关个几年就出来继续危害社会威胁他人生命的那种，这种才是最可怕的，“素媛”案的罪犯正是如此。
主要是不理解，罪大恶极的犯罪分子关一辈子的意义在哪？
你们对美国罪犯不也是这种方式吗。我笑了。
竟然说“你们中国人”了，那轮得到你这个外国人在中国的网络环境给中国网民说教吗？你丫的算老几[嘻嘻]
嗯，所以很多事情都有其两面性，法律也像双刃剑，有它的两面性，大多数情况下我们只能首先考虑社会大层面上的安定安全，所以死刑作为我国的最高量刑还是有一定的威慑力的。
拐卖人口不判死刑一部分是因为要解救被贩卖的妇女儿童，不然这些人凌迟都不为过
是的，这个问题我也想过，因为一旦判了死刑，万一有错漏，就会造成无法挽回的后果，但是我相信国家，相信法律的公正，像错漏案毕竟还是极少数的，我们不能因为害怕极少数的个例而去放纵极大多数的案例，毕竟如果废除死刑，改为终身监禁，会不会有些人觉得反正不会死，大不了关到老死，然后有恃无恐。
我很理解中国目前不废除死刑，大家的观念给我印象都很深刻，但是死刑有一个不能回答的问题，就是错判错杀了怎么办？就像聂树斌、呼格吉勒图永远也回不来一样，他们不该为这样的制度付出无辜的生命，我们当中任何一人也不应该
那个，别说了。当这个人，遇到暴乱，就知道是中国保护他们回国，还是外国保护他们回国。自己国人看不起自己国人，你想外国人看得起他？？这些小孩，知识储备不足，价值观不对。还在秀个性。
中国人不接受中国式教育，难道要要接受你们外国式教育吗？说你一个外国人在中国的网络环境给中国网民说教，你够格吗？你贱不贱？中国人结束什么教育轮得到你个外国人咸吃萝卜淡操心？你是吃得太饱撑着了吧？关心好你们外国人自己家的事就行了，闲事精[嘻嘻]
祝你们中国人永远接受中国式教育。拜拜。
任何法律都会有它的两面性存在，你说的情况也是有可能发生的，但是从社会大层面来讲，法治严厉还是可以起到震慑作用的，如果犯罪成本太低，犯罪分子就会肆无忌惮，所以我个人认为死刑，重刑，还是有存在的必要。
可是比如，如果犯罪分子觉得自己已经达到死刑的地步，就开始破罐子破摔，那受害者手中一旦还有被拐卖的人口怎么办呢，交出去是死，不交出去也是，那么这种情况下，人质的安全难以达到保障啊
就该坐一辈子牢，死刑太便宜他了！
咱们不侮辱禽兽，乖
中国代表团。去美国，呼吁他们改法律。
这代表什么？？？？
你有脑子去美国啊
18岁了。能不能有点脑子！
只能在自己的国家议论。
遇害的是中国公民，轮得到中国网友发表自己意见
国人就是对老外缺乏骨子里的警惕。
这个是真的都不好说，巧合这个东西，很神奇的。
你这句话无异于解决任何事情了。。。
很多国家都有终身监禁，这个我也是非常赞同的，只要无法让那些穷凶极恶的犯罪分子出来到社会上危害民众，那么量刑就是合理的，我只是不支持废除死刑而已，至少在我们国家，我认为死刑还是必要的，法不严何以威慑罪恶！
你眼里除了死刑就剩下五年十年了？美国判几百年徒刑都有。而且人家重罪没那么容易减刑
死刑可能性其实不大
都承认杀害事实了，还能做无罪辩护。
送上两个字，呵呵
分析，然后判断……
你这才是谣言呀，哈哈哈，真的是服了。
@愿自已开心每一天
这种人居然还可以请律师辩护
我不信，有个大胆的想法！[doge][doge][doge]
小偷被抓要剁手，强奸要处死，睡了处女不负责要坐牢，通奸要被石头砸死[doge]
用你的键盘移交？
能不能移交我们中国法院审理？犯我国人者虽远必诛！[怒][鄙视]
说反了，从人性角度明显会更多
女呢，不是说好了洋大人风趣幽默善良有绅士风度的吗
清朝怎么灭亡的？几万八国联军就能灭了，因为什么？因为就几十万是国家主人，剩下的几亿都是奴隶，可惜清朝对奴隶太坏，哪怕对奴隶好点，奴隶也是护主的，留发不留头这么重要的民族耻辱都可以忍，八国联军来打，多少带路的，连慈禧弟弟都给人家拉车
你可能阅读理解有问题
如果都是你这种想法早晚还得挨打
因为他是白猪，所以可能性很小
这人铁杠精，不给论据没有论点，说的最多的就是我是市长代笔，是人民选出来的，实在可笑
毕竟罪犯是极少数，不过还是要当心一点，一生平安。
想起来我以前去上大学或者是过完年外出打工或者回家的时候经常是夜里到目的地，独自一人哦下了车都不知道往哪走的那种因为那种大巴停的地点也不一定反正好多情况想想有点后怕然后觉得自己也是命大一直命大下去
这就要看国家以及华人的影响力了，事情没有在中国境内，咱们无权审判
那你要是跟在中国上学的伊朗美女谈恋爱，按照中国法律你无罪；按照伊朗法律，没有结婚却发生性关系是要判死刑的[二哈]
这种人不判死刑，留着杀陪审团吗？酗酒和滥用药物也是你自己干的事的，要这样有人想杀人就去喝大了吃点药是不是滥杀无辜也就坐牢就行了，法律是在保护受害者还嫌犯！给嫌犯留情问过受害者了吗？人都给杀了！还在这替嫌犯着想，考虑的点不对吧！
跟你讲我从小就知道一句话“非我族类，其心必异”
哎呦！这美国的法律也是！哎！父母是最最伤心的了！
这就是亲美的键盘侠说的人权？
这样有利于减少错案，而且只是针对死刑，其实比中国的很多法院强太多了
社会契约这个观点表达与事实史实不符，最后12个字也是逻辑谬误，这种所谓肯定只能理解为舔了。多方求证再下结论。
从你的言行来看你大概是情智双低初中结业生吧？啃老的时候言情电视剧看多了造就了你傻白甜的天真性格？[嘻嘻]
你上过大学吗[费解]
那也不是真正的清北。同理，进步不能说明完美，还有很大进步的空间。而且美国司法很欠攻击，你自己看看最近闹得沸沸扬扬的反堕胎法案吧，这可是实实在在的退步。真没有你说的那么不荒唐
不，不能报送清华，但是离清华进了一步
这个...你的话啊，我看到“舔”字就没再看了，没法看，把对他人的肯定就说是舔，夸奖朋友就说是舔他。我夸奖一下你老婆咋样[允悲]
我好奇那些叫唤废除死刑的人如果有一天这种事情发生在他们身上，他们家人们被残忍的杀害了！你再站出来叫唤废除死刑！我佩服你！！！[摊手][怒骂]
为什么一个智商连幼儿都不如的人会问别人上过大学吗？[思考]
地狱空荡荡、恶魔在人间[喵喵]
到现在美国女的歇产假没工资，一些州不准堕胎，强奸造成的都不行，这多进步啊，你就继续舔吧。美国暴力犯罪率在发达国家里是最高的。怎么洗也白搭。多看看美国人自己的新闻报道，看看美国人自己是怎么看自己国家的。要英语不行，用有道字典扫着看。生活在自己构想的世界里不睁眼看世界就没办法了。
根本不该废除死刑
请先去了解一下美国人民要求废除死刑的奋斗历史
十二公民请做出最正确的决定，还给无辜的人一个最起码的尊重
承认杀人，还要做无罪辩护。就是搞事情了，看你能怎么样，所以美国人要有枪。
我不是美国人，我只关心如果用外国的好的经验来让我国更好
意思是进步了就是完美了？就是没有漏洞毫不荒唐的了？那我考试这次考零分下次考一分，我也进步了直接给我保送清北好不好[偷笑]
不尊重别人生命，不判死刑这样酗酒用药后都可以无法无天的做坏事了
同胞们这是同胞被虐杀啊为什么有这么多人可以摆出一副教育众人世人皆醉我独醒的样子美国有美国的法律？？？尊重他国的法律？？？为什么身为一个中国人这时候还去想这些我真的很恶心
这种制度就是宁可错放一千不能冤枉一个
这种杀人犯就要以牙还牙，先鸡奸，在斩首。
那为啥之前没有72年有了？进步了？还是退步了？
转你.妈，吃狗肉咋了
看我微博【两男子想吃狗肉竟然跑到流浪狗救助站申请养狗】丧心病狂，评论转发，送他们上热搜！
@cherishbalabala
我也不知道你的说法来源在哪里，如果是国外我不信，你信一个契约精神当抹布玩的国度？那伊拉克洗衣粉你信吗？
[挤眼][挤眼]
说这话之前我想请你先想想自己的身份被害人的身份摆出一副自己很理智很与众不同多有见识的样子以为自己很独特遇到谁都想教一下是么。您是孤儿么？
有些国人在这里攻击美国的司法。拜托，这叫社会契约，是每一个国民和归化者一起订的，要是荒唐，美国早就变鬼城了[允悲]
先了解一下美国神奇的司法体系再说吧。司法从来不是每个人有权力参与制定的。不然就不会独立宣言的众生平等不包括黑人，也不会到1972年美国妇女才有选举权，你说的这种契约，每个州，城市都可能不一样。你去背诵吧。
对啊！他那么可恶处心积虑的要杀死别人，为什么不要他以命赔偿。难道因为逝者已矣就要节哀顺变吗？
唉，2017这个字眼
中国才不是疑罪从无呢！你去嗯看看中国有多少冤假错案！数都数不清！中国一直是宁可错杀一千，也不放过一个！[鄙视]
宁愿错放罪犯一千，决不判错好人一个？
深圳市龙岗区人民法院陈美华强烈建议有关部门查她
都供认不讳了还要无罪辩护……
这种人不死留着出来再祸害别人？对恶魔宽容就是对正常人残忍，这种法律也是醉了
了解美国的那什么玩意干什么，我只知道杀人偿命
顺序不对呀，应该宫刑，养一段时间，然后剥皮，再养一段时间，然后炮烙，不能烙死，然后再凌迟，也不能弄死，然后再腰斩，最后斩首。卧槽，我好残忍[允悲]
建议凌迟、斩首、腰斩、剥皮、炮烙、宫刑，，
外国没有极刑吗，为啥杀人被抓了还一副无动于衷的感觉。。。到底是什么让他那么有恃无恐，气愤！
我寻思我也没说你表扬自己了，你自己说话的内在逻辑自己都不了解还要别人指出？那你这代笔可太优秀了吧？
批评别人可不代表表扬自己这个逻辑，您能搞明白不？还有我哪句话说了美国司法公正，您能帮我圈一下吗？[允悲]
因为每个人都有人权，这是法律，并不能被你的主观意见所引导，杀了人，把加害者判死刑就能缓解仇恨了吗r........
这么泯灭人性的人，为什么还会有律师给他辩护呢？
凌迟处死都不够。[怒][怒][怒]
不过想想美国杀了那么多印第安人可能对杀人犯有着同类才有的同理心同类相护嘛呵呵
疑罪从无没问题，确定杀了人的罪犯为什么不能死刑
酷刑真的能减少犯罪？
看犯罪心理里说的一句话，那些主张废除死刑的，因为受害者不是你至亲的人……
不懂就问，中国刑法有一条原则：属人原则，只要杀人犯或者受害者是中国人，中国就有权管辖这个案子，有权引渡犯罪分子。为什么中国不把这个杀人犯引渡到中国来审判呢？？
为这种人无罪辩护的，领回家过年就好。职业道德不能高过人的基本道德底线。人命就是底线。
杀人偿命，何况他的这种行径
就是这个意思了[泪]
是的，真正想作恶的人，有一百种方法置人于死地，真的不是受害者的错
讲话一点逻辑没有，开始还批评别人攻击美国司法，把美国司法契约精神说的不容置疑毫不荒唐，转头就说自己没说美国司法公正完善，两面三刀自相矛盾，动不动就说自己是啥市长代笔人民的代表，简直笑死人了[偷笑]
保障罪犯的人权，蔑视被害者的人权。
难道你觉得章案里的这位杀人犯行为不足以死刑？
中国人干啥要去了解一堆外国圣母的心里
你意思是咱中国的贪官污吏？人民选的？说清楚一些
好怕好怕吓死我了，求求你快举报我，照你这个逻辑，贪官污吏也很光荣，毕竟也是人民选的嘛[偷笑][偷笑]
不是，我真的没说美国司法公正或者完善每个人都会希望生活在相对公平的环境，只要这一点我们有共识就行了，美国关我毛事。中国我肯定会关心，目前看，不糟糕。[笑cry]
因为这是法律并不是主观意见说就应该死刑法律是西方的中国的法律是依据英美法律修改的并不完善。
杀人偿命，为什么不是死刑
我不知道你的说法来源是哪里，如果是国内的，不好意思，我不信，你信一个造假盛行的国度的新闻？那亩产万斤你信吗？
你幸亏没坐，不管他是不是好意,这么晚还是防着点
有一次跟朋友吃完饭将近十一点，然后开始下瓢泼大雨，到公交站牌避雨顺便等车。这时一辆京牌小轿车停下说这么大的雨没公交车了，可以载我一程。我说谢谢不用了，他还说不收你钱，我说末班车时间还没过，我再等等。然后刚好公车过来了，我直接说车到了我走了谢谢。
@你好吴小倩美国有点可怕啊
你想说自己没脑子就直说，别随便代表别人
你对他们提的要求简直过分！我们不是说他们的制度先进而是他们的哪怕是最底层的民众都拥有完全的自主意识......这很可悲我们比不了！
秀是肯定的，非常光荣呀。还有，你把人民赋予的权力叫做鸡毛？我只好举报了[允悲]
两种结论，第一高知识分子一点社会常识都没有可悲；第二国外的法律也真是无法理解
你亲妈被人捅死的时候你可别叫着要执行死刑哦
我也看了这个电影的，情节跌宕起伏，看完印象深刻！
你看一下电影《十二公民》就会理解一点了
哟哟哟，好秀，还人民选出来代笔选市长你是想笑死谁，拿着鸡毛还当令箭，这么飘你咋不上天呢[偷笑]
放了他，然后再弄死他
现在问题的关键是嫌犯无论如何都不交代抛尸地点，警方找不到尸体，缺失了最重要的证据之一，单凭嫌犯口供在任何国家都不足以定罪，当然美国很多州不适用死刑也是问题之一，嫌犯可以通过钱权交易获得假释或者减刑。
是因为什么不判死刑，这种人活着就是污染空气。
我看到你这种文化白痴，我都恶心。动不动高谈阔论。你不觉得自己恶心？？
，但是大多数是放过坏人！
我在新西兰留学时，有次在bus站等了很久的bus，然后一辆私家车停下来，一个老外问我要去哪？说带我一程。我本来想上车了，后来还是胆子小没上车，现在想来是对的。陌生人，就算他看起来很热情，都不要上的好。那人看我不上车，一直在那里劝我上车，劝了好久，我更加觉得不可以上车
这样说吧，在一些案件里，美国司法确实很荒唐，荒唐的司法不能被人评价了吗？社会契约又怎么样，某些顶着社会契约的幌子，进行对受害者不公平的判决怎么就不是荒唐
美国就是什么人都有，自由开放不禁枪，所以，女生在外还是小心一些为好
杀了13个人了，还不判死刑等啥的呢
大家能不能坐下来换位思考一下，如果你是那12个之一呢。
所以只能按法律条文规范人行使的所有权利啊！不能所有都按情感判案的！任何时候都应该用证据说话！不冤枉一个好人我认为是前提
但法律的解读和执行是人啊。
俄版美版十二怒汉
那是肯定要气死你了，我这样的人那可是人民选出来的代表呀，代笔你们选市长的，建议先了解一下中国的政治制度再来评论。至于我信啥，你可以不信，日子过得好就行
云南孙小果了解一下，只要有关系，死刑犯都可以无罪释放逍遥法外[doge]
嗯，这种制度只要足够有钱死罪都能免除，辛普森杀妻案了解一下[doge]
死刑便宜他了吧？
你说的一千和一个，你也可以想想，如果都按人情，都仇恨说，也可能最后的结果是错放了罪犯一人，但判错好人一千……法律有他自己的程序，有他自己维护的最大程度的公平和公正，是理性的，也许还不近乎完美，不能每个人都满意，但也在完善。其实，差的不是程序，永远是人性。
所以开始理解外国的一判判几百年的
就怕减刑啊，说是无期徒刑，但是你表现好还是有减刑的可能啊
还是国内比较好一些
废死，不符合中国国情。我认为中国现在的慎死，比废死或陪审团更先进。
聂树斌案，呼格案，赵作海案这些案子由于各种原因草草结案，好人搭上一生甚至性命，而真正的凶手也因为官方为他找了替死鬼没有受到惩罚。张莹颖这个案子的嫌犯死刑没啥好说的，但就这个陪审团制度还是有可取之处的。
智商为零吗？还是生活常识不在线啊？
不死刑没关系，请给他下降头吧
我建议那些想不判死刑的人考虑一下当不当他杀的第十四个[微笑]
看他面相，是个短命鬼
希望偿命，还死者一个公道
之前的专题报道很多都提过，我又去搜索确认了一下，这个人确实是和章同校的助教，至于假称卧底警察是怎么回事还不清楚，也许是他告诉章自己是扮成助教的警察，但他的真实身份就是助教，不是陌生人
这篇文案里说的很清楚，嫌犯谎称自己是警察，所以并不是受害者认识的助教。
死刑废除基于什么，若一个没有人性的人对待生命惨无人道，那他何来权利享受生命，不懂的尊重生命的人为什么要给这样的人留机会，如果让国人请愿的话，第一个支持他死刑，他不配拥有生命，而且他的生命不需要被尊重
看你回复就知道了。出过国？参加了一些活动？觉得自己很了解这个世界了？笑死人。电影是思想和现实的总结，睁着眼睛看电影总比你这种看了一点是啥就信啥的好[偷笑]
怎么了，被杀害的不是你呗[微笑]
对强烈建议死刑。
然而我国的法律传统历来都讲究杀人偿命。
@张胃胃口不好被这个新闻刷屏了
我美国人，在我美国地盘，奸杀个中国女孩，算个屁啊
到底为什么要废除死刑，我这个笨脑袋想不明白，有人解释一下吗
冤假错案更多，而且还是自己认的。不认可能判15年，认了判1年，可他没做过。
普通女性一旦落入陷阱，逃出的机会将非常渺茫，除非你打得过罪犯。
有预谋，心里已经变态。你说他盯上谁，谁能逃开？除非是卧底，受过训练。
噗你这逻辑把老子看笑了所以别人准备完全来骗你你就觉得他人畜无害可以上一个陌生人的车？哪怕你不认识他不知道他会把你拖哪去？还大白天别人是鬼变得不能见光？你这种蠢东西不骗你骗谁啊等死吧真的你智商是真的低。天天抱着到处都是好心人都在想方设法帮助我的傻白甜的弱智思想你还不够天真？
说警察就相信上车？
不死刑，终身监禁也可以了，那也是一个漫长孤独的过程，会让他好好悔悟了。
这种人还不死刑，这是他杀的第13个女性了，不抓住，可能会更多，手段这么残忍，活着祸害人啊，
所以美国是天堂还是地狱！心疼章同学！[偷笑]
哈哈哈，电影院里了解世界？
确定？有钱人买通一个就不用死刑了，这更可怕！
对不起，不保护中国人
美国废除死刑是个美国的发达的经济实力和文化相关的，中国一来是不够发达，二来是文化意识形态完全不同，现在的中国是绝对无法废除死刑的，未来几十年就说不定了
是啊，学校里遇到陌生人我都很友善[允悲]
从你说了这些话就体现出你真的很天真…
要是陪审团的其中一名被贿赂了呢
也许是我太天真了吧，可能生活中我认识的博士们挺多的，他们的人品性格都很好，就对这个群体还蛮有好感，不会想太多就是有天然的亲近感[允悲]
你恐怕是太天真了，博士证，助教证能说明什么？女孩子要多一些防范意识
不判死留着干嘛？
只想说f……u……c……k
空气中充满了恶臭的味道。
国家养着一个穷凶极恶之徒到死，给他人权？纳税人的钱就是这么被浪费的。
主张废死之人最该死
不了解，毕竟都是法律上的事。只关心最终的结果能不能让人舒服点
安全无小事，时刻当心谨慎。一旦进入陷阱，除非大智大勇大力者，否则很难逃脱。
大白天就没有罪犯了？熟悉人给出好意你就觉得人畜无害了？上别人私家车尤其部分女生如果那人不怀好意打不过他跑不过他怎么都搞不过他。
死刑不应该废除，这是对罪犯最大的威慑，也是对受害者最后的告慰。我还了解历史，我最高兴的就收目前中国没有废除死刑。
辛普森案是因为当时警方进入现场取证时，没有按照程序，其实是可以定罪，案件已经很明确，但辛普森根据非法证据排除原则，排除了很多没有按程序取得的证据，才无罪。和这个不一样。但辛普森让懂法的人更尊重程序原则，法律就是理智的用证据说话，按程序办事，都按人情那冤假错案会很多……
我有一次顺路送了一个路边打不到车的妹子去高铁站，三四公里的距离吧。下车后他要给我钱，我想了想说钱就不要了，但是以后不要上陌生人的车[摊手][摊手][摊手]
啊？我又说“美国司法公正完善”？再读读看？
每一种司法都是在不断完善的过程中，你怎么就能说现在美国的司法就是公正完善的？因为用的时间久还是因为是美国的法律？鬼城不鬼城我不知道，但是这个性质极其恶劣的案件难道还不至于死刑吗？所谓的宽容，契约，公平，保护都给犯人，那受害者的权利公平生命都去哪里了[费解][微笑][微笑][微笑]
对不管咋样一定要提高安全意识尤其是我们女孩子。出门在外一定一定
杀人偿命血债血还
是有这样的，美国有个著名的辛普森案，最后也没给嫌疑人定了罪。
荒唐就是荒唐，连美国人都觉得美国司法荒唐，你这个中国人还在洗地？建议你去看看斯隆女士这部电影。
这就是西方的民主
文章里不是写着男的谎称自己是警官把章骗上车的？？？
中国的传统美德：杀人偿命。
不是说嫌疑人假装是便衣警察吗？
终身监禁是在保护他[微笑]
博士不博士的跟杀人犯有关系？沉默的羔羊之类的，如果杀人犯凶神恶煞话，那就是天真加弱智
十二怒汉在哪里！
就是因为这种制度，所以他才敢这么大胆，这么没有人性，制度可以废除，但是必要时还是可以执行的，谁能说出一种不让他死的理由！这么残忍！简直就不是人
不是激情杀人，而是蓄谋故意，还妄想无罪辩护？
死不死有什么区别吗？
杀害中国人被判处死刑，这样我国留学生在国外，还能相对安全一点
死刑是对恶性犯罪的震慑
我说的是有的嫌烦和死者认识
认识个屁，都说嫌犯自称是警察骗她上车，你说她认识？你介绍她认识的？
我不用看什么电影我也不需要理解陪审团这样冤假错案会少，就这件事！这种人一定要死刑……因为他亲手残忍剥夺了他人生命！杀人偿命真的是天经地义！
现在很多案子都因为犯罪成本太低而屡见不鲜，比如拐卖人口罪，如果刑法设置成拐卖人口达到一定数量，犯罪情节严重恶劣，最高可判处死刑，那对于犯罪分子能起到一定的威慑作用！死刑并不是对人权的一种亵渎，它恰好是对于受害者乃至整个社会人权的一种公平与尊重！
这也警惕世人陌生人的车他说的再天花乱坠也不能上
看他无所谓的样子。
陪审的都是那里人，
太可怕了尼玛变态狂
伊利诺伊的魔鬼法律简直太宽松
NND，千刀万剐啊
废除死刑也是好笑，故意杀人就应该偿命，腊鸡制度还有人洗白，慕洋狗[微笑]
谁为死者考虑过？反正死了是吧？美国人民废死历史我不清楚，但是作为中国人民，杀人偿命欠债还钱天经地义
美国的法律就是这样才会让更多人为所欲为
以后別为他国付出才华了，被欺负不说，出事了没公道，还是多为自已国争脸争光才对，才能受世界尊敬。
姐妹，心疼你，法学狗吧？[允悲]
法律的基本原则就是疑罪从无，就是原则上以绝不错判一个好人优先。
艾玛，这层这么义愤填膺干嘛，不关乎国家人情，这说的是法律吧……民意和法律，两回事，可以探讨发表自己的观点，但法律面前一切按程序，法有他本身的程序……这不是在完善嘛……
陪审团制度可不是来追求事实正义的更多的是程序正义
没事老出什么国，中国不好吗，真不知道怎么想的
因为杀人犯也有人权～法律很公正～法律的震慑力源于承担犯罪后果的必然性而非承担犯罪后果的严重性。量刑是很专业的问题。
偿命吧，有什么好说的，一命换一命，这很公平
把这个美帝国主义的垃圾从世界清除把它无氧送入太空
制度虽好，但证据确凿的就让他死吧，还浪费公民财产做什么
死刑或者无期徒刑吧，这种人活在世上也是个祸害
1:我看不看得懂英文和这件事有什么关系呢（虽然我看的懂）。2:日本是有死刑制度的。希望你了解一下。3:没有人说他可以剥夺别人生命。
我没有攻击任何人哦！看回复你得看得懂英文哦！日本同样没有死刑的国家，证据确凿！懂不？！这种人不死，那被杀的呢？谁给你的权利去剥夺别人的生命？！[摊手]
@南哥記不要上陌生人的车
这样的话，是不是会有更多的犯罪
死刑谢谢[喵喵]
既然十五年来都没有死刑，这次呵呵！希望很渺茫！这个变态是享受大家找不到尸体那种痛苦的快感吗？！
这种时候还说什么人性化，他杀害姑娘的时候根本没有人性可言啊，就应该以命偿命
不去了解，杀人偿命。活该。希望我国保持死刑的制度
陌生人倒不怕了，怕的是熟悉的人
必须死刑，天理难容
这种人看着都是社会危险分子，留他活着是为了来动荡社会么？
这事就告诉每个中国人，优秀的孩子送到美国生命危险大，还很难讨回公道，这么优秀的女孩，这么死的，替这家人心疼，替国人心疼，培养一个优秀的人付出多少?这么美好的女儿，笑起来多阳光，以后孩孑再优秀也别留学，在中国上博士吧!成才了为自已国奋斗。在外死了，还讨不到公道，为他国付出还被欺负。
客观来说，12陪审团这个制度好处大于坏处。一个人的生与死不应该只操纵于某一个或某些人的手里。假设冤假错案，死了就是死了，翻案了也没意义。
死刑不该废除，但应该承认法外有情。面对错杀失手或者逼上绝路而不得不杀人的人，应该给他们一定的量刑宽容。对于穷凶极恶没有认错意识的反社会任何者应当判处死刑。而且对于精神病的确认必须要严谨。。。中国法律还有好长的路要走，但不是说美国的法律就是正确的
人家说是卧底警察
凭什么废除死刑？一个个的都不为受害者考虑，到是一个劲的为罪犯考虑。都想着自己以后犯罪了，怎么脱罪吧。
必须死刑[怒][怒]
我觉得他可能不会被判死刑美国这么个喜欢意想不到国家
@GJY爱上一道彩虹
@外号石头带个侠
就算不死刑也要关在监狱里折磨他一辈子
你某些人以为只是在经济上舔西方？让你看看什么是真正地舔狗，那就是全方位、各领域立体式地舔，包括司法领域，他们思想里只认为西方那套法律体系和法律文化才是真法治、真文明、真人道、真公正，真近乎于完美
我不明白为毛老有人说什么12怒汉了解一下这个案子陪审团里只有一个亚裔其余的都是白人再看看判辛普森杀妻的案子判无罪的那组陪审团12人里有9个黑人两个白人一个西班牙裔有点过了吧
大天朝的公民在外收到了欺负，我想知道我们大天朝怎么做
你直接举一个这样极端的例子不是很有说服力，别人也可以说，如果有一天你的家人被冤枉成杀人犯而枉死，你会如何。我觉得都希望杀人犯受到应有惩罚，可以理性讨论，不要相互攻击。
@is嘿雯别相信陌生人你只能相信我一个
十二怒汉我觉得现在看来逻辑是有问题的
电影《十二怒汉》了解一下。
父母精心呵护的女儿，现在发生这样的事父母得多痛心啊，女孩子不管在哪里一定要注意自身安全，因为坏人两个字不会写在脸上
。。。照你那么说身为美国人的他，在美国早就被判无罪了。
疑罪从无确实是原则，但这个案子已经不是疑罪了，现在要解决的是刑罚程度，辩护方正想办法让他以精神问题逃避惩罚
请先去了解一下章莹颖被杀害前几个小时的非人虐待折磨
少个几把。。。。麻烦百度一下
你们去原谅罪人，受害者同意了吗
你说这个话，可以证明你讨厌杀人者。不过无异于解决任何事情啊。。。
这事应该用中国法律执行而不是美国法律
所以说啊，人倒霉起来碰到变态你能怎么办
摘除犯人的身体部分就行了……由受害者家属决定是否继续摘除，第一步是截掉犯人的双手，第二步是双腿，第三步是眼球耳朵，第四步是身体里的器官。直到受害者家属认为足够了，宽恕他[doge]
要我肯定给他死刑。
那些主张废除死刑人的就是平常在网上圣母心爆棚的圣母
什么破国家破律法
如果没错过那辆车多好可惜一路走好[悲伤][悲伤][悲伤][悲伤]
美国人废除死刑关你屁事还去了解，你家这么死人看你还能说得出来
无知的人真多，跳梁小丑
这种证据确凿的罪行还有什么好顾虑的。。。
对不起，我做不到以德报怨[微笑]
受害者和家人的确很可怜，这是没有争议的。不过废除死刑的目的不是为了让犯人逍遥法外，这里边主要涉及到:1冤假错案。2.执行死刑的成本。3.终身监禁的惩罚甚至比死刑要大。4.有些人是为了求死而杀人，可能判死刑会变相鼓励犯罪，等等。
感觉如果是那种没办法减刑不可能放出的无期徒刑比死刑也不差到哪里去
我真的觉得死刑可能性不大，可是我好想让他死
@九万里尘埃吃半斤饭啊不要轻信别人，还是要堤防下
不能随便坐陌生人的车...警察也不可以！！精神状态不好的人谁都可能成为！！！
还应该了解下墨西哥人往美国贩毒的奋斗历史，保证更加可歌可泣。
而且我不觉得姑娘有错，可能只是因为她是善良的，所以相信人性本善。有错的不是她，而是杀人犯。
危险是未知的且无处不在，但不加以基本的辨别判断你不出事谁出事啊
谢谢你提醒，这个事情发生后我除了特别熟的人，别的人都不会上车，就是觉得有人可能会以此指责受害者，所以想澄清一下
血淋淋的案例告诉你，不要这样做。
抱歉，任何事都有风险，应该预先判断，这件事风险更大我承认。但是如果像前面那个人回复的我，姑娘是因为贪小便宜，我是不可能承认的。而且你上一楼意思也明显是觉得姑娘有错。
你不如去关注一下美国成为超级大国的奋斗史，遍地骷髅
第一个动图不是张艺兴吗？发他干嘛
所以说嘛废除死刑的弊端就出来了，那你说也不能按情况废除死刑吧，只有坏人才会去钻法律的漏洞……[允悲]
冤案肯定有！屈打成招的也不是没有！就这个是自己承认杀人了吧！美国它要废除死刑管不着！我的意思很明确，证据确凿的你废除尼玛死刑呢？！[摊手]
[并不简单][并不简单][并不简单][并不简单]
外国人杀中国人。还得一审在审，最后说不定还死刑不了。中国人杀外国人。就算你跑到国外，引渡回来也得把你给b了！说不定当场击毙
古语:杀人偿命，一命抵一命。何况不止一人的命。
无论白天还是晚上，千万别上陌生人的车。。所以有时候我宁愿搭公车，毕竟人多
在国外不要进陌生人的屋子，不要上陌生人的车。因为美国吸毒人多。所以一定要住在安全性高的小区。
真麻烦的程序，为什么不直接点，外国人的思维也帮了很多坏人
坏人只存在于顺风车？坏人无处不在ok？打车司机都是好人了？那如果说打了车后失踪了又该说什么呢？怪姑娘不让自己朋友送或者等下一班公交？请不要站在上帝视角去评判任何一件事，因为任何危险都是未知的，那照你的意思，连出生都不应该了，毕竟房子也会进小偷被纵火呢。[嘻嘻]
那如果你家里人误判死刑被杀，多年后发现抓错人了，咋整？冤案从古至今都有不少，虽说发起废除死刑的是一些圣母白莲花，但也有一部分人是为了让悲剧发生，废除死刑不是为宽恕罪恶，而是为了给好人一次机会，当然我也觉得不废除死刑，不然恶人真的无法无天了[嘻嘻][允悲][怒]
这他妈必须死刑！！
修饰的再好不也是一个陌生男子，有这一个基本属性就要谨慎观察，可能我防范意识过强吧，对于没来由的好意会很好谨慎，不过我觉得是必要的，礼貌的表示感谢但绝对不会上车，就算打车时候发现司机脾气非常不好情绪不对也会注意不和他冲突，保证安全下车
这逼还笑了，可惜了一个好女子。去哪也要有个伴啊
用死刑来惩罚一个极其罪恶的人，未免也太仁慈了
去他妈吧，还12人陪审团
这都有人杠……大千世界无奇不有，谨慎一点有啥错
好样的，警惕性能避免绝大部分安全风险。
中国的法制很悲哀了，请不要质疑美国的这个制度，
妈耶，这制度要是放到中国，还不被骂死。果然在有的人眼里，美国的屎都是香甜的。
不是陌生人，我的助教要开车带我，我没准也会上车
明知世界上存在坏人却还以身涉险也是挺拼的
@暗黑者电视剧达克儿进来打人！！[二哈]
在案件侦破能力和科技大大提高的今天，陪审团制度是有些过时了
这件事再一次证明出国不好还是老实呆在祖国好还好当年没头脑发热
为何要用艺术加工的来看现实发生的？
你以为这种现象除了中国别的国家就没有？
虽然可恨，但是比黑社会杀了被判死刑确马上就出来的就好，有的国家不但冤假错案多，还有许多死刑实际也坐不了多少年牢就出来继续危害社会，美国无期就是无期，死太简单了，让它活着痛苦一辈子
还是死刑更适合他
这么惨无人道的行为不判死刑天理难容！
这案子更本就不需要找到尸体就可以判他的罪，因为在嫌犯的床上和浴室发现了大量血迹和行凶的工具，最重要的还有他前妻和一个妓女的证词！
四人帮都有辩护律师呢
看十二公民？为什么不看辛普森案？
如果裸眼都能鉴定罪犯还要警察干嘛？在国外人生地不熟的，对方在面善也不要上陌生人的车，这个是常识好吗？女生并没有什么错，但这是一个警戒。
屋子里床上，地毯上都是些血，还有凶器已经找到了，他逃不掉了
虽然我也不赞同废除死刑，但是按你的逻辑我也想说，如果有一天某人或某人的家人被错判成杀人犯，而等到几十年后真相大白的时候，坟头草都几米高了。
中国法律，冤枉太多的人，替罪羊太多
其实是有钱才能够随便就从疑犯到无罪释放的
主要是疑罪从有的话，有钱就可以随便搞人，谁都可以被说成莫须有，因为法律里面还有各种“未遂”[二哈][二哈][二哈]
2年了，连尸体都没找到[泪][泪]
我反正一个原则，不相信陌生人。出示证件我也怀疑是假证，什么都能造假
而且香槟这个小镇子，真的太平静了，随便卖个工艺品的小贩都是退休的大学教授，人又和善，谁能想到会发生这种事
心头一颤，人类是这世界上最残忍的生物，
他一定要当这个第一人，不然家属真的太可怜了
死者为我们中国人我们中国讲究杀人偿命[微笑]
他可能不是杀了十三个人而是以这个点来判定精神问题脱罪
所以？杀了十三个人就这样了？
以美国人的思维，肯定有圣母白左种族主义者不会让他死的[摊手][摊手]
活要见人死要见尸尸体呢？
假如你家人被美国人杀死，而且是强奸鸡奸，分尸，你会怎么想？牧羊犬，不努力不奋斗人生不会成功，loser！
每个州法律不同，有的州废除了，有的州还保留着。
美国好像没有死刑
你以为你热情主动早晚他会感动你以为你患得患失会换来他的心痛其实没有，不爱你的人你的喜怒哀愁他真的看不见
必须死刑！！！！
12人陪审团想一下一个女孩子被强奸然后打死是什么感觉！这都不给死刑就太说不过去了
全中国14亿人同判死刑
这个人好像是学校的一个助教，不是陌生人
一个肮脏的灵魂不配去重提历史，犯罪就是犯罪，特别是这样的，一定该得到应有的惩罚。
中国：绝不放过一个没背景的坏人
美国：绝不冤枉一个好人。中国：绝不放过一个坏人
终生监禁比死刑惨吧，一辈子都监狱过了
陌生人的车真的不能上
陪审团不是只判有罪和无罪吗，量刑由法官来判啊[思考]
他们一个学校的好么
最后一句，15年来第一个被判死刑，觉得死刑没戏
在美国我希望能给你点个天灯，然后做无罪辩护，不好意思磕了点药，精神病院进了几次
所以为什么还是不知道尸体在哪？真的心疼这个姑娘和她的父母
太邪恶残暴了，这个家伙应凌迟
留着继续祸害老美。
外国的坏人也好帅哦好向往[doge][doge][doge]
这一条下面的评论真是美丽[微笑]
这个男的不是陌生人，是章莹颖学校的助教，当时刚好章莹颖着急赶车
其实最大惩罚是对人心理的煎熬，所以我认为终身监禁才是对他最大的惩罚！让他失去自由，慢慢的在监狱里度过余生，用时间让他去慢慢的反省自己所做的肮脏事情！时间可以检验一切真理！也可以摧毁任何人的心智！
你真以为国外打车跟在国内滴滴是的？没出过国打过车就别想当然了，姑娘已经很可怜了，到头来变成她受害是因为贪小便宜？积点口德[嘻嘻]
原来赴约迟到还没生命重要啊。
伊利诺伊州上一个被判处死刑的还是foxriver监狱的林肯。于是迈克上演了一出越狱大戏。[二哈]
伊利诺伊州？这名字好熟悉呀，他可能想着终身监禁就能等到买了迈克斯科菲尔德来越狱救他了
制度有好处也有坏处，好处是杀人不用偿命，坏处是不该死的死了，该死的还活着
搞不懂那些杀人的心理是怎么想的？好好的人为什么要杀人
他那种变态可能不会后悔，并在监狱活的很滋润也说不定。
不是吗？为什么不自己打车呢？
我一196的山东大汉也不会，虽然并没有人会载我……高校附近这种变态更多，欺负学生缺乏社会经历，证，几十几百随便办……
不能终身监禁，因为时间久了就会被淡忘，他只要活着就有出狱的可能，万一有那一天，天理何在。
疑罪从无在我国也是基本法律原则。
可能我是国人定性思维或者我对法律认知有限，但这不就间接助长了特权阶级操作的空间？
什么制度，垃圾狗屁
@palacoco：如果法律不制他罪我想我要是章莹颖父亲我就直接杀丫的
@好冷的小凯子不要相信陌生人！！
我觉得富兰克林才是真正的美国法律，有什么不对吗呵呵[挖鼻][挖鼻]
你敢说美国制度操蛋？这可是微博
如果这么说，死刑肯定没戏了。希望监狱里的大哥们能让他生不如死
拜托，现在EB5排队要等15年，这可都是富人和知识分子呀。别问我咋知道，我刚咨询回来[笑cry]
美国本来就是鬼城
杀一个也是死杀十个也是死，这种逻辑就有问题，死刑威慑的是那种思维正常，在法律边缘犹豫的人；这种天生杀人狂，死刑对他没什么威慑力，前后两者的数量，根本不是一个量级，国内外历史上的杀人狂是数的过来的
很简单，富兰克林才是真正的法律
美国的法律真的看不懂
西方价值观是这样，本来中国传统是疑罪大刑伺候不过现在基本都是西方价值观了[doge]
美国人民呼吁废除死刑原因在于冤案率太高了好么
大多时候我一个人在站台等公交车得话有中年男鸣喇叭示意载我，最绝的是好像还有电动车和三轮车，谁tm会上会理啊，别说主动的了，明码交易都不会选择，之前不就有新闻50多岁的男的开着三轮车送女学生结果送到自己家来的。高富帅开着他的法拉利也不行[doge]
必须死刑！如果不是杀的中国人就交给中国来处理，！真的可恶
呵呵呵，少，太天真了，谁有钱谁说的算，法律是让普通人遵守的，真正的法律是富兰克林[微笑]
必须死，简直是魔鬼
其实美国大学里的学生年龄下到十八上到五六十不等加上她是外国人平时作风很好没有在本地杀人放火警察是不会来学校找你的就算找你也要穿警服出示证件才行
死刑不会成立的。因为杀的不是陪审团成员。
还把我们同胞斩首了，禽兽不如。今天看到这个新闻一直在生气，真的有时对这个社会特别没有信心，虽然好人处处有，但老鼠屎也不少并且歹毒程度令人发指。
老美还是坏人多啊
但是为什么至今没找到尸体呢？
这不叫贪小便宜ok？怎么就变成受害者贪小便宜了？受害者有罪论？
底下未免有些太过于天真了，立法者从来都是从整个社会的稳定秩序出发，杀人偿命未免也太天真了
为什么要搭陌生人的车？还有什么比生命重要？
感觉很不合理，关于死刑，需要十二人一致通过可以理解，定罪也要12个人一致通过吗？
这种陪审制度冤案比较少，就是容易放过真凶。就是两种情况，一个宁可错杀，不可放过。一个宁可放过，不可错杀。
你一海外轮子，在这里叨叨啥？！
那這麼說，某鍋自己人殺自己人豈不是更惡心
如果不判死刑，美国人不怕这种人出现在自己的身边吗？
活要见人死要见尸
有必然联系？智商感人
能不能把这个案子引到中国来？！！让中国法律来审判吧！我们中国人的性命，为什么要交给外国人评判？！[泪][泪]
这种人不死，留着干嘛，希望陪审团可以想想被他杀害的那13个人。
熟人，陌生人[doge]
[笑cry][笑cry][笑cry]
不轻易相信陌生人。。。坏人太多了[酸]
他承认了犯罪行为，所谓的无罪辩护也只能找程序法上的漏洞，在国外不太清楚，但如果在中国其实意义不大。
被告没有认罪好吧。
我觉得应该拉去做人体实验，为人类做贡献
12个人，玩狼人杀呢？
美国人脑子有毛病，花纳税人的钱给这些罪大恶极的罪犯养老送终，不要跟我提人权，不是人不配享有人权。
这种人不死，以后也是祸害更多人强烈建议死刑[怒]
不对，应该是冤案少错案多
這個女的也挺傻的，為啥不叫租出車
不要随便上陌生人的车
你能这么假设，就已经很天真了
美国人民都是买把枪自己动手！
内心不平，十二怒汉就别看了，推荐看守法公民
不会细想你会觉得这种人很可怕[吃惊]
冯远征老师有一部电视剧叫《不要和陌生人说话》
在国内一个男的说类似话会有几个女人相信
逻辑上分析……在联大那么重要的场合上，面对巨无霸，用谣言做论据，不怕面子和里子都输了吗……
如果他逃过死刑，那我们可以众筹雇人把他分尸了，或者十大酷刑走一遍，让他后悔来了人间。
有没有人跟我一样疑惑？图一是章莹颖吗？章莹颖不是女的吗？
他们没有手铐的？？好自由
每个国家都有操蛋的制度！冤假错案一大堆！抱怨没有任何意义[吃瓜][吃瓜][吃瓜]
我觉得该放了，再去祸害点美国人
死的不是白皮肤，所以不会判死刑。
死刑，只接受死刑！
是啊，虽然真的有那种好人，但是要万一碰到坏人就真的完了。
我认同你说的！真的很对，虽然有那种好人，但是坏人还是多数，我觉得吧真的没有人会白白付出，其实都有目的性的，所以我也不会轻易相信任何人尤其陌生人会更加警惕才是！
故意杀人，就该死刑，比剥夺了别人的生命、你的命也该被剥夺。尊重生命！
你真是幸运，他怎么知道你站了很久的?
想起读书时一次大雪天我在等公交等了很久然后一辆小车停在我旁边问我去哪里说看我站了很久可以顺便搭我我犹豫了一下上了车他看出我心里有些担心拿了他的证件给我看闲聊了几句我就在家附近下了车后来想下当时的自己也是胆真大不觉得有那么多坏人踏入社会才开始有很强的保护意识
就地折磨到死气愤
不想了解因为他杀的是中国人
百分之八十都是熟人作案嫌烦和死者认识
坏到骨子里的坏泯灭人性的坏
在美国自己有车是多么重要
就证据非常确凿的，个人觉得没必要听取陪审团意见，法律改调整了！
不是通过陪审员的比例吗，一个不同意就是终身监禁？
然而世界上也只有少数国家没有死刑[吃瓜]
在中国有没有外国人被杀过？
米国有风险，留学须谨慎
good，我也是。除非是我死党，一般认识的人让我单独跟他孤男寡女坐他的车，NO。
因为女生依赖性比男生强～所以遇到困难的时候有人出来帮忙都会接受～男生则很多人不会接受～我就是这样～我遇到问题都会自己想办法解决～别说是不认识的陌生人跑来莫名其妙要载你～就算是认识的我都不会想着去搭顺风车～而会选择自己打车
这种人为什么还活在阳光下！
现在血淋淋的案例告诉你，如果你遇到这种情况，不要上车。
@莫九月这是什么鬼制度
陌生人的话不可信
为什么不能带回中国
对于歧视华人的地方，我认为这货死不了
女孩子在外一定要保护好自己。
如果无期活的生不如死我可以接受没有死刑然而并不是甚至监狱里还不错
陪审团就是笑话一样的存在
大卫戈尔的一生就是讲的这个我只想说美国人奋斗几十年真的不能一句话否定太不负责任
肖申克的救赎里，如果安迪当初直接死刑，就冤死了（当然这只是打个比方，这个案子的凶手应该千刀万剐）
在这个节骨眼上承认杀人，美国肯定不会判死刑，这就是对我们大中国的挑战，
不管是谁，这个人咱不认识，不可相信陌生人莫名其妙向你伸出援助之手，又不是你主动请求帮助；即便是认识的人，男女有别，不可轻易上别人的车，除非知根知底人品绝对可靠，否则都要拒绝。
是啊不要随便上陌生人车是对的但是这人盯这姑娘好久了有预谋的就算不上他车也会有其他办法真是恶魔在人间
@Magic小小爽哎。
如果不判死刑算不算冤假错案？
我都自动忽略消极新闻[失望]
@我知道你才是这世界上无与伦比的
男的都不会，更别说女的了，主动邀请坐车的，能有什么好心眼？反正我觉得十有八九不怀好意
反正就是，天上不会平白无故的掉馅饼，馅饼之下没准就有个大大的陷阱。防人之心不可无啊。
我真的不会。[傻眼]
想到了武林外传小六说的，绝不冤枉一个好人，也不会放过任何一个坏人。这句话做起来真的难
请谨慎考虑出国的方向
他们当地人不怕他们自己家的女性被害吗？[泪]
我留学时候也有类似经验路边有人召唤上车，虽然不一定是坏人但想想...也好可怕啊！
只要有一人否决，就不死刑。妈蛋的真恶心这制度。
这种人怎么还活着
我说的你没明白啥意思啊！这世上根本就没有感同身受！还设身处地呢！还冷静思考呢！为谁设身处地啊？！法官，全世界都一样！让他家死一个再来说话！！！[允悲]
本身这个事就是设身处地去思考和冷静的思考之间的权衡，法官要是做不到……那也没法当法官了
把受害人强奸，还把头劈开，把头割下来，这种人还能让他活？心疼章父母，知道自己女儿死那么惨，他们该多么痛苦[悲伤][悲伤][悲伤]
美国人不是好鸟吗？
所谓的西方国家人权至上，就是垃圾，有的罪犯杀了那么多人，尽然不偿命，在监狱里过的有滋有味的知道老死，搞不懂
好吧，一天又过去了，我又多关注了你一天
所以这不是就出事了[二哈]
你说的很对啦回复你的一群口嗨在中国我是会上的[太开心]
我以前就坐过一个陌生人的顺风车，现在想想都后怕[泪]
滚你说的是人话吗
国内没有这个新闻也不屑造美国的谣，国内的消息你还不信，你活的这么痛苦为什么还要待在中国啊。是没本事出国还是有任务潜伏在中国的？
刑法轻缓化世界趋势，包括我国法律的制定，虽然没有废除死刑，但也是这个趋势。
这个禽兽不如的东西
：谁叫你们喜欢出国死了也活该死的好
我只是觉得背负13条人命的恶魔应该凌迟，在乎恶魔的感受？谁在乎失去性命的人，失去至亲的家庭的感受[摊手]
并不操蛋，你总想着一定要他死，说明你内心一样暴虐。国外死刑一针便宜他了，无期徒刑比死还痛苦。任何制度有利有弊，这种制度杜绝了很多冤假错案，也让很多好人不被冤狱。你满是杀心要人死的时候，并不会有理智想到那么多人的生
外国的刑法太轻了，什么乱七八糟的，一点规章制度没有
为什么要杀那个女孩子？过去有3年了吧……
这他妈还不死刑真的就原地爆炸吧
就是天真啊，我无论如何也不会上陌生人的车。无论如何也不会让陌生人进家门，除了一些上面修水电这种情况，我都是开着门站在门口等。不是受害者有罪论，你把安全寄托于对方的善良，本来就是把自己置于危险中。
不要跟陌生人说话。
同样待遇给他来一遍吧，时间力气通等，他如果能活着就放了他[微笑]
美国为什么有陪审团这个屌政策
对！我也想说这个！把他放在我们春秋战国时期，他就爽歪歪了[摊手]
没关系美国人有没有死刑无所谓，反正我们中国是必须一定要有的
我搭过一次，从邮局拖个大快递箱回家。在中国男士和白人女士中迅速选择了后者，因是同性。开了不到一公里车送到家门口。你大白天在一个高校校园里，快要赴约迟到，一个看起来人畜无害的年轻人，愿意搭你一程，甚至向你出示了博士学生证或者助教证。真的不是因为受害者的天真
别说在国外了，就算在国内我也不会上陌生人的车，我宁愿迟到，或者打车
又是被暗网洗脑的
尝他一条命都不够的
禽兽不如的东西必须死刑！
看12怒汉比较好一些
哎，为什么要相信他了又不熟，警察也要穿警服开警车才能信啊，不知道说什么，可怜
他的杀人动机是什么呀，章怎么死的为啥不说。急死人了
杀了尸体呢？活要见人死要见尸啊
[赞][赞][赞]
废除死刑的目的，是为了让他有机会赎罪，而不是放过！让他去创造价值，说俗一点，工作，赚钱，所有一切收入归国家，然后再有国家发放到受害人手里，还有为受害人家属雇佣社工，定时为他们送去精神安慰，或者帮他们领养一个孩子，所有费用由他承担，总之，他活着的一切所得，都将属于社会跟受害人家属！
司法制度没有绝对的完美，各有各的好，只是体现在不同的地方
多看看法律方面的知识
哎呀，国人去那边也干一个，反正也死不了[委屈]
谎称自己是一名警官。
这种应该关起来永远别让出来
如此残忍，再不死刑，留着出来继续杀人？陪审团不同意死刑的，是不是想等着被斩？
我觉得其实这算是影响比较重的一个案子。
不能一概而论，这种制度虽然效率低但是讲究真正的司法公正，我们的制度效率高但是司法不独立导致的司法腐败也很多，特别是90年代冤假错案，徇私舞弊太多太多了
所以美国，并没有想象中的那么好。资本主义并不一定是社会主义制度好。那些整天喊美爹的，现在可以看看了。
肯定是以这样为原则啊不然没有确凿证据就能断案的就真的司法悲哀
死亡是沉没成本，任何已经结束的犯罪都是沉没成本，所以说无期徒刑不管怎么说都没有死刑的威慑力度大，而且人活着就有希望，没准遇到什么特殊情况就提前放出来了
那么侥幸逃脱死罪的人不也多了？
这样不判死刑，自己动手也得把他给杀了
此刻我倒天真的希望世界上有鬼了，希望她自己去惩罚她
“他不过就杀了十几个人你们就喊着想要他死？你们内心也太暴虐了吧”
@_郭萌真的被杀害了。。
洗衣粉的梗早就说是谣言了，还在说啊？所以人都是选择自己愿意相信的。
杀人犯们为自己奋斗？！！他们屠杀红色人种！屠杀印第安人的时候呢？！杀了人就要求保护犯罪分子？！被害人死于活该吗？！！！恶心的美国垃圾人！
是吗…[挖鼻][微笑][偷乐]
其实。罪犯并不会因为有死刑而畏惧
嫌犯哪里承认杀人了？不是录音里面的说的？
尸体呢。你承认了，你说说尸体在哪啊，人家姑娘家里真的是不可磨灭的痛苦。
杀人可以丧心病狂，变态可以横行人间……而制裁却历经坎坷、长途跋涉……法律，有时真的是一种莫可名状的存在……
绝对比你高，你知道为啥吗？因为是光荣的人民政协委员，代笔人民的哦
你这话太过圣母心了而且偷换概念普通人在街上擦肩而过谁会想着对方死？现在我们面对的是背负了十三条人命（他自己在法庭承认的）虐杀了一个姑娘的穷凶极恶的恶魔普罗大众希望他杀人偿命的意愿到你嘴里就是内心暴虐满心杀人了？
这种魔鬼不处以极刑还等什么，以他给章的家人带来的痛苦而言，凌迟都是便宜他了！太可恨了！
这种人都不能算的猪狗不如的畜牲就该千刀万剐
彼岸也有比人大的南瓜，也有洗衣粉[doge]
这些东西大部分国家都有过。在于人的意识吧，一个孩子八岁尿床，去治疗是一种方法，看他8岁还尿床不如一棍子打死他也是一种方法。
那有假奶粉假疫苗假食品不？大众排放造假被罚千亿，奥迪CEO被抓，全球皆知，这在中国算事？中国多少假的？比这严重百倍的都罄竹难书
真的不会。不是说我把人心想的太坏，一个人出示了这些东西都为了载我一程给我个方便，我会觉得很奇怪。正常是要求着人家问能不能打个便车的，像这种反过来上杆子说我能不能帮助你我真的觉得很奇怪。错过公交车我可以打uber，反正不会坐这种很奇怪的车...
不要这样想。他会引起效仿，称为一些变态的崇拜对象。在监狱里会有一些小弟。几年后监狱外会有人给他洗白，争取权益。[二哈][二哈][二哈][二哈]
判个一二百年，没有减刑和提前释放，把牢底坐穿还不比死刑来的痛苦。
我一个中国人为什么要了解美国人废除死刑的历史？那是圣母们的范畴
不说全世界全中国都希望克里斯滕森被处极刑罪大恶极[怒][怒][怒]
罪犯不会因为有死刑而畏惧但是废除死刑只会让这种人更无后顾之忧那些说因为知道会被判死刑而导致罪犯杀死被害人的不是蠢就是坏
这不是十二公民的既视感吗....
求求法律别保护坏人
这种人判死刑都便宜他了，应该剁其双手双腿，再进行物理阉割，扔美国大街上，例其罪行
为什么这么轻易的上了陌生人的车，这么大的人了，就算有急事我一个男的也不可能随便就上了陌生人的车，何况是一个女生，还是在国外[微笑]
这人千刀万剐都不够
肯定处死情节严重
不能与陌生人接触，在不同的国度更加需要有安全保护意识
这种时候不是有什么大师出来看相吗怎么外国人回来不会看[doge]
我觉得有的犯人，真的还是比较适合严刑逼供
全世界都知道辛普森把他老婆杀了可人家有钱就是无罪释放了，美国法律就是优越啊。你可以搜一下美国洗冤工程，美国冤假错案率4.1%，也就是每一百个犯人里就有四个是被冤枉的。再这方面全世界都差不多，不管什么制度
如果一个你身边的人被误判你就不会这样想，历史上多少误判杀人的被白关了几十年，出来赔在多少也已经是个60的人了
我不会上不熟悉的人的车。
不判死刑就这危害社会吗？太可怕了杀人还想无罪
不要轻易相信陌生人！
别一味想着去美国留学了，实在太乱了
问题就在于普遍接受的都是执行案发地的法律，其实更应该执行被害人所属地的法律
因为你骗他司机是警察，你是ladyboy
？？？？为什么这么轻易的就上了陌生人的车？？？？？？我又想到了崇洋媚外，easygirl这些，抱歉，我并不是故意的
激情杀人、抢劫、斗殴等不会畏惧或者说不会想到死刑问题，但很多其他类型的犯罪就会，譬如受贿、行贿、渎职、拐卖等其他有预谋型犯罪。
不过我觉得死也太容易了，应该让他活着，在监狱里受折磨，不是说监狱里的犯人最看不起强奸犯了么，会折磨他们
想拥有一张可爱漂亮的头像吗？用自己的照片绘制出你喜欢的风格哦！
西人命贵[挖鼻][挖鼻]
不死，留着干啥？活着浪费空气！
重要的是自己的生命，不把自己的生命安全交到陌生人手上有什么问题
和广大网友没必要争论的，站定立场，我希望给杀人犯判死刑，死不足惜，但是，美国有的州废除死刑也的的确确是时代的趋势[微笑]
我看你是脑残，人家姑娘有男朋友，而且如果想留美国以她的能力不需要靠白皮猪
杀人犯还能大摇大摆
尸体在哪？？？问题重点呢？？？
这种蓄意杀人手段极其残忍影响极其恶劣的要是还不判死那可真个是笑话了[二哈]
还说不是故意的，你没看背景吗？受害者着急要签租房合同，约定的时间到了，错过公共汽车，凶手跟踪她有段时间了，伪装卧底警察搭讪。
是的，英美法系都是按照无罪去做的。控方必须拿出证据证明他有罪，辩方可以针对证据再去寻找新证据推翻证据，这样可以尽可能的寻找真相。
在定罪之前只能称之为嫌疑人，不能像对待犯人一样对待。
他现在承认了，陪审团甚至会觉得他有情可原而反对死刑。
就你的ID对不起你的智商
虽然看过，但是我还是觉得这个制度有问题，无论是剧里还是这个案件，我认为承认了就直接死刑。
十二个里面有一个圣母就不用死刑了[汗]
建议网课听听算了
服刑满十年，犯人可以选择安乐死或者继续服刑。另外监狱可以接受正义捐款[鼓掌][鼓掌]
其实我觉得国内也完全可以免除死刑嘛，但是必须废除那操蛋的20年期限规定，重型犯完全可以判个几百年嘛，不允许减刑不允许取保，为避免监狱腐败可以组建监察委员会不定期检查服刑状况，为充分处罚其罪行可以设计加长长条型重型犯狱房单独关押，完全隔绝与他人接触，隔绝任何外部信息，不允许探监。
读了老半天书，就这样死特了？等于白教育了，杀人的和被杀的都白教育了，花钱买罪受！
同意你的说法，很多问题不是简单的死解决的。
哈哈哈，我服了，你有想过那些人知道这样做会死刑而放弃犯罪的吗
抱歉，你的工作不是送他见上帝，而是快更新
我记得之前有一个女孩的父亲就在机场枪杀了奸杀自己女儿的凶手
让其归于尘土[怒][怒]
不过一句“杀人偿命”
美国当庭承认罪行是可以免除死刑的
这种人，人神共愤
这种情况下问这个，这不是好奇是杠吧。
其实我也表示很愤怒，但，好奇心驱使我想问一句，你真滴泪目了吗？[傻眼]
千刀万剐吗[允悲]
这样的人值得一颗子弹吗？值得那瓶药水吗？
看到这句话真的泪目，一个鲜活的生命，一个幸福的家庭，却惨遭横祸，死刑绝不可以被废除，因为有这些人的存在。
不是奥古斯丁里给克拉夫写的传记的序章吗
好眼熟的台词，谁说的，居然给忘了
对于恐怖分子，我们会在任何地方为恐怖分子设下圈套，原谅他们是上帝的事，我们的任务就是送他们见上帝。在机场抓到就在机场枪毙，在厕所抓到就溺死在马桶里!就这样了，这个问题就这么定了。——1999年9月普京谈追捕恐怖分子。
不，他没资格去见上帝的，也没资格去见撒旦
这种人应该抓住他挤破他的肚皮把他的肠子扯出来再用他的肠子勒住他的脖子用力一拉，呵－－！整条舌头都伸出来啦！我再手起刀落哗！上帝说：容我来补一刀！
这种人必须死。可惜了这么好的女孩。应该活剐了罪犯
“我不信报应我只相信自己的双手我要亲手送那些该上天堂的人上天堂该下地狱的人下地狱西泽尔”
这人下地狱阎王都闲脏了他的地
真想不到会有这种人[怒][怒]
必须死刑在中国执行，谢谢
为什么大家都这么暴力呢？送他去终身监禁，然后放到一个gay多的房间被鸡尖，被毒打不是更好吗？
还要跟两句，哈利路亚！哈利路亚！然后一句话一个爆头[喵喵]
凯撒的是：如果犯错的人不受到惩罚，那么谁还相信上帝的荣光。[二哈][二哈][二哈]
就算是死刑法律也弥补不了什么了给家人带来的安慰是暂时的而面对女儿死讯的事实是他们一辈子的也许我们都没有立场表达什么但是这些话和一条生命的消失比起来真是微不足道你说我们站在道德制高点上难道你不也是你有什么权利觉得法律就能报呢家属一辈子都走不出来的阴影任何事物都无法报l
不要这么说，恶人会有法律报，而不是你们在这喷
为什么还有律师为这种人辩解，还想免除死刑？mmp
我感觉，现在的刑罚也应该改成“以眼还眼以牙还牙”的模式，怎么弄死别人的，就要被相同的手段弄死，这才公平。要不为什么一个普通人要备受折磨，而杀人犯却可以平静的死去[怒]
他有什么资格见上帝？
现在变态太多了只能祈祷自己好运同时提升安全意识也挺有必要的之前上夜班就是遇到两次有人尾随所以就准备了一个那种防狼喷雾...感觉女孩子一个人外出真的很有必要准备而且千万不要一个人独居最好安利一下@防狼喷雾Guard
上帝：这样的我不要
关键也没有上帝这种东西存在啊
这样的人怎么够资格去见上帝
差点笑出来，法律报？哈哈哈
下地狱阎王都不待见他
上帝创造这个世界是公平的，犯了错误就该承担相应的代价，当断收的断手，当断脚的断脚。如果有人可以犯了错而不受到惩罚，那谁还会相信上帝的荣光呢，哈利路亚！哈利路亚！哈利路亚！
当断手的断手，当断脚的断脚。如果有人可以犯了错而不受到惩罚，那还有谁会相信上帝的荣光呢凯撒
这不是一种修辞手法吗？
死刑作为一种对违法犯罪份子的震慑不应废除。但我觉得对于某些罪行，死刑真的太轻了。同样是一条命，为什么有些人非要承受非人的折磨然后死去，而那些施加者却可以轻蔑的，以精神问题为理由逃避？[失望]
送给上帝？便宜他了！送咱中国的十八层地狱。不对把他放咱中国的地狱还脏
评论少很多唉，是不是大家都像我一样觉得南大是对的没什么可怼的就不说话了，毕竟我们比较喜欢怼那个各种拖稿的贱贱的南大[允悲]
啊哦，原来出处这么高大上吗？[挤眼]
普京说的，对官员下发有关捕杀恐怖分子的死命令
我觉得物理阉割也不错。
“这种人就该下地狱”“阎王都不收”你觉得这是唾弃还是人身攻击？你是怎么定义这两个词的呢？
你那是唾弃还是人身攻击？知道曼德拉？你可以卑微如尘土，不可扭曲如蛆虫。谁反对对他的指责与愤怒？我他妈就看不惯你这种喷子没事找事断章取义，脑子干嘛的？眼睛干嘛的？
一开始我就是想表达一下社会伦理道德中的观点。你不懂，可以查查伦理学中“伤害原则”。并无恶意。
你的观点哪来的？是我说了大家安好自己的本分别理这件事？我的意思是别人的事有政府管，你可以发表你的意见，愤怒，无奈，但是你对他进行人身攻击你对吗？又或者，还是那句，又有什么资格来人身攻击他？
你的观点又从哪里来？他所做的事情不只是关于他自己，别人为什么不可以队他进行人身攻击？他夺走了一个生命，他哪里有这样的权力？他做好自己的事了吗？政府管好了吗？我们没有权力吗？我们没有义务吗？我们的话损害到无辜者的利益了吗？表达愤怒不是攻击吗？不多说，你坚持你的，我坚持我的，行吧。
别糟蹋了宝刀[允悲]
我想把蜘蛛切捅进他的**，真的这种人让他死都是便宜他了[微笑]
上帝表示我不想见到这种人，还是送去给阎王吧。但估计阎王爷也不待见！！
不是胡一菲说的吗？
我只相信自己的双手
是我们的凯撒啊。详见龙族三
看到这句话的我一个激灵！
如果有人犯了错，他就该支付代价，当断手的断手，当断脚的断脚。如果有人犯了错又能不支付代价，那谁还相信上帝的荣光呢？“宽恕他是上帝的事，我的工作是送他去见上帝。”
上帝说他不收这种鬼东西撒旦耸了耸肩，表示赶紧把他扔去十八层
不是昂热说的吗？？[二哈]
你似乎不是警察。
蜘蛛切会脏，他不配
把绘梨衣还给我们
我第一次听到也是胡一菲
应该是去见阎王爷，然后打下18层地狱，永世不得翻身
最近在听九头案人性究竟是怎样，为什么要去杀人，为什么会萌生这样的想法就很不能接受这样子
他这种态度仿佛在说：我只是杀个人而已我已经认错了你们就原谅我吧
就是他，原话是，宽恕恐怖分子是上帝的事，我们的任务是把他们送去见上帝
都行都行，看各位心情～
不先来个神锋无影吗
会长这样不会脏了你的刀吗，见上帝就免了，会长用言灵让他看看什么叫雷神
这样的人适合死在我的刀下[doge]
我搞不懂这么可怕的人为什么有律师给他辩护，那个律师也是可怕
哈利路亚！哈利路亚！哈利路亚！(划重点，有三个哈利路亚)[doge]
地狱也不要这种人，他的灵魂注定无处安放
你的工作是把龙族写完
赶紧死刑吧“宽恕他是上帝的事，我的工作是送他去见上帝。”
等等，大哥，你不会因为这个把老板娘写死吧，我很喜欢这一款啊
宽恕你的不更是上帝的事，而我的任务是给你寄刀片，见不见上帝靠你自觉@江南
咕咕咕咕?[悲伤][悲伤][悲伤][悲伤]
放开我家稚生的刀我拿把铅笔刀跟你换[允悲]
不好意思我们这儿选择“钻心剜骨”然后“阿瓦达索命”上帝怪忙的，别因为这些小破事儿分心[微笑]
别理他，说不定是什么哗众取宠的心理变态，希望大家骂他，他爽的一批，说的好像咱们骂一骂，凶手看的到，并且会内疚的自杀一样，如果这样我们绝对加倍骂好嘛[摊手][摊手][摊手]
这样的人和小强是同一级别的，哦！不，它只是小强里负责打扫卫生的
上帝会宽恕你的。放气体，我才不会宽恕这种人
直接死刑会不会太便宜他了
半夜看刷这楼差点没被某些人的“正义”吓到（……）
普京[doge]
原来普京这么帅的吗[跪了]
送他黑名单就完事了
有些人你真的和他多说一句话都是对自己的羞辱。只好送你俩字，洒比[吃瓜]
给他注射失败的血统提升剂（鸡尾酒），在他彻底暴走前，在他被强化后的身体上用凌迟一点一点摧毁他的精神，是的，要套上拘束衣。
我想把他活着送给龙族亚种
不不不，这样的人，该送他去见阎王
让他下地狱吧[微笑]
差了一句经典，哈利路亚！
敢一个人去吗[doge]
@vagabondageLY还敢出国吗
既然活了这么久不知道怎么当人，不如死一死吧。
当杀人犯没人唾弃的时候，那恐怕才是最恐怖的时候。
龙族里出现过，日本部分里在网吧和凯撒遇到的女孩子去去世后凯撒说的
我觉得应该还有小魔鬼，这两兄弟一个下手，一个递刀加善后，保证搞得他渣渣都不剩
死亡前奏长的可怕
为啥田园女权不会发声阿
该把他送去见象龟
说得好[good]
差了一句，哈利路亚[doge]
坏蛋必须死[奥特曼]
以其人之道，还治其人之身。不多说.
这是谁说的，好熟悉
我认同无期比死刑更能惩罚人。如果我自己犯重罪要判死刑或无期，我肯定挑死型
恺.....恺撒[允悲]
地狱空荡荡，恶魔在人间。“宽恕他是上帝的事，我的工作是送他去见上帝。”
插句话，正义不仅仅由法律来实行，更需要每个人去坚守正义，指责别人的不正义很正常。社会道德的发展，有时候就需要大家对不正义的事进行指指点点。别人的事，只要关系到其他人的利益，就有义务去帮忙。我们通常认为只要不妨碍到我们就可以不用理，殊不知这也是一种伤害了……好了，我溜了，别找我……
撒旦：我准备好油锅了[太开心][太开心][太开心]
这句话也是江南写的[笑cry]
打破零回复的尴尬，说得好！
恶魔应该交给恶魔来处置。
江老爷今天的龙族闲聊很可爱
好滴uber比陌生人车相对安全一点
今天要迟到了嘛[失望]
这时候就该让狗屁人道主义见鬼去，直接千刀万剐以后挫骨扬灰拿去喂蛆
哈哈，魔鬼中的魔鬼[笑cry][笑cry]
我是魔鬼[允悲]
这种人不是应该魂飞魄散吗
上帝都会惊讶于人类的凶残
恺撒说过，人犯了错误就要受到惩罚当断手的断手，当断脚的断脚如果有人犯了错误而不被惩罚那么谁还相信上帝的荣光呢？
@KARENKYAKYAsafetyfirst，保持戒心，哪怕是认识的人都不要轻易的上别人车
这种人不该犹豫。法律应该严惩凶手。不要让这种人活在世上。太恐怖了
太狠了，老哥也是个狼灭[跪了][跪了]
什么叫正义？别人犯错有法律制裁，轮不到我们，我们可以表达我们的惋惜，可以表达我们的愤怒，但是不要对他人进行人身攻击，你敢说你没有犯过事？没有钻过法律的空子？不要站在道德的制高点放纵自己。
去见的机会都没有
必须死刑“宽恕他是上帝的事，我的工作是送他去见上帝。”
给南哥的刀片先拿来千刀万剐这渣渣“宽恕他是上帝的事，我的工作是送他去见上帝。”
要不给他打点龙血？咬一圈咬不死那种，多咬一会儿
他更适合被蛇蝎鼠蚁蚕食而死
普京说过，是对车臣恐怖分子说的
丹泽尔华盛顿主演的怒火救援
上帝他还不配去见，我觉得打包给亚种吧[微笑]
还上帝，阎王都不愿要这种CS
上帝不要他，带他去撒旦那吧
怒火救援里面的台词
上帝估计会把他送给地府
不明白你的观点何在，你说有政府有法律轮不到我们，我们本来就没有去妨碍执法，对于案情不明的是不应该过早发表言论，但是这个证据确凿自己又承认的，骂两句也叫过分
那请问你是什么立场？中国人？不然你还有什么立场？2018年的老师被你们逼得跳楼，你们就不愧疚？喷人可以为你们增加些什么？如果你真的自诩正义，那你为什么不去游行示威？为什么不像江南，自己有自己的影响力来表达自己的不满？重复一遍，他犯法，有国家政府，有外国法律，什么时候轮到你了？
需要十二个陪审全部同意才能够判处极刑。难啊！
龙族里好像也有[思考][思考]
多放几只一下子就杀死了，得一只一只放[doge][doge]
有的时候很难理解西方关于免除死刑的法律规定，这是在保障人权，但有的家伙分明是禽兽啊，有什么资格谈人权呢？这种人应该送去无间地狱，上帝都不可能宽恕
干嘛一只一只，一只咬一圈都挂了，多几只一起放啊
撒旦:我要了[doge]
这种人只配下地狱
送给鬼齿龙蝰，然后一只一只的放[doge][doge]
这样的人为什么还会有女朋友，而且还向女朋友炫耀[费解]
真的好难过啊！之前报道我还记得，说这个菇凉本科是复旦的，硕士是报送北大，一直想做一个教授。家里事农村的，一步步走来多不容易啊！本该有一个美好的未来，会有一个温柔体贴的男孩。她的父母该多伤心啊！这么优秀又懂事的女儿啊！这个凶手不配去见上帝[悲伤]
恺撒说过，在日本的时候
我还以为是凯撒说过的[笑cry]
两年前开始关注这个事件真相真的让我不禁泪目愿莹颖天堂安好罪犯去下地狱[蜡烛]
可惜，他基本不会判死刑。只要陪审团一个人否定，就不会死刑
在机场抓到就在机场枪毙，在厕所里抓到就把他们淹死在马桶里
上帝会厌弃他，魔鬼会憎恶他，天堂地狱人间都不会有他的容身之所！
让亚种来分他尸吧！
上帝根本不会见他
我怎么记得是爱情公寓里的胡一菲说的老贼隔了时间太长，台词都模糊了[doge][doge][doge]
我觉得凌迟比较合适到时候在地狱下油锅的时候还省得炸肉了直接炸骨头
这样的人是见不到上帝的
看你名字我直接豹笑
可以让我们的双刀豪猪把他切成生鱼片嘛[doge]
牛逼牛逼，圣母圣母，圣别人的母，行行我过分，那你别杀人分尸那天我会哭着到法院为凶手求情的
你觉得不过分？你是以什么立场骂？你有什么资格骂？
赶紧死吧，罪恶的人。
你可记得一招千刀万剐的罪刑，此人务必尝试一下
这样的人无缘见上帝
留学生在国外死了好多。
楼里看到杀人犯被骂就跳脚的，怕不是杀人犯预备役或者追随者[摊手]
搞什么笑呢，看不见杠精先找事，哦对不起可能因为你也是杠精吧所以不觉得有问题，谁特么不知道这种事需要法律去评判？大家说什么过于激愤的言论了吗？说这种人该大卸八块凌迟处死了吗？这种事群情愤慨情理之中，连句同理心的话都不能说了？需要你们这群杠精在这摆你们有文化懂法律？装什么大尾巴狼？
这也叫圣母？要不法律你来定？你就是大宋提刑官？都9012年了还在这贴大字报呢？
这种人，太可怕了，死刑一点也不过分，送他去见上帝
老哥五秒太短了[doge]
我的大刀早已饥渴难耐了[怒]
哈哈哈哈哈哈哈哈看到你这样，我真的是无话可说，圣母，真圣母，佩服佩服
“我家的老东西们通常将一些歪理，但是有句话他们说得没错。他们说上帝创造的世界一定是公平正义的，如果有人犯了错，他就该支付代价，当断手的断手，当断脚的断脚。如果有人犯了错又不能支付代价，那谁还相信上帝的荣光呢？”――恺撒加图索
死刑是对菇凉最基本的尊重“宽恕他是上帝的事，我的工作是送他去见上帝。”
我们恺爷[ok]
送给，龙族亚种吧！“宽恕他是上帝的事，我的工作是送他去见上帝。”
我觉得这种人不值得恺撒送他去见上帝，直接喂龙族亚种吧[怒][怒]
可能是巧合吧，今天逛当当看见龙4上架时间15年12月。恍惚间，时间已经过去三年半了
送他去见鬼齿龙蝰吧
那个什么特工里面的，黑胖胖，牧师被杀死了，他送那个人去见上帝
我的天，楼里某人的三观“正义”的过于可怕......
老实讲，按照那些人的说法上帝宽恕所有人
上帝不会宽恕他的
上帝的归上帝，撒旦的归撒旦！当然是选择送他见撒旦。
他们说上帝创造的世界一定是公平正义的，如果有人犯了错，他就该支付代价，当断手的断手，当断脚的断脚。如果有人犯了错又不能支付代价，那谁还相信上帝的荣光呢？[doge][doge]
他见不了上帝。有的时候觉得酷刑不该被取消。“宽恕他是上帝的事，我的工作是送他去见上帝。”
每个人都有活下去的权利…前提是，他是人畜牲就该十八层个个过一遍，投入畜牲道
你说是那就是高唱哈利路亚就完事了
我知道！我给南大配图“宽恕他是上帝的事，我的工作是送他去见上帝。”
在机场发现就淹死在机场厕所里让灵魂在厕所中得到宽恕
他凭什么见上帝？！“宽恕他是上帝的事，我的工作是送他去见上帝。”
男人做错了事不要紧！承担结果就好了！当断手的断手，当断脚的断脚！如果有人可以做错事又逃过惩罚，那谁还赞美主的荣光？哈利路亚！哈利路亚！哈利路亚！”
天，这种人不应该留在世上“宽恕他是上帝的事，我的工作是送他去见上帝。”
兄弟是个狼灭，比我更狠[doge][doge]
别啊，肯定一次放完啊。不然放第二只的时候他都没感觉了[思考]
这玩意儿只配见魔鬼！
文化人和没文化人表达方式的区别“宽恕他是上帝的事，我的工作是送他去见上帝。”[二哈][二哈][二哈]
我记得我最早听到这句话是在《怒火救援》里面，04年的片子
要是真的有鬼齿龙蝰这个东西，我觉得让他试试挺好的。
原谅江南是读者的事，我的工作是送江南去见读者
适合鬼齿龙鲑！！！
我也很抱歉，但我们也是有原则的[并不简单]
这种东西真的就是没他能待的地方
希望他死，并且是受尽折磨
这种人不毙了留着过年？“宽恕他是上帝的事，我的工作是送他去见上帝。”
你是不是搞错情况了…？大家都知道用法律去评判，不是只有你一个人知道，这不过是大家的愤慨之言，况且言辞也并不激烈，这是一个正常人该有的情绪你懂吗？居然在这杠？？？杠错地方了好吗？？？
我就想不通了，这些罪犯为什么每次都要杀死别人？
法律判了死刑才叫真报了，可现在能不能死刑都不知道，骂几句过分吗
建议物理阉割后再斩首
杠精年年有，今年特别多，不用搭理他。
虽然代表邪恶，但我们好歹也是正规的官方组织
wor！！！诱拐强暴杀人毁尸……太可怕了这个人，，，，，。“宽恕他是上帝的事，我的工作是送他去见上帝。”
人做错事总要付出代价的，当断手断手，当断脚断脚，不然还有谁会相信上帝的荣光，哈利路亚！
这还不死？？？“宽恕他是上帝的事，我的工作是送他去见上帝。”
真他妈应该严惩！
仗着自己杀人后不死吗？才对人命如此藐视！
按照美国法律，他会被以“一级谋杀罪”的罪名起诉，在罪名成立后，陪审团D.A才会请求陪审团是否对他采用死刑。想让他见上帝？路还长着呢
物理阉割后死刑教他做人
看了一下确实如此就是普京说的
b站搜索普京名言就能找到，是1999年的发布会[允悲]
赫尔佐格也配见绘梨衣了？他该见的是(一时语塞)
明天的稿写好了吗[喵喵]
帅气的南南！“宽恕他是上帝的事，我的工作是送他去见上帝。”
别脏了那么好的刀
脱稿他是江南的事，我的工作是给江南寄刀片[doge]
“死亡。”绘梨衣冷漠脸.JPG.
上帝：别什么辣鸡都想要见我，下地狱吧你[哼][怒]
我觉得一死了之太便宜这些人了
遗憾的是，越多人憎恨他，他越觉得自己成功。这才是最可怕的。还有我同学问我龙五什么时候出，我弧了她好久，请问糟老头子这个问题我该怎么回答？[拜拜][拜拜][拜拜]
这能送给博士做实验吗[二哈]
哦你是谁我只认识楚子航
想起了漫展上那个那rpg的僧人coser啊哈哈哈
呃，是正经事，不催了
闹大的三观也是很正了
我想让鬼齿龙鲑教它做狗
处置他是撒旦的事，我的任务就是送他去见撒旦
宽恕你是键盘的事，我要做的是把你按到键盘上，码字！
南大，龙族5过于水了啊，期待实体书大改[二哈]
wtf？？？她说过吗……[并不简单]
Lol里面的卡特琳娜
这他妈是人干的事儿？？
应该送他去见龙血恶犬
当断手断手，当断脚断脚
这不是胡一菲的台词嘛[喵喵][doge][doge][doge]
这种人间恶魔还是送他下地狱的好“宽恕他是上帝的事，我的工作是送他去见上帝。”
他应该见阎王[doge][doge]
别这样说，这样的，我们地狱也不收
他的性命由我来葬送，言灵因陀罗⚡
这句话我想起了胡一菲“宽恕他是上帝的事，我的工作是送他去见上帝。”[doge]
该剁手的剁手，该断脚的断脚，如果有的人犯了错能轻易被原谅，那谁还信上帝呢
上帝：这样的人没资格入天堂，直接转送到18层地狱一层层开始受刑吧。
会长！会长你冷静点！
“宽恕你是绘梨衣的事，我的工作是带你去见绘梨衣。”——老路家的男人
我还以为龙族里的[二哈]
在一次记者会上因恐怖分子后悔自己所触犯的刑法普京回答道
完了，看什么都感觉龙族里的台词[笑而不语]
普京说的啊[羞嗒嗒]
恶魔在人间！姑娘临终前遭受了多少折磨
我希望他能自己承受自己所施加的全部暴行。
别相信他，别跟他上车就好了，没有戒心。[微笑]
真的恶毒！令人发指
哈利路亚！哈利路亚！
啊有链接么想看看
上帝：别啥啥东西都往我这儿送[doge]
“人犯了错就应当受到惩罚，当断手的断手，当断脚的断脚。如果有人可以犯了错而不受到惩罚，那还有谁会相信上帝的荣光呢？”
这姑娘长得好像欢乐颂里的关关
死刑都便宜他了[哼][怒]
这样的人配见上帝？无间阿鼻地狱才是他最终的归宿！[怒]
这种人给刻耳柏洛斯做狗粮都不配
请拿去喂死侍[抓狂]
撒旦：我的我的我的我的
我前不久还在b站看过发布会视频，是在淹死在马桶里之前的一句话，就是说送他们去见上帝[允悲]
骚话连篇，不如去码字
其实不是披普京说的，这句话出自丹泽尔华盛顿的《怒火救援》。普京说的是在厕所发现恐怖分子就把他淹死在马桶里。
难道不是阿卜杜拉阿巴斯吗[二哈][二哈][二哈]
阿卜杜拉比巴卜？[doge]
撒旦：上帝老哥，现在你咋啥人都收？我地狱都没人了。
送给捕食者，neng碎这个变态
上帝都不想见这种渣渣
那边有没我什么事死刑呀
上帝创造的世界一定是公平正义的，如果有人犯了错，他就该支付代价，当断手的断手，当断脚的断脚。如果有人犯了错又不能支付代价，那谁还相信上帝的荣光呢？
上帝大概管不了他，火狱可以
这种人只配下地狱！
龙族都多少年了还没有结局，希望是个好的结局，给大家一个交代吧。
“更不更是江南的事，我的愿望是在见绘梨衣一面”
什么场合说什么话都不懂吗？
“拖更他是江南的事，我的工作是送刀片去见江南。”
这种人不配上天堂
下文里会有一个叫克里斯滕森的炮灰吗[并不简单]
劝删，真的不合适
南南说的对，我们是负责送他见上帝的，让上帝原谅他去吧
这种事抖机灵？过分了吧
所以说为啥还有那么多女生要去美国？
...兄弟删评吧
我实在记不住名字，所以简称杜拉拉[二哈][二哈]
美剧很多用尸体地点来换取免死刑
抖机灵也得分时候吧。。[费解][费解][费解]
有什么不好说的，多应景啊[doge]
评论里那些催更的，感觉在这个新闻下抖机灵不好哦
删评吧，不是什么场合都适合抖机灵
兄弟你用你的实力上热评[doge]
喔，怪不得啊，普京说的.....然后运用到俄罗斯混种种身上很搭啊……
龙五里形容那帮俄罗斯混血种
nsdd[失望]
Forgivenessisbetweenthemandgod,ourjobisjusttoarrangethemeeting.
希望美国陪审团判他有罪
上帝：老子不要，快滚。“宽恕他是上帝的事，我的工作是送他去见上帝。”
呀呵，你个油腻老男人居然还看爱情公寓[笑cry][笑cry][笑cry]
请把他给赫尔左格博士处理
这句话在这种微博下说不太好吧
上帝：老子不要“宽恕他是上帝的事，我的工作是送他去见上帝。”
小说里面是杜拉拉说的（中东人代替师兄的会长）
爱情公寓....
我第一次听到是胡一菲说的[污]
危险人格每个人都有可能成为受害者。关到死吧
他没有见上帝的资格。地狱更适合他……
天堂不收，地狱嫌弃
简直不能再同意了
南南你一菲附体了？
如果有人可以做错事又逃过惩罚，那谁还赞美主的荣光？
看陪审团配置估计死刑难[吐]
这种人是见不到上帝的，合该下十八层地狱
上帝:我做错了什么
小南南真霸气[doge]
他们说人犯了错误就该受到惩罚，当断手的断手，当断脚的断脚，否则谁还会相信上帝的荣光呢？——凯撒•加图索
这篇微博下催更，只显得素质很差
写龙族是江南的事，我的任务是催江南去写龙族
我为九州开了三个月会员[悲伤]
话说阿卜杜拉比巴卜去哪儿了？谁能帮我回忆一下
评论别抖机灵了，做个人吧
哈哈哈哈，无处不在
我怎么记得天之炽里面有这么一句词
这么严肃的内容不适合调侃吧
就感觉好多地方看到过这句话
soga，我孤陋寡闻了
确实是普京说的，是在某次关于打击恐怖分子的发布会上
阎王都不想把他刷油锅还懒得剔牙
小说里面是杜拉拉说的（中东人代替师兄的会长）这一句话贼帅
被小鬼踩在脚下吧
上帝懒得宽恕这种人“宽恕他是上帝的事，我的工作是送他去见上帝。”
楠楠说得好[doge]
gohell“宽恕他是上帝的事，我的工作是送他去见上帝。”
多么优秀的女孩，她原本还有无限的可能，她也许也对未来充满了憧憬，可是一切的一切却别这个魔鬼给摧毁，如果他不判死刑，怎么平民心？
南大威武[二哈][二哈][二哈][二哈]
你活跃的像个高仿
《怒火救援》:一位退役特种兵克雷赛退役后过不惯平凡的生活当起了保镖，保护小女孩平塔，但她却被绑架并撕票了。克雷赛血气迸发，去跟绑匪拼命，于是就有了这句经典的台词。
宽恕是美德，但强奸犯不值得宽恕，先奸后杀者应直接送他去地狱“宽恕他是上帝的事，我的工作是送他去见上帝。”
不自道啊，就很眼熟
他們說人犯了錯誤就該受到懲罰,當斷手的斷手,當斷腳的斷腳,否則誰還會相信上帝的榮光呢?——凯撒
你的任务是发刀片给他
凯撒发言了，他是要从北极出来了嘛
普渡众生是佛祖的事情，我的任务是送他去见佛祖[并不简单][并不简单][并不简单]
上帝是仁慈的，我不是
不不不，送他见上帝是我的工作，你的工作是更新。
写稿是江南的事，我的工作是催稿[doge][doge][doge]
最近关注了挺多新闻发表了挺多看法呀！真棒
谁来守护上帝的荣光，哈利路亚！
我想送你去见上帝
你就安安心心写龙五就完事了
有时间发微博龙…族…更…新……算了南大牛逼
这时候还送个鬼啊
逮捕你!写稿八小时有半小时迟到了，还有半小时的蹲厕所还有七个小时在打单机游戏!
别想了，上帝也不会宽恕它的。
大哥！你的工作是按时更新。
拖更是江南的事我的工作是送江南去见上帝
这是谁说的话，忘记了[费解][费解][费解]
ok，哥，我是无神论者
[doge][心][心]
南大，所以你才能写出凯撒那样的男人
不，他不配见上帝，只配闻我神江南的屁
“如果有人犯了错，他就该支付代价，当断手的断手，当断脚的断脚。如果有人犯了错又能不支付代价，那谁还相信上帝的荣光呢？”“宽恕他是上帝的事，我的工作是送他去见上帝。”
南大把的刀片寄给他
该码字了[摊手]
来了老弟[doge][doge][doge]
太可怕了女孩子不要随便上陌生人的车！[并不简单]
恺撒//@江南:“宽恕他是上帝的事，我的工作是送他去见上帝。”[泪][赞]
交给泽殿，带他飞“宽恕他是上帝的事，我的工作是送他去见上帝。”
偷偷问一句九州啥时候播[跪了][跪了]
前排龙几来着[并不简单][并不简单][并不简单][并不简单]
这种人就是死不足惜
法网恢恢，疏而不漏
[大侦探皮卡丘微笑]
再去看看新闻是助教但是没有见过面别装多懂一样
这是防不胜防的事情，你什么都能想到预测到？说的真轻松之前说了这个男的是助教在学校见过面的，请你了解清楚好吧[哼][怒]
不明白她为什么这么随随便便就上车
真想拿他来慢慢折磨到死，一下死便宜这个恶魔了
我就想不通為什麼要跟他回家？難道是男女朋友？一個女孩子在外面心可真大！
恶魔在人间，死刑太便宜他了，可怜我们的莹颖小姐姐
是的。国情不一样是最好的解释。
毕竟国情不一样，法国还是哪个国家一个人拿这机枪突突死了那么多人，在监狱里过的那么好，还出书，还有粉丝团，居然tm还结婚了！这要在中国早特事特办解决了！
无罪释放个人觉得不至于。说句题外话，为什么国人的法理思维那么差……
这个世界真的不安全
真的法律要公正判死刑
你知道么他的律师正等着用这个理由然后罪犯不能得到该有的惩罚
踏马的，一遇到就是神经不正常
我就纳了闷儿了，杀人的人都找到了，被扔尸体为什么找不到呢？故意的吗？[挖鼻][挖鼻][挖鼻][挖鼻][挖鼻][挖鼻]
所以，身处异国他乡，不能独行不能上陌生人的车，最好不要跟陌生人说话...章的父母该如何度过余生，得哭瞎眼睛啊
高智商犯罪吧，本身是phd好像，对于怎么毁尸灭迹应该非常在行
那他把受害者剁碎了肯定找不到了，这个人了解法律，想了后路？
看一个博主说当地人说凶手买过一个骨肉切割机……如果是真的那真的很难找了，这凶手也应该被碎尸，光死太便宜他了
不是视频监控到章上了他的车？没有死刑，这口气怎么出？卧槽，杀那人至亲全家吧，没别的法子了
没有直接证据啊，你以为是在中国？
已经杀了13个人？？？？不死刑等着让他杀更多人吗
为什么上陌生男人的车，还去陌生男人家里？虽然我说的不好听，但是可怜之人必有可恨之处
亲亲，这边的建议是值得剐刑呢[太开心]
那我记错了反正也挺久了
@己亥年里正月的出走阿@Rita杨咩咩
所以就是将姑娘杀害了，并没有什么卖到暗网啥的，为啥FBI找不到尸体。。。
这种人死后永远永远得不到轮回
真的无法形容这姑娘当时多么绝望，真的心痛这个死杀人犯死了也下地狱
严惩！#亥时点评##章莹颖案嫌犯承认杀害章莹颖##章莹颖案作案细节#[怒][怒]
这人应该受到同样的死法
@lilith熊
说不定有一天darker真的会出现
当法律不能为彰显正义而让罪犯受到应有的惩罚，那么复仇犯罪就是唯一的道路、
为什么要上陌生人的车呢
尸体一年了估计只有骨头了吧。。。
你不知道暗网是啥你就在这里杠嘛……微博搜一下就有帖子说的
两年多了，案发是2017年的事
先到自己曾经在路上被一位大卡车司机邀请帮忙说车子坏了当时幸亏跑得快现在想想也后怕
姑娘好像是被分尸了吧，凶手不肯说，真的找不到。
事实证明，取消死刑是不可取的！
网站是一个虚拟的东西，总归要对应现实交易啊？我就不明白了，你们都以为暗网是个啥啊
是不是国外的监控没有中国多
只有我觉得这个记者说话听着难受吗
他犯罪的时候不挺清醒的吗？调理清晰思路分明，所有作案工具都备齐，怎么就可以以精神问题免死刑呢？
妈的，我好想用同样的方式对待他呀
暗网真实存在,你们很多人在温室里待久了不知道外面的世界怎么样
下地狱永不超生的恶魔
人世间这种恶魔太多了，女性无时无刻都要有危机意识，要保护自己人生安全，对于陌生人的搭讪一句都不要理
哎！为什么要鬼使神差的相信上车去他家里好？这个姑娘太单纯了
大哥美国没有死刑不管任何监狱都讨厌qj犯更别说在美国了美国监狱只要你是qj犯每天得上医院换药因为他们会让你的屁股开花[二哈]
查不出血迹吗？不合理啊
别再贴受害者照片了行不行[吐]
用头发指着你[允悲]
死刑！难道留着过年？！
你知道这个成语的真正意思吗
你之前没关注吧，这案子好久了，之前说是这个男的是助教什么的，可能见过几面。而且他还撒谎是卧底什么的让人协助调查
为什么要上陌生人的车？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
这么恶劣还不死的话，那给以后那些想犯罪的，抱有多大的侥幸心理
自己都承认了，难道还不足以判处死刑吗，这种变态千刀万剐都不为过
可能是因为这种人没有强奸杀害总统的女儿
。。。。。。。。
这种人应该进监狱被强奸至死吧
氮素人家没有死刑还是包包常备一把枪话说可以带枪吧我不是很清楚
以他们的“有知”来诋毁别人的“无知”他们愿意去相信愿意去传播这种黑暗也是他们庸人自扰，不必去辩解过多，这种人太容易受舆论影响，但是我宁愿等到最后一刻水落石出再去全面地看这类事件
是的，非常赞同。可是把一个并不真实，或者说是并没有那么真实的东西，具化成一个现实的恐惧，难道真的好吗？真的搞不懂他们。
十大酷刑存在的必要性
你这话什么意思，中国没有证据就可以判决执行死刑？
最后把头砍下来了，斩首
他拿着棒球棍挥向姑娘的那一刻，孩子是多么绝望。当父母的心都碎了。下辈子全完了。死的心都有了。
当法律不能彰显正义让罪犯受到应有的惩罚，那么就有受害家属或亲人选择复仇这条道路
对不起，杠是不讲道理。我觉得我说话比你好，谢谢。
你们也是够了，能不能不要用强奸这个字眼
这个洲好像没有死刑，再加上没找到尸体正在无罪辩护，说不定真能无罪释放，这就是你们爱去的美国
棒球棍把脑袋敲开了，最后把头割下来了，斩首了。他妈的，十大酷刑存在很有必要
我记得新闻看到这个男的住的是公寓。为啥没有邻居听见喊叫呢？从下车到回家没有机会喊叫或者逃跑吗？
这个男的杀几次都不解恨！只求他死刑
仔细看了下面评论，太多人都通过网上很多小说和电影的臆想来虚构一个自己认为的所谓真实的黑暗世界，从某种程度来说我可能也相信这种暗网的存在，但是我不会把它当成一个绝对真实的实物并且以自己的臆想去捍卫宣传它，现在舆论导向越来越奇怪了…说到底还是这些人无脑上网并愿意去接受这些黑暗的评论。
不知道丢在哪里了。。
之前一直在找啊一个大学助教杀了人fbi一年都找不到尸体也太夸张了
啥是暗网啊大哥？
其实刑讯逼供还是不错的。对于这种人。。。[doge]
第五：杠精拜拜这次真滴拉黑了[嘻嘻][嘻嘻]
再跟你说一遍，杠是不讲道理。如果有人纯粹瞎说，我也可能会反感。但是，如果对方说的对，哪怕不那么好听，我也会认同。
第三：我一般不杠在第一条评论下看到你的时候我只是劝下面的人不要跟你计较没想到接连好几条评论看见你在杠我只好骂你了因为你打扰到我上网冲浪的快感了[嘻嘻]
你觉得你解释的杠，有逻辑吗？故意唱反调难道还能一直有理？
为什么没有死刑？杀人犯有资格活着？
第一：杠不是不讲道理而是通过唱反调获取快感，争辩时故意持相反意见。不论他人说的是什么是否正确，都会无视忽略其中的逻辑，对人不对事针对性反驳，仅为反对而反对，通过针对性反驳惹翻他人，进而达成目的。
对不起，杠是不讲道理。你理解错了，大部分人，起码跟我对话的人，并不懂暗网到底是啥。他们用看来的地摊文学把暗网想成了一个具体的东西。我之所以说暗网只是一个信息交互的平台，是想说暗网并没有他们说的神乎其神。因为所有的现实犯罪都是一样的属性，通过暗网的犯罪和不通过暗网的犯罪没有本质区别
如果微信群里面传播杀人吃人的信息，那么也可以说微信就是暗网。那么，可以说微信就是杀人贩卖人口吗？甚至还有人说暗网无所不能，给人细思极恐的错觉。它只是一个信息库，只是里面信息内容不好。比如，你录到一起杀人的视频，然后放到暗网，可以说暗网杀人了吗？
你为什么一定要这么杠别人啊谁不知道暗网是现实不存在的我在淘宝上买东西还必须得说“我通过淘宝这个媒介买了个东西并在现实生活中给我寄来了”吗？这不是脑子有坑吗？
微信群一样可以是传播信息的载体，如果微信群同样传播了暗网的信息，你是不是也要说微信也是杀人贩卖器官？
还是古代刑罚好，株连九族、杖毙，车裂，浸猪笼，腰斩[哈欠]
嗯嗯你心里知道就好了呢拉黑啦88[给你小心心]
如果这个人无罪的话那我就也换成美国国籍随便杀死一个美国人我也主动承认错误也为自己无罪做辩护[挖鼻]
那就更是了，每个人只有自己心里知道，到底谁是键盘爱国。
我也相信哈键盘爱国本人[太开心][太开心]
对不起，杠是不讲道理的胡说，谢谢。你比较像是杠精。还有，我比你爱咱们国家，谢谢。
我发现你真是个杠精+牧洋犬你的键盘真他妈厉害[赞]
我告诉你这个网可以学会怎么煮菜烹饪，你告诉我现实才能煮菜烹饪？咱们谈的是一回事吗
诱骗到家里强x这么……好骗吗？[黑线]
联合13个家庭搞死他
貌似现在都还在做无罪辩护？
得得得，你可以去歇着了。犯罪和贩卖人口是不是需要有具体的人在大街上这么去做？
大家跟你谈的是途径你跟人家谈实施操作的实际？？？你理解能力妥妥的
暗网说的那些东西，如果想要发生，是不是需要有人具体去做？
这个人脑子不太灵活
见不得人的地下交易网站，普通人进不去，法律应该也管不到
哈？我说是交易啊大哥，联系途径好吧，还有教你怎么去杀人还有犯罪你去了解一下OK？暗网是犯罪传播还有负能量传播的途径
就和电视剧里神通广大的FBI差太多了。。反而感觉jc办事很无能的样子
凶手不肯说，还说一定找不到
谁知道凶手说了什么她就上车了，
婚姻不理想就杀人，说的自己也像是受害者，丧心病狂
中国怎么了？中国能任由他这样?这样是保护他还是保护受害者？艹
绝对不会判死刑的，西方尤其是美国法律没有死刑
美国那一套实际就是糊弄人，不能伸张正义，就是无能，中国警察早就全面监控，那么大一个人，他不处理?
这些人性丧尽天良的事，能写进教科书嘛
麻烦多看一点专业的知识，写进教科书的知识。
怎么诱骗的，按说留学生没这么轻易上当。
请死刑！不过为什么一年了还没找到尸体
（希望记者少一点“恩……啊……然后”之类的语气词）
这个主持人真的，这是有多业余啊，听的想打人
别太单纯，自有交易的手段，暗网设计初衷就是可以隐形一些秘密，网站隐形，用户身份隐形，IP地址隐形，如果进行站外交易。很多暗网的服务器均在国外，且遍布全球，追查难度较大。
西方的空气并不好，[微笑]
估计是读书读脑der了他让别人多看些可以写进教科书的专业知识可这个世界的真相是不可能写进教科书的
他的言语就像一个刚学会网聊的老大爷。
天啊太殘忍了。。。所以這麼久過去了這個魔鬼什麼時候死、、、、[悲伤]
，你忘了美国有陪审团，决定他生死的不完全是直接证据。目前有他和女友的录音证据，他也认罪了。陪审团会决定是否判他有罪以及是否死刑。但中国确确实实要直接的证据才行，中国讲求的是证据链，形成完整的证据链才可以。[费解]
“中国执法者获取证据的方式不正义”，忘了周立波了？程序不正义所以就脱罪了。你能说所有的美国警察都取证时不正义吗？还有，中国现在审讯过程都必须录像也讲程序正义的，多看看CCTV12，不少案件是警察在审问不出来的情况下，自己分析找出尸体来才让犯罪分子认罪的。[哼]
中国法律当然讲证据啊。但是中国执法者获取证据的方式不正义。如果这件事情发生在中国，警方绝对有手段让罪犯说出尸体的下落。
他可能就是想表达“你们知道个屁”[嘻嘻]
我也不懂他到底在争论什么明明大家的意思和他的意思是一样的
这货就是个脑抽他就想籍此表达一下别人对暗网的认知都是人云亦云
我恨不得掐死这个男的各种折磨他
直接搜下暗网不就行了，干嘛要问，问了又要呲得人家，又较真，又好像没较对地方，直接搜不就行了，你要是觉得贩卖军火非法交易类的不够刺激，那去搜暗网直播杀人看嘛，什么吃活小孩内脏，性虐杀，合不合你胃口，对！我也是道听途说，但是你想问的是不是就是这些重口味，都给你解释到位啦！
本来就是这样啊……谁不知道暗网只是个中介，层主说直接杀了没有卖到暗网了也不是没有可能，人丢了就一定是通过暗网交易没的吗，不知道你在争论什么……
有点像和黑暗的淘宝，但是现在广告太多
人都抓到了为什么问不出被害人藏尸地点？这就很迷啊？是因为罪犯的人权吗？
尸体呢？？？？？？
这也能看到慕洋犬舔爸爸的沟子
赶紧滚去美国，被杀了你的尸体都找不到
我比你希望咱们国家变得更好。谢谢。国家不是女人，想换就换，谢谢。
把他老二剁了喂狗！
电影是电影，说暗网的时候要有一个最基本的逻辑，一个虚拟的网站里面只有储存的信息。所有信息想要变成犯罪，一定对应着现实。
我唾弃他的灵魂，如果他还有灵魂的话
杀人凶手还在狡辩，在美粉的眼里这叫司法公正
心疼你，评论里都是些地摊文学看多了的[允悲]
……，谢谢。拜拜
我知道你想说什么了，交易是现实的，可是双方达成交易在暗网，假如他在暗网把人卖了，谁买了？交易记录在哪？反正你找不到人，有啥证据说他卖了？
什么都能杠起来，哪个评论下面都有你不会好好说话就闭嘴[摊手]
据说搅碎冲下水道了
讲的好急人。。。。。
真的不敢想象这个女孩当时的绝望怎么会有这种丧心病狂的人为祸人间
西方法律不是条纹法，他们可以辩护自己，根据不同的案例来判。我在澳洲，这里没有死刑，我觉得这不是对的。杀人不是杀一个人，他基本杀了这个女生全家人。
如果能给他用纣王的刑罚就好了
的，死刑算便宜他了
能不能引渡回中国直接死刑[怒][怒]
可怜的娃伤心的父母
就事论事来说，没找到尸体对量刑是很不利的。证据缺失的情况下，依照英美的司法体系来说，很可能不会判重刑。法律是一件非常严肃的事。
我觉得我一生的脏话都骂出来了[吐][吐][吐][吐][吐][吐][吐][吐]
中国怎么了？中国的法律也讲证据的
公布这么详细不担心模仿作案了？
法律应该改革，死刑应该加一条，故意杀人犯应该在死刑时采用与其相同的作案手段，让他感同身受
是的，目前好像就只有一个简短的录音！很有可能无罪释放！特别是美国那种陪审团制度！他们不会光凭一个录音就定性
话都说不清楚～～～这个男生
为什么这种人能够享受基本人权？[疑问]
这个人真是太变态了！！
死刑之前把所有受害者的照片看看给他看
暗网就是西方的黑暗面的真实写照，法无禁止皆可为，阳光照不到的地方就是黑暗。非法人体器官，人口贩卖交易，小岛活人狩猎，敏感数据交易，毒品，太多了。都可以交易，只要你有足够的交易价值，没有你想不到的东西，建议你去看看，这才是西方的特色，类似古罗马奴隶制度下的现代丛林社会
他们那个地方2011年就废除死刑了，况且律师准备以他是个精神病人做为免除死刑的办法
和被害人一个学校的，估计早就盯上她了。犯罪嫌疑人早有蓄谋，居然还物色下一个受害者。精神因素不能成为借口！这么恶劣的犯罪行为，明显的杀人动机要还不能判死刑米帝的司法也就没啥信誉了，该国公民还能有啥指望？
现在的律师不应该反思吗，这样的人还要替他做无罪辩护，真的是事情没发生在他自己的身上，艹
神经病，你有种踩中国，那你就去美国啊，移民得了
你去了解了再说话
活该吧随便上别人的车自己找的
那个之前说美国空气是甜的那个女大学生。还敢这样说不
人怎么能残忍到这个地步？
你说的还算是靠谱一点。其他人都是在网上搜来的边角料，然后瞎说。网上说暗网杀人，他们跟着说暗网杀人。暗网就是一个信息库，不是具体的行为人
暗网就是一个中介
没有卖到暗网，那他杀人后尸体呢？为什么没有交代！
这种人死一万次都不解恨！快下地狱去！
只是说事实，与什么国家无关。我比你希望我们国家变的更好
这报道吞吞吐吐，别人说一段话他才说一句话
承认不能作为直接证据。任何一个人都可以说杀了她。
这女的为啥上车哪
死刑便宜他了，凌迟，炮烙
三年缓慢凌迟处死
你不会失望他一定会下地狱
有病是吧？什么都要踩一下中国
比起死刑我更希望判个一千年，然后在监狱里被其他囚犯强奸虐待
他不是自己承认的奸杀吗
父母得多绝望，好歹活要见人，死要见尸
这种变态或者神经病直接被老天收走好嘛！！！！凭什么用那么美好的生命给他们去折磨？？？这种人凌迟都难解气！！！！！
辛辛苦苦培养了一个留学的大学生，妈妈得多难受，我一个陌生人都觉得残忍，姑娘正值花季，如果罪犯死刑可以换回姑娘的生命多好，死刑都太轻真的是
美国什么都要讲求证据，这也给犯罪分子找到了漏洞！！！请坏人原地爆炸死亡
你自己搜一下关于暗网的相关资料就知道了，咱们目前接触的只是互联网的百分之十左右，具体我忘了，反正很少，剩下百分之八六七都是见不得光的暗网，一切你能想象的和想象不到的操作暗网中都存在
为什么找不到尸体
一个学校的博士还是助教...所以不算是陌生人肯定在学校都见过...哎
他根本就没有忏悔之意
到现在还没找到尸体，真的是办事不力
大家使用的网络貌似占整个网络不到百分之十，剩下都是暗网，你接触不了或者不知道的网络黑暗途径充斥着犯罪买卖人口等问题，反正不是好东西
这一点确实让人疑惑
除非找到证据，比如找到尸体，就说明人死了。再找到凶手和尸体有绝对的关系，这样才算有直接证据了
这个世界没有主持正义的蝙蝠侠，却有很多阿卡姆精神病院里的疯子
杀人动机是什么？
请把他搅碎吧！！
杀害无辜的人手段残忍就该用同等残忍的办法严惩罪犯！！！
你可以看一下解除好友2暗网那个电影
他承认只能在主观是说明有可能杀了她。当然，我个人也认为绝对是他做的。
日他妈哟，马上枪毙这个杀人狂魔吧[怒]
要是和国内一样到处都是监控多好，分分钟破案可能还不会死
罪犯都招供了还不执行？
他自己不是承认了吗
这个畜牲必须死刑
妈蛋！死刑都便宜他[怒][怒][怒]
自己承认不算证据啊！我还说我杀人了呢！
特朗普的美国还是少去去。动不动枪击动不动绑架人动不动强奸杀人。
把他小鸡鸡割了，让它吃了
暗网就是地下网站，进行非法交易的。贩卖人口还有器官
请大家停留一秒，围观即是力量，转发才有希望，关注朝阳区最贵学区房无法入学的事件，详情见我微博置顶
把他溶了倒厕所吧
这个变态不杀了他，是不是都要吃人了
杀人偿命，天经地义，这么残忍，米国这个时候还讲人权吗？
不死刑，华人难容！
有人性吗，一句自己找的，键盘侠永远别坐他人车
凌迟适合这个坏蛋
凌迟时候这个坏蛋
被害人都还没找到是有多残忍的手段处理了[费解]
这女孩子不是中国孩子吗
一群国人操着在美国的心呵呵
凶手必须死。引以为戒，美国并不是天堂。
我们大家的心在滴血。[悲伤]
残忍至极[怒][怒][怒]
不杀不足以平民愤
凌迟这恶魔！美国佬要是不判这恶魔死刑，那就太霸道了！[怒][怒][怒][怒]
一级谋杀，这种罪犯会被终身监禁，在美国强奸犯都不会有好下场，会在里面捡肥皂，生不如死，而且还是一辈子！
在中国早就被判了死刑了。
带到中国进行凌迟！
md我想看那个男的被折磨致死让他死了太便宜他了[怒][怒]
这种人不应该活着!残忍，无情，毫无人性!
死刑对他来说都太轻了，凌迟都不足以泄愤
太残忍了马上宰了这个心理扭曲的变态
凶手太残忍了！令人发指！这让一位父亲该如何听这残忍的过程。祈祷章莹颖在天堂安好！愿来生再续父女情缘！
这种人就该用古代的凌迟处死！！千刀万剐都不为过！
多么优秀的一个女孩子啊，父母辛苦培养，成人成才，马上就要能回报父母养育之恩了，遇到这样的事情…
我是求我去外国我都不去文化不同语言不同吃也吃不惯人家还歧视我们有什么好去的再说了他们有的我们也有我还觉得外国没中国方便
那些想去美国移民留学的，你们看见了吗？美国好吗？美国是不是天堂？美国比中国好？美国人素质高？美国是你的梦想地？你也想有美国梦？作为一个中国人，我想告诉各位，美国已经日薄西山，我看好中国的发展！中国才是世界的中心！
被强奸流血很爽吧！[太开心]
真的看到这个消息拳头都捏紧了，凶手死一万次都不够，可怜的妹子[泪]
看哭了父亲心里还有多难受[泪]
希望快点找到尸体！回到祖国回到家乡回到父母的怀抱！想想真的感觉好心酸！
变态，现在想想古代的酷刑对这种渣太合适！
偏偏美国的法律就不会轻易死刑[失望][失望]
这种不死刑就说不过去了
亲自凌迟这个禽兽
一个父亲去听一个人夺走他女儿的过程太难受了[泪]
哈美的好好看看吧，这就是美国人
按米国的逻辑，收到重大刺激有过激反应也是正常的，米国是案例法，参考米国加州煮名的“激情杀妻”案[微笑]
我觉得干脆让凶手无罪释放，章的家人雇杀手一枪把它崩了。然后家属回中国，就美国司法这个破效率和舍不得花钱的穷酸样，估计也不会来抓章家属。
禽兽！！禽兽！！禽兽！！把他碎尸万段都难解心头之恨！！姑娘当时该有多害怕多痛苦！禽兽不如！
可以国家出面判处死刑吗，太难过了，
脑壳都扭了，好残忍
禽兽。这种人不死天理难容
这位父亲该有多痛心[伤心][伤心][伤心]
女孩怎么死的，他也一样死一次！
必须严惩，还章莹颖一个公道。让我们的愤怒得到安慰，让公道撒满人间！
一瞬间不知道用什么语言形容..太难过了
父亲是想手刃凶手吧[怒]
女生们一定要保护好自己，及时报警，学会自救。准备防狼碰喷雾和警报器，网上买个怕怕报警器，可以连接手机一键求救
太残忍了，太丧尽天良了！
可想而知这位父亲的心里是有多么的难受。我们可以不做好人但更不能做绝对的坏人。
太残忍了，愿她安息吧！可是她的父母，从她失联的那天起，他们的生活就失去了阳光，内心倍受折磨。
唉，至亲了解女儿死亡的过程更是多了一层伤害，这变态杀人犯该千刀万剐，死刑便宜他了！！！
直视他！立马杀了他的心都有！
如果眼神可以杀人，希望可以将其凌迟！
如可以真的想把美国灭了啊啊啊啊啊啊！
别扯淡了好么，谁教你强奸犯没有好下场的？别给自己和大众找心理安慰了，章父心里的恨也不是判刑和所谓的强奸犯没有好下场就能平复的
真的是眼泪流下来父亲心如刀割不止呀太难过太愤怒了
splitheadopen.splitopen是爆裂、劈开的意思。所以在击打头部时，脑袋很可能已经…太惨了…
什么仇什么怨！要对一陌生人下此毒手，变态！
要一个父亲看着夺走他女人生命的人夺走他女儿生命的过程，太残忍了。[泪]
强奸犯都应当判死刑或终生监禁灭其恶基因，按统计上家暴与婚姻内的性暴力是伴生的。
恶魔必须死！！！
你害的不仅仅是他女儿，他的前世情人，更是他万般呵护舍不得别人伤害她一分一毫的宝贝我TM祝你原地爆炸灰飞烟灭永世不得安宁[微笑][微笑][微笑]
尸体呢？为什么说尸体永远都找不回来？
看着好气啊！！必须让这个恶魔死！！
回复@懿德新王的表态:必须提高品德修养[挤眼][挤眼]
天呐，这种细节能不能不给家人知道啊……
物理阉割，在死刑
@NeRa44Y
真的不敢想象姑娘在那一刻有多么绝望！愿你在天堂安好凶手罪大恶极，必须死刑！！！
她父亲应该弄把枪打死这混蛋。
给父母发个锤子，敲死他啊啊啊啊啊阿气死人了
@叶十一的木木哥
看完很想帮忙打死犯罪嫌疑人，
对说得好让他也经历那痛苦，让他家人也看看亲人在何等痛苦是死去，[悲伤][悲伤][泪]
犯人就个应该承受和受害者一样的遭遇才算是公平正义。法律就应该执行这份正义。否则要法律干蛋！！！建议把他阉割，然后10分钟内间断窒息不致死亡，再使用棒球棒击晕再斩首！并且全程可以让受害者家属根据意愿观看执行！！！
这一刻，什么法律限制都是虚的，只有让父亲了结这个凶手，亲手杀死，以儆效尤
马赛克不会打？？
这是一个披着人皮的恶魔！
他的死刑请务必交给她父母行刑！
好像是恋童癖才会这样
我是临床医学的，希望美国可以体谅我们为临床医学奋斗的人！把这个人活体交给我们，我们愿意为医学做出贡献！谢谢
这他妈是魔鬼吗？
你心疼他呀哎遗憾他咋不杀你呢
其实犯罪份子也是一个可怜之人
我会带上枪，枪杀他
想起了那个印度电影[悲伤]
不想转发这些，但应该受到同样的待遇，支持这条评论！请对犯罪分子实施他的犯罪过程，让他体验体验
@半夜吃货哎，太可怕了
现在想想，封建时代的酷刑是时候拿出来用了
当时一定想杀了他吧。
这个死变态把亚洲女孩儿当小鸟儿一样蹂躏糟蹋！！！哎，把他千刀万剐五马分尸都不为过。。。
要是我闺女，这辈子我就逮着他杀千刀万剐
没错！这种残忍至极的家伙直接干掉吧，真的太气愤
如果不是死刑，爸爸直接把嫌犯杀了吧，按照美国人的逻辑，精神上受到巨大的刺激，有些过激行为也是可以被原谅的，包括杀人。
这种人就应该六分尸
哪些喜欢找外国佬的多看看吧！
不要报道这么细节了吧…引起不适………
我不想看，我只要他死，死！
希望重判还章家一个公道恶魔死了也要下地狱的
这种人不死我真的不知道还得怎么解决他了[吐][吐]
我想去把他碎了。
？？？？可怜人就能夺人性命吗
这变态自比连环杀手TedBundy，我刚在人人看了《极恶人魔》，真的很像这种变态杀人犯！
是我雇黑帮杀呢它
地狱之门已经打开！[衰]
尸体找到了没有？
古代的酷刑给他用上行么
Fuckthatguy[怒][怒][怒][怒][怒]
让他死是对他最轻的处罚！！！
[怒][怒][怒][怒][怒][怒][打脸]
多么希望这个世界真的有灵魂的存在。
逝者安息这凶手。。。太变态[泪][泪][泪][泪][泪]
亲切的金子里就是这样复仇的
这个社会应该有一条法律，给被伤害的人的至亲发一把刀枪锤子…让他们亲手来了断恶人！
一个人怎么成长成为一个暴力犯罪？一个人怎么越过法律的底线去侵犯他人？怎样的家庭成长环境养成这样的人？另一个更大的问题，我们的女孩子的安全教育是否到位，中国的家庭的女孩子培养过程都是温室中长大，父母只要求读书、好成绩，对社会的认识缺乏，两性方面的事有些女孩真的很白痴
让一个父亲听魔鬼折磨他女儿的过程，这个太残忍了！
大家都是人类，为什么有的人这么残忍！！！
你亲妈被同样的方式对待你还能说出这话吗
说出姐姐在哪吧让姐姐安息吧[悲伤]
……毛骨悚然我关注了两年的新闻，小姐姐还是走了[悲伤][悲伤]
中国古代各种刑罚安排一下好吗，这种人就死不足惜
我可怜你呢说话过过脑子可怜是你做出如此丧尽天良的事的理由和原因嘛
得不到真相的父亲一定很想知道女儿到底怎么了，可是在得知了真相时候会多么崩溃和伤心。该如何去想象自己的宝贝女儿遭遇了些什么，怕是往后的一生都会在伤心中度过。人性的可怕。愿每个人都善良
真觉得古代的凌迟应该沿用至今，对待这种变态死亡都解不了心头之恨
看到父亲直视凶手，眼泪不自觉掉下来了！
这要是都不死刑[二哈]
我一个陌生人看到这个消息都觉得心疼啊，他爸爸怎么会受得了。罪犯也是太可恶了，快点收到制裁吧。
太凶残了，好可怜
希望这个凶手赶紧死
如果可以凌迟也不为过
为什么精神有问题就可以免罪及免除死刑，如果精神有问题，在这个社会上本来就没有太多社会贡献，这种精神有问题的罪犯更应该人道毁灭才对。
我真，心在疼[悲伤][悲伤][悲伤][伤心][伤心][伤心]
关注了此案件两年，小姐姐在天堂一定要快乐，一定要严惩恶人，一定要！！！！
最可怕的是辩护律师要以精神问题给他脱罪！
畜牲！！！请章爸爸节哀！中国啊中国，硬气一点，不妥协！！！还章家人和中国人民一个公道！
干脆把凶手杀了，大不了在美国住几年监狱
让这个BT多活了这么久
听到这些有爷们希望去美国吗？
这种畜牲[微笑][微笑]
太疼了太疼了真的太疼了
把他的头也砍下来吧！
女孩子的家人应该去把那畜牲的家人杀了，以牙还牙，否则太便宜这畜牲了
在国外一定要加强安全意识，
女孩子在外要保护好自己啊
我大商纣王建议凌迟、斩首、腰斩、剥皮、炮烙、宫刑。！
关键他还是杀人犯
死畜牲，死刑吧！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！？[怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒]
父亲可以参考《守法公民》
父亲的心在滴血啊[泪]
判死刑都便宜他了，这种人应该千万万剐
必须死刑！！！！！！
看文字都觉得好绝望
想起了美国电视黑暗的公证，把这畜牲活切喂狗！
太残忍了，别人听了都受不了，何况父母听了。
卧槽[衰][衰][衰][失望][悲伤][泪]
要用地点交换刑罚的尺度。
必须将凶手绳之以法，告慰受害者在天之灵！
针对这些暴力犯罪分子就希望酷刑还存在!
终于有结果了。呜呜这也太糟心了。。[泪][伤心][伤心][伤心]
恶魔，潜藏隐身在高校这种高知识分子的地方。
应该让他生不如死。。。。。。！！！！
无法想象父亲的心情[泪]
物理阉割，化学分尸
化学阉割，五马分尸
枪毙一百次都不足以平我心中之恨
父母怎么受的了，该有多心痛！
老父亲应该立刻想砍死这男的，小姑娘养的多好啊。优秀，开朗，聪明。
雾草，怎么承受的住
凌迟这恶魔！[怒][怒][怒]
崩溃的细节，可怜的父母
凌迟处死都觉得不解恨
这种人不能让他死太便宜了
这不死刑就太过分了，没天理！
别让他死了，建议进行物理阉割并且终身佩戴电子脚镣
爸妈多伤心，这么好的女儿[伤心]
这么久了还在审这种人就应该大卸八块慢慢虐待让他身不如死
千刀万剐都不足以平息愤怒
请对犯罪分子实施他的犯罪过程，让他体验体验
让他在里面捡肥皂捡个够！！！
死都觉得便宜他了！
什么时候才能说出女孩的位置呢
花钱清杀手把他大卸八块
众筹炽天使啥这恶魔
枪毙了最好给国人一个答复！
禽兽啊，这么漂亮的女孩儿
太可恶了吧？多大仇
请，立即原地爆炸一万遍
请，立即原地爆炸一万遍[怒骂][怒骂][怒骂][怒骂][怒骂][怒骂][怒骂][怒骂][怒骂][伤心]
必须死刑让死者安息[怒]
女孩的尸身找到了吗[悲伤]
糟践了真正的精神病患者
哪一个杀人恶魔没有心理问题？
@入夏风不知道咋说
太可怕了这是魔鬼吗其实他的内心才是懦夫！
为什么要上杀手的车？？
做了什么孽啊阿弥陀佛
这是什么畸形东西赶紧毙了[费解]
为什么一定要曝光这些细节，对想念的她的人来说简直就是残忍
令人发指，请原地爆炸[摊手]
这种人应该千刀万剐
这案子都几年了，才把案发过程和作案手法说出来，人也没找见，这就是所谓的FBI的办事效率？简直可笑至极。
必须炮烙然后宫刑剥皮
心理有严重问题就赶紧为地球除掉这祸害啊？留着浪费空气？
@我要四两米饭啊
居然还有律师帮他辩护！没人性！
天呐这种人还不死刑
我丢，这种人居然有女朋友？？
确实，太可惜了这个姑娘。
哦！逝者已矣！女孩们还是要多长点心啊！
@NR_JOE@_Mr_蘇
我他妈的！？？？
这家伙。。心理应该是真的有问题。。
嚯，抑郁就可以杀人？
令人发指！死刑啊死刑！
你中国人嘴皮子骂干，也影响不了白皮。
@Alex杨_做得更好
@MeowFay
？？？？？？@VK今天也很努力@梅老師真老實
这他妈还不死刑？？留着喂猪吗[怒][怒]
个人认为家属应该去把这个人的腿或者头砍下来让他也体会那种痛不欲生的感觉，美国没有死刑就那样坐牢实在太便宜他了！
心里有问题就能随便杀人吗，这种人还配请律师，真是颠覆3观[哼]
为什么调查那么久？
WC，开庭前都不知道受害者什么情况，这么几天就公开被杀了。虽然知道凶多吉少，但是这种人还不被严惩，真的太。。。
心理问题好，绝对死不了[太开心]
父母听到这种细节得多么痛苦，唉
他好像是假装警察，女生才上的车，至于带回家，他很可能直接开进车库然后锁门，女生反应过来也跑不出去。我是这么猜想的。
恶魔就是恶魔！！
凶手无疑是畜牲！但是，诱骗上车，带回家！！这个女孩是脑子有问题还是荷尔蒙过剩呢？
希望你不要在外吸收了不该吸收的元素，挑拨离间，国安公安网监盯着你呢。
骂你不是个东西的人。
@谁身在当时我幻想的未来里
抑郁个毛！抑郁的人只会伤害自己！
@zYANboom天
心理有问题咋不自杀啊
他不肯招尸体在哪里说不定是因为犯罪过程不是这样的！
多好的一个姑娘！这杀人犯千刀万剐都不足以平息！
@是铲子阿令人发指[怒][怒][怒]
杀人者难道不应该尝尽被杀的滋味吗？——非自然死亡
如果这还不判死刑，那还得继续危害社会。
@张1111111111安
简直令人发指！！！太他妈恐怖了
有心理问题，更该死刑。心理问题更容易侵害他人生命。
活该，老老实实在中国待着多好，跨洋去送X，出了事你只能恨得牙痒痒，你能咋滴他，还有那些喜欢去日本去美国玩的，挣中国的钱送给外国，活该！
@_WaitAlone
为什么找不到尸体？
我建议用同样对待章的方式对这个杀人恶魔
就算心理有问题，也不能否认犯罪的事实，逃避法律的制裁
全网曝光细节的时候有没有考虑过死者家属的感受
怎么什么都推给心理有问题，请死刑好吗
我的妈呀……………………
又来了，只要惨无人道就是心理问题，心理问题就他妈是开脱的理由
@深海巨胖皮皮虾我的天。。。
卧槽，这尼玛死刑真是便宜他了
哪哪都有变态狂魔，那些在国外读书工作的华人，可真的要小心点！
资本主义本来就是压榨掠夺建立起来的，我对即将没落的资本主义勉强维持起的资本主义司法不抱任何期待。可怜我同胞如此惨死！但我坚信，这些账以及美国对全世界人民犯下的罪行，总有一天会有一次大清算！
一犯罪就精神有问题[怒]
孩子的父母怎么接受的了啊
@Parry_谦魔鬼在人间
让章家亲自看到这家伙执行死刑
提醒女孩子在外不要随便上陌生人的车啊！
意思是只要是个loser犯罪就是可以被理解的咯？
必须死刑，把他！千刀万剐都不解恨
支持物理和化学阉割
又找各种理由，除了死还有说法吗？
天呐，女生当时有多绝望痛苦？！！！父母怎么能接受得了。。心痛，出门在外还是多留一分防范
死刑都是便宜了他。广大女性一定要保护好自己。
作案时精神状态有问题？那是不是就无罪了？？？[怒][怒][怒]
愤怒的不知道说些什么。同时也不希望这样的细节因为流量的需求被过多的公布。[蜡烛]
希望不要以有精神疾病的理由，不入狱执行死刑
我如果有女儿我不会让她出国
精神问题主要是指犯罪时有没有辨认及控制自己行为的能力，不是说你随便一个精神病就能减轻或者免除刑事责任。美国有没有罪都是陪审团说了算吧。
精神问题成了每个杀人犯的必有项目？
去国外的人还是注意安全啊国内陌生人搭讪你都不想理何况是异国他乡的不同人种。
kao，再说精神病，再说精神病，让杨医生电死他
我的天啊。。[悲伤][悲伤]
这种事你都要蹭热度，人血馒头好吃吗
法律可能会倾向于本国公民[二哈][二哈]
@纠结成瘾总碎屏@Sefaya
美国多好死也要死在美国
@果冻儿的鼓肚儿
要么这个人不是普通人反侦察意识很强要么就是替罪羊
在路上上车？被拉上自己家？肯定有很剧烈的动作监控应该都能拍到一开始为什么一点线索没有现在才破案美国办案能力不至于吧
[微笑][微笑][微笑]
我的天呢，她该多害怕
如果这事发生在国内，那群人就会第一时间赶到评论区刷“这个社会受害的永远是女性”
我的天啊[泪][泪][泪]
太可怕了，亚洲人一般比欧美人瘦小一点，在国外本来就很多敌视中国人的，很容易成为罪犯下手的对象，在国外的一定要小心
好变态[吐][吐][吐]
然后尸体也没有找到
没有心理问题能干这事？那是不是所有罪犯都有心理问题就不用负法律责任？
废话，杀人犯有几个心理正常的？
太残忍了！不死刑不能还死者一个公道
好可怜，她爸爸妈妈看见了会多心痛
@优可可可可可可
就这样犯罪分子还要做无罪辩护，凌迟处死都便宜他了
章的弟弟应该去美国，把这个律师杀掉
就怕以精神问题逃脱死刑
当时嫌犯的车后座貌似有一个人，也没提到……而且这人这么多年连续杀害13个人，另外12人？？？？请陪审团判他死刑！！！[怒][怒]
@Supreme_ChiZz
可怜的孩子，可怜孩子的父母，宰了这丫都没办法找到人，敬告大家陌生人的车别上。
卧槽....过于残忍！难受...本该拥有光明美好的人生，为什么竟会被以如此残忍的方式残害...
死一万次都不足惜！恶魔！！
不要和陌生人说话
我甚至想把这货从母胎里用脐带勒死
为脱罪就找各种鉴定来证明他心理有问题。这种人肯定心理有问题啊！正常人谁能干出这么禽兽的恶行！心理有问题不能成为这种人脱罪的理由！！！希望法律可以还逝者公道！！！
男的是她那个大学的助教，出示了证明，女的信了
女孩子为什么要上车呢随便怎么骗都不要上陌生人的车呀
女孩子在美国太不安全了
有尚方宝剑精神病在手谁敢动？
美国警察不能大意，一定要提供强有力的证据，不要重演辛普森案
尸体呢，难道是用来讨价还价的资本吗？
YankeeMotherfucker
心理问题？智商可没问题，还知道掩盖罪行，此人如此残忍，不死也必须是终身监禁且不允许保释出狱！
恶魔在人间！天呐！！可怜的姑娘不用再害怕了，天堂只有好人！[悲伤]
太可怜了[失望]
看得好难受[失望]
多自由啊，又很民主，想干啥就干啥[疑问]
你tmd自己抑郁自杀就行了，对个女生动手
又开始找借口脱罪了，一杀人就精神有问题，手段这么残忍精准，看着意识挺清晰明确的。
不是哪个没有问题的正常人会这样杀人？？？
肯定是心里有问题啊！！！！为姑娘可惜
这种人就该执行千刀万剐还是中国安全美国太让中国人失望了
北大清华源源不断赴美
再有心理问题也不是加害别人的理由,这样的恶魔必须死刑。不披露细节还好，披露了细节家长再次经受打击。
恶之花绽放的土地
有精神问题就能逃避？
Holyshot!![鄙視][鄙視]
心痛，这么年轻的女孩就这么去了，国内太安全导致很多人以为安全是理所应当的对陌生人毫无防范
@橘嘉树兮无论在哪里都要注意安全[抱抱]
一级谋杀呀，这种罪犯会被终身监禁，在美国强奸犯都不会有好下场，会在里面捡肥皂，生不如死，而且还是一辈子！
怎么会有这样的恶魔存在人世间，应该判死刑
精神病也要枪毙，魔鬼该杀
犯罪手段极其残忍，做无罪辩护理由是酗酒，婚姻失败，一事无成？
？？你给我死！！
她的妈妈得多么心碎啊[泪][泪][泪][泪]
Chinaistoocorruptanddarknow~Thecultorganizationhasbeenplaguedbyhumanityfortenyears,andnoonehasbeenaskedbytheauthoritiessofar.SeeSinaWeibo@黄飘博客.
你学业无成就去杀人？？？可怕
天呐，太可怕了。女孩子们还是要好好保护自己。
这种还不死刑，觉得中国有死刑的存在真是太好了
@果子狸7777进来维权
章死的惨。凶手毫无人性，令人发指。
这还是人干的事儿吗这
这个禽兽如此残忍令人发指！
恶魔。家属该怎么承受啊
原来精神病无罪是从国外来的
这个人心理有严重的问题
强奸杀人免死不奇怪，看看广东小米案就知道了
太气愤了，必须死，必须凌迟，各种酷刑用上
@朕还是个宝宝mua不能轻易上别人的车
承认杀害但找不到尸体什么的也没用的，而且说不定他就是迫于压力承认的，不是说小姐姐其实已经被卖了吗？
这个人是魔鬼吧，所以不要相信陌生人
不用理他们，他们都是闲的，同情的同时，提出质疑想法，也是一种想要追寻真相的想法啊。我总感觉突然就认罪很奇怪。都坚持这么久嘴硬了，也拿他没啥办法，怎么突然就全招了？只是感觉比较怪吧。。。。[悲伤]
素媛了解一下，都坐牢那么久还一直说自己无罪。
世界上还有这种人，杀了人还在狡辩自己无罪。如果杀人没有罪，那大家都去杀人好了。网页链接
敢伤害中国人，你就得下地狱！
是真实存在的，只是我们肯定接触不到，杀手，性奴，只有你想不到，没有暗网做不到，当然，对暗网很多也是我们普通人猜测，但有些信息确实是真的。
暗网不是电影吗……
我就是这么说了一句。结果网友说我不同情人家就在这猜是杀了还是买了。[委屈][委屈][委屈]
留着过年吗，还不宰了这牲畜
女孩最后一刻都在想什么
杀了13个人了，还不判死刑！！等着第14个人被杀吗？？！！
哪里都有，中国那个分尸码好的也很恐怖，至今都没找到凶手
地狱空荡荡，魔鬼在美国
只是提个猜测，会不会女生还活着，但牵扯到其他很多因素，所以这男的顶罪？之前不是说暗网吗？感觉暗网水很深啊！我是真的希望这女生还活着....或者还有希望...
不明白为什么跑去美国读书，在中国不好吗？美国都欺负中国都什么地步了。
怕鬼什么的太小儿科了，我带你去看看人心
真是地狱空荡荡，恶魔在人间
还是自己国家安全
这是必须的.没找到尸体没法结案的.杀人也不是他嘴上说法官就判.司法讲究证据的[可怜]
先找到尸体再判死刑，万一有内幕，就这样结案，以后家人更难找到。
中国古代刑法凌迟处死了解一下
这个人的老婆，也不是什么好东西
我也觉得有这种可能性存在
你真的很有想法，说不定真有这个可能。或许她就是这个男的杀的，但是是暗网上的土豪花钱指定被害人人种和职业身份后，让杀手找到匹配的人，然后想看的一场直播虐杀秀。男的应该是作为暗网的一个杀手以此直播讨土豪的开心来谋利
这种人下地狱都是轻的！可怜了姑娘遭遇了这么多厄运灾难，愿你以后生生世世幸福安康不再遭受人间一切苦难！
没有找到尸体的情况下，就算认罪也没办法判刑吧？毕竟疑点利益归于被告。
终于找到这个魔鬼杀手了，他已经承认了，杀害了章莹颖，就应该对他判刑。网页链接
警察不是开警车吗
不要轻易相信陌生人。不要随便上陌生人的车。保护好自己吧。女孩子们不是每个人都像你那么善良的。
承认犯罪，坚持无罪辩护。矛盾？美国法律都这么霸气的？
不要用中国的法律思维去想西方法律体系
在国外如果对方真的是警察需要你配合上车你不配合下场也挺惨的这真的只能怪那个变态防不了
太恐怖了吧……我的天啊
运回国剁碎了喂猪[怒骂][怒骂][怒骂][怒骂][怒骂][怒骂]
这样的人间魔鬼，打入十八成地狱，永不超生。
尸体没找到怎么结案
因为单纯口供无法律效力啊눈_눈
美国好像是找不到尸体就判不了
你得去问外国的法官，问大家也不知道呀
一群恶魔把美国这个文明国家吹捧至此，当初的freedom早已变味
美国的破案效率低下
这种人就应该碎尸再万段，让他好好体会他施加给被害人痛苦的滋味。他的辩护律师，我也只服他有钱便是娘，真是禽兽。
因为他杀的是中国人，美国就不想判
活着扒皮，让他生不如死
出国求学有风险，可是每年还是很多人去没办法
美国法律是保护美国公民的！再说现在跟中国的贸易战，在凶恶变态杀人犯也不会被判死刑！去美国留学的女学生要注意了！
穷点也没事儿了，只要正常健康的活着哟
在国外死刑很少见的
我很好奇，他为什么承认自己杀了人，还说自己无罪呢？
在中国这种人死一百次了，还陪审团
把他带到中国来吧
真是可怕，赶快判刑吧
我觉得他说的是假的，可能是背后黑手得罪不起，只能人是自己杀了来阻止警察再查下去
@G1nali恐怖
太可怕了！这样的恶魔还好吃好喝的留到现在！欺负中国没人吗？
估计都被这混蛋煮来吃了，还找啥遗体！
性猎者，极度危险的一种犯罪人
可怜手无寸铁的女孩面对这样一个变态，当时是多么的恐惧和绝望，作为人母的我也感觉太痛心
被卖了一样可怜，甚至生不如死
还要12陪审团一致通过……真是无语
就是一个交易网站，国内不存在，里面有军火交易人口贩卖，而且根本查不到，否则也不可能一直存在，人口贩卖就是买到中东给土豪性奴，或者某个岛屿上挖矿，比死了还难受，人完全沦为玩具商品，任人宰割
啊暗网什么意思可以科普一下吗
没有找到尸体怎么能定罪，真好笑！
五马分尸也可[微笑][拜拜]
你评论发出来不让人回复你关掉评论啊！
我评论我让你看了？我跟你说的？还艾特我。你知道的可真多
我看他哥一脸决断，是不是要复仇
你知道就行了，别艾特我。
@TANGG__
我就想让他感受一下什么是地狱[怒]
好多女孩喜欢跟老外做朋友哎好自为之
感觉最后结果不会太好，美国司法制度有点奇怪（反正我是不太能理解），而且现在陪审团也有几个人不同意死刑，只要一个人不同意就没法死刑，最好的结果可能就是终身监禁不许假释
看这犯罪过程真的难受，真希望人能活着。活着还有希望的。哎。这个罪犯不知道能否得到应有的惩罚。真希望他死，很折磨的死。
你怎么就知道zf没施压？键盘敲得噼啪响
在美国寄宿留学的经历，千万不要上陌生人的车、哪怕他用枪威胁你，你也要跑如果打伤了你警察会根据血迹找你如果上了歹人的车在地广人稀的地方你就真的消失了而且很彻底
不在了宝贝儿，犯人招了先强奸再掐死最后斩首，现在觉得她家里人要是找到了尸体会更伤心吧
话虽然难听，但我觉得这个女孩选择去相信一个没有出示证件的“卧底警察”，肯定有潜意识里对外国人的好感，和在与国内对比的信任感，我敢打赌，要是在国内，她肯定不会上这辆车，我也打赌，要是一个正常国外女孩，警惕也会更好，这一切都是源于心理意识的差别
地狱空荡荡，恶魔在人间怎么能活到现在
说不好，特朗普还留着这恶魔当贸易战的筹码呐。美国的司法并不像人们想像的那么好，更不像美国吹嘘的那么高大上。
你赶紧出国留学，让人家杀了得了，狗一样
一群没钱出国在这酸的底层屌丝
你看到了留学生出事越来越多，你可看到了留学生做出的贡献越来越大？因噎废食合适吗？冷嘲热讽合适吗？
哈哈是我诡辩了你得观点很好思路清晰我是带有情绪的回复但是中国留学生在国外出事越来越多应该值得反思我拿不到具体的数据比如是所有留学生受害率都在增高还是特定的中国人所以我只能归结西方的没落社会的动荡别去了让你们留学[允悲]
这不是我提的，当年新闻火的时候到处都是这个啊。。。。。
谁TM发明的暗网这个词、被乱用
真希望凌迟处死可以全球通用[摊手]
判不了死刑毕竟是个美国人而且又在美国
你这样说反而会被这群人说有钱了不起啊，钱是你的吗？
应该谴责我只是表达不要去留学国外危险[允悲]
咋就受害者有罪了？？想出去获得更好的教育资源怎么了做错什么了不应该谴责那个凶手吗[黑线]
也不是选不选好地方，那个地方可能只有这一个坏人，好人还是很多的，不管在哪个地方都不应该被侵害
因为他还有辩护律师……
心里更希望是这样，但是总觉得事情以及整个案件没有那么简单
落入暗网还不如让她死了，真的。
暗网是这样用的吗？
贩卖人口枪支弹药性奴很多很多
对，我也觉得没这么简单，应该是时间太长了，他们就找个借口来让他顶案，希望还活着
的确你说的对我回复欠考虑应该加上一句完整的是让你们留学不选好地方[悲伤][悲伤]
和留学没关系的！你这句话说的好像出国留学才是原罪！留学就是为了利用国外的某些先进教育资源来发展自己！虽然有些人是抱着别的念头出国留学的，但是也不是外国人残害异国人的理由啊！
女孩子在外面一定要保护好自己
可爱的姑娘就这么没了
这和留学有什么关系
杀无赦斩立绝！！！！！！！！
因为之前不承认，现在承认想减轻罪行，
为什么承认了还坚持自己无罪？
这和留学有什么关系哪里都有好人和坏人神经病
自己长点心别乱交朋友多学两招防身用维护自己安全
暗网活着更痛苦，硬生生的折磨致死
为什么还没判刑，不死也可以，那就接受全国人民的凌迟，死罪可免活罪难逃，
直接枪毙费什么口舌
不同国家法律差距太大，如果能把他弄回中国大概率可以有一个好结果
哎以前我也是觉得为这样的人无罪辩护难道律师心里不会过意不去嘛[允悲]
我只是觉得面对这么残忍的事能不能不要那么冷潮热讽把这句围观法盲换成你这句就让人听起来舒服很多
因为的确这是律师无法避免的事情。
说围观法盲的心也太硬了全世界就你懂法行了吧
@汐阳夏木好阔怕[失望]
我不能想象，父母听到这些，是多么绝望，该怎么面对今后的生活
@lewanbi
你才法盲，神经病
@世面@最高人民法院@最高人民检察院@人民日报@暴烈甜心小鳄鱼毛毛@中国妇女日报中国的男性罪犯比女罪犯7:1.2男人天性自私，自大。霸权和恶意国家不控制，脑回路弱智，浅，爱发泄恶意脑回路不行弱智男报复社会，殴打妇女和杀学生和交警，咋么多？国家脑回路，发配新疆每天爆做化学品多好。
为什么随便上车？？？
那些不是被那些自以为是的人抓住的
哦，凶手看来也是被那些有人情味儿的人抓住的。
往往不是绝对就事论事这件事受害者并没有做错什么太理性了不是有点没有人情味吗？
其实坏事儿的往往都是某些所谓内心柔软的人
而且很怕有种族歧视的人在里面
这个和直接民主一样有个前提，每个个体必须理性，这很难
怎么说，死的祖国大地怎么也比异国他乡好
你这话说得，难道不出国，在中国待着就能一辈子平安吗？中国也有很多强奸杀人案啊！难道中国是零犯罪国家吗？有没有危险和在哪个国家关系不大。只能怪这姑娘倒霉！
这种人应该活剥皮，油炸四肢，挖眼，割耳，泡酒坛子，每天喂粪，不能让他轻松的死
但是我我想不通的是他们之前就认识吗，为什么受害人还这么相信他。
精神有问题还知道杀人后毁尸灭迹逃脱法律制裁？他有病他咋不把自己脑袋割下来呢，找什么借口！凌迟处死
律师职责，谢谢。
辩方律师也有心理疾病吧，这种人的案子也接
能不能引渡到中国然后枪毙
特别不明白老外的思路，有精神问题就有精神问题吧，你不出事怎么都好说，你弄死了别人，难道不该把你判死刑吗？？？
@94饿了我的天啊
可怜的女孩，怎么就上了陌生人的车呢，女孩子在外一定要注意安全！
令人绝望窒息。。快点让他死吧
能不说细节嘛，吓人
建议把满清十大酷刑用在这个畜牲身上
他不是大学物理系的助教吗？怎么说学业无成？
@小姐姐inthelegends注意安全啊不要轻信他人！
我觉得他杀了不止一个人了，继续查[哼]
英国那个被四个黑人的男同学emmmmm
美国女留学生，尽快回祖国怀抱里吧，男留学生继续你们的梦想！至少没安全问题！
我就想为什么这吗大个中国放不下你们，非得去国外体验，人的一生难到比有生命更珍贵的嘛
我也是，有时候法律和情理真得不在一个频道上
在章莹颖的案子上，我从情感上更钦慕于中国法律，恕我难以认同美国法制！
是啊，各有优劣，但是呼格案真的是不可逆的，人都没了，纠正不了了，给多钱也回不来了
心理有问题可以随意犯罪？可以成为为他辩护免除死罪的理由？这种随时随地都可能作出惨无人道的事情的人，绝对不能因为一个心理疾病的理由，就让他逃脱审判，相反不仅要让他付出代价，还应该让那些企图用这种方式免罪的人敲响警钟！
如果真能确保这样，《越狱》似乎就没有故事发生的基础了[哈欠]
我指的是无罪的人被关起来
中国至少不用担心犯重罪的人能有机会钻法律的空子！
同意！精神病人毁坏财物可以不追究，但杀人必须偿命。
这变态都杀了十三个人，凭什么精神病人有人权？受害者就没有人权，程序正义只是手段，结果正义才是目的，为了所谓的程序正义就要让杀人凶手逍遥法外，狗屁的民主，杀人偿命天经地义
你懂得真多[赞][赞][阴险]
不好，其实动物的痛觉神经没有人类敏感，这返到是他免于很多痛苦
所以这种情况会让很多坏人逃脱惩处，我们这边容易出冤案，各有优劣
使犯罪者逃脱的案子难道不是冤案吗？
他抑郁个屁？恶人必须有恶报！敢做就敢当，别怂。把牢底蹲穿。照这个逻辑，有钱人随便出钱雇人杀人，然后再出钱开个精神病证明！[微笑]
反对死刑，支持酷刑折磨死[doge]
真tm禽兽啊，凌迟都不为过。在外留学生一定要注意安全，不要随便相信陌生人
这种人的女朋友是怎么忍受他的？
确实心理有问题，问题也不太严重，下辈子在治疗吧
老外男的，大部分都不正常，话放这了
可怜的孩子连尸体还没找到，这畜牲判死刑都轻。
这样杀了这么多人的怎么才被抓住啊？外国警察管事不
这个律师没一点正义感吗？
。。。。。。什么叫奸就奸吧，那祝福你被奸
奸就奸吧……还把脑袋砍下来过分了[汗][汗]
@Yuyanglx
我反对死刑[太开心]
如果他被判无罪，那就有可能了
但是不太可能[失望][失望]
直接关监狱去要他感受一下自己犯过的罪行，国外监狱重刑犯人好多变态同性恋的，绝对欢迎他这种进去，直接在监狱弄死得了[怒][怒]
请对他实施他的犯罪过程谢谢
法律是用来维护秩序的，不一定可以伸张正义，或者说法律与正义无关，正义是人人都可以裁断的，而法律只有法官可以裁断。
这个父母怎么承受啊[泪]
我的天，家里人该多难过啊。。。所以出门在外一定要保护好自己。
慕洋犬们不是把美国人的素质吹到仙界上了么？
用他折磨别人至死的的方式处决他吧，前提把他的鸡鸡切了！！！！好好的一个姑娘凭什么遭这种罪？法律一定会给她家人一个合理的公道
监狱里有大把同性恋，每天鸡尖都不是问题
@二十多岁的故事
@劳拉铁臂阿童梦
法律的正义！！！
美国法律就是这样，在中国，只要事实清楚，证据确实充分，零口供定罪没有问题，但在美国，辩护律师是有机会让嫌疑人无罪的，而一旦被判无罪，即使发现新证据，也无法将嫌疑人重新定罪，这时，只能期待罚叔上线了（尽管这基本没有可能）
法律的本意是什么？
畜牲，美国法律如不判他死，简直和畜牲共舞。
精神病是吧，可以建议每天24小时深度电疗治疗+80年的监禁！365天天深度电疗！
看到最后的章莹颖照片，那么鲜活的女孩儿却被残忍地杀害，心痛！
是他自己的经历导致他的问题，那也得他为自己负责。。。让他死，才是对社会，对受害者的慰藉。
是不是想借由杀人犯有心理疾病来免于死刑啊？
变态杀人狂！！！！
心痛女孩子出门一定要好好保护自己
国外也有精神病证么，这就厉害了。
杀了人了心理能是健康的吗，但凡心理健康都做不出这种事
女主是跟犯人认识吗？阿弥陀佛
女生当时为什么要上这个人的车？
再残忍的凶手也有聘请律师为其辩护的权利。这是法律的规定。
这种人不判死刑，上帝都看不下去！
据说看了畅销小说，美国精神病人，获得灵感，又查阅了不少网站。
不要让精神问题成为行凶者的借口，这种精神问题更可怕，应该严惩
她的父母看到这些作案细节该多么崩溃啊……真是禽兽[怒]
？？？？辩护人了解一下
别跟陌生人回家。
出国，留学未必就是好事
想方设法逃避死刑恶魔都不会做噩梦吗？学业婚姻造成了心里疾病?那杀了十几个人为什么没有造成心理疾病？留着恶魔还是祸害别人女朋友估计也是因为录了音之后而有的心理疾病，怕男的被放出来害自己就这也能成为他的理由？我觉得不应该判死刑，应该让他每天接受酷刑，慢慢折磨[微笑][微笑][微笑][微笑]
为什么还要给这种渣渣辩护！好心疼
狗屁什么精神问题！
？？？？？？？？？？
他父母家人有巨大责任。还有男友。
她父母和家人多希望她没有上车[悲伤][悲伤][悲伤][悲伤]
受害人没有被剥夺政治权利，有隐私权等权利
注意到一个细节，美国对受害人的肖像是公开的，国内一律打码，请问从法律上哪个合理？
别跟风了，这是我的情绪而已
出国留学注意安全啊，外国变态太多了，不要轻易相信陌生人。任何时候都是如此，因为你不知道别人是什么目的。
只要杀人的肯定都有心理问题，这么说的话他们都不应该杀咯，那还要死刑干嘛，有精神病就可以为所欲为吗,杀人刘就该偿命
婚姻失败？之前看新闻说他和比他早毕业的一个女人结婚了就是警察安装窃听器的那个女人就是他老婆，然后嫌疑犯读书能力强，还是在校的助教学生问他读书方面的问题他都会那里学业失败婚姻失败！犯罪了就是犯罪了！
@今夜有星星……
请五马分尸，谢谢！
我仿佛看到了与恶的现实版，对方律师只是在尽他职业的责任，就算这个变态杀人魔杀了多少人，他也仍旧是人，有人权。不要说他都杀人了还讲什么人权，律师无病，只是在尽他职业的责任。
我天啊禽兽[生病]
人权……死者的人权考虑过吗？这种人根本不配叫人。人TM的权。
妈的，太气人了！直接死都便宜他了。[微笑]
辩方律师是没有良心的吗？
太残忍了，真的给死刑都不能脱罪
讲那么多有什么用直接死刑吧[微笑]
辩护都用精神有问题为说辞，精神要是没问题也不会杀人了吧……[摊手]
@啰里八嗦老妖怪
可能你才有病吧。律师是为当事人辩护的，也就是尽可能减罪和谋求最大利益，甚至能钻法律空子把黑的说成白的，不是来公平公正伸张正义的？！
有心理问题还是别治了，治不好，直接杀了吧
不敢想象父母的心情这些字简直就像刀在割父母的心啊[蜡烛][蜡烛][泪]
还辩方律师，精神问题？？为这种人辩护你不怕出门见鬼吗对得起良心吗？？？
辩方律师，上帝看着你呢。地狱等着你！
这种人是不是心里变态啊。。。不要上陌生人的车！
把他头部放在茅坑吧
父母听到这些该怎么承受，崩溃了吧。这种死变态快死吧。
简直是个人渣[怒][怒]
辩方律师也应该体会一下受害者的遭遇！！！还提这种人辩护真是一点良心没有了么？
地狱空荡荡，魔鬼在人间，这种人就该凌迟
为什么他不说出抛尸地点，让死者入土为安，把他凌迟处死吧，地狱空荡荡
让他同样经历下酷刑就知道有没有精神问题了。
是不是他还在某些特殊网站做了ZB呢？
为罪行开脱的“理由”真多[弱][弱][弱][弱][弱][弱][弱][弱][弱][弱][弱][弱][弱][弱][弱][弱][弱][弱][弱][弱][弱][弱]
律师也给劳资死！
认识这么字，我竟然不知道怎么骂才显得他恶毒，我的错。
一个普通人听到这些细节都觉得很绝望
...残忍，这些细节公布对家属来说真的很...
真的吗？？？弄死他！
这个男的是她一门课的助教老师
切下他的头部…………………
律师大多没什么道德观
还切下头部，这就是恶魔啊！怎么还不死，死的时候记得把他的头也割下来喂狗[伤心]
承认杀人但不认罪什么狗屁操作！头脑清楚装什么精神病
天呐变态杀人狂啊这是家属等了这么久的真相居然是这样还不得又崩溃一次哪里承受得住
绝望您麻痹，绝望的人少吗？伤害别人的又有几个。
她为什么能被骗上车？
你绝望你怎么不自己捅自己呢，自杀啊，这算什么借口，我他妈
大型法盲现场集会[微笑]
为了公平而公平法律就好比游戏攻略他们研究的最多自然也是玩的那个但事实也放过了不少坏的冤枉了不少好的
他认了他杀了章，但不提供更多信息...律师不做无罪辩护了，只是希望陪审团达不成死刑共识，以及用精神病做托辞...
他要自己认了就肯定会把抛尸地点供出来，还是在拉着检方遛花园
有心机问题这不是借口，不判死刑，他以后还会这样杀害人，然后还说他有心理问题，这是借口吗？变态
为什么这种恶魔会有律师帮他？
尸骨未寒，他的父母到现在没有自己的女儿安息
就算犯人承认了没人证物证也没法定罪吧美国是这样吗
要不要仔细查一下前面被杀的12个人是怎么回事？
赞同就可以为所欲为吗笑死不判死刑真的难以服众
什么呀，他心里有疾病就可以对姑娘施加恶性吗？
尸体可能被他吃了
可别去美国那地方留学，连个摄像头都没有，安全系数太低了
你认识几个律师？
律师都是只认钱的，根本没有道德观念
真的是太可怜了，我连我女儿生病抽血我都看哭了，想想她父母得多
杀人罪犯哪一个没有心理上的问题？难道这个也能成为辩解的理由！不可理喻！
唉，美国什么样的国家什么样的妖魔鬼怪，心里没点常识吗，还以为美国是天堂
抓紧正法真应该也给他痛苦些有时候觉得以暴制暴就是很宽慰人心
这样的，将犯罪分子的头部进行移植手术移植到狗身上（没有对狗狗偏见只是暂时没有想起别的物种），别让他死，让他感受生不如死
抑郁心理扭曲去看啊婚姻失败学业无成怪谁怪自己啊祸害别人早点去地狱报道吧！
时隔两年才肯袒露罪行，是想等着尸体化为白骨，死无对证吗？在女孩失踪后的几个月，她的家人们和朋友们却依旧相信她还活着，为她祈福，现在得知真相有该痛彻心扉。他的罪行，不是一句心里精神有问题就能搪塞的。
估计是大量DNA证据推演出来的，无可辩驳了，他自己都认了。
律师的职责是为当事人辩护，每个人都有为自己辩护的权利，法院自会有公正的判决
既然都承认了，那为什么尸体找不到呢？
说的对，都是借口
照这个逻辑，有钱人随便出钱雇人杀人，然后再出钱开个精神病证明！
任何人都有权得到辩护，律师帮助有罪的人辩护，是法律精神的体现，而且更加有助于法律系统的完善。
律师没有好和不好只是为法律辩护
直接弄死他，同样的手法，不接受反驳谢谢，所以国外哪里好了
什么时候疾病成了罪犯的“庇护所”了[怒][怒][怒]
赶紧折磨死他吧，让他生不如死
押到中国来受审。
他绝望和抑郁就能杀死别人吗！！！！！
这种人不配活着，他的存在就是社会的危险，赶紧处死吧，不然会有更多的受害者[怒][怒][怒]
太禽兽了吧，世界上怎么会有这种人存在呢？
辩护律师心理也有问题，这样的恶魔还值得维护？？
引渡到中国，实行炮烙之刑！
以其人之道还治其人之身!
死刑死不足惜[怒]
我的妈呀处以死刑都轻了[微笑]
楼下不要一棒子打死所有律师
【#章莹颖案残忍细节曝光#：嫌犯勒脖长达10分钟强奸后割下头部】
太可怕了，令人发指！
禽兽这种人必须直接执行死刑，活着就是灾难
真的是魔鬼[泪][泪]
绝望？谁绝望啊！
五马分尸，斩首示众，赞的举手为他辨别的律师，也不得好
作案细节就不公布了吧
北京丰台区西局欣园南区六号楼二楼，一7岁男孩长期遭受60岁变态父亲虐待，身上全是各种伤疤，麻烦各位尽快拨打010110转丰台派出所，和丰台妇联电话：01083821334电话解救孩子！
这个畜牲，斩立决
心理有问题还知道把人强奸掐死再把头割下来，这犯罪手法比正常人还娴熟淡定！
心理有问题你自残啊自己过得不顺就要伤害别人吗？什么逻辑
滚尼玛的辩方！居然想为杀人犯洗脱死刑！
最后会不会定位成精神病，然后放了啊，老强调心里有病干鸡毛，都承认了，尸体还找不出来，这种人还留着他干什么！
精神问题啊，没问题，为了避免这种情况再发生，应该至少对他进行药物注射死亡
找不到尸体，这个过程是怎么判定的，嫌犯自己说的？一会又翻供？
应该用同样的方法杀了他
犯罪的人心理都可以说有问题吧。
不能一棍子打吧！
律师在美国也叫devilsadvocate魔鬼代言人...
变态也配有律师？也配有妻子？也配活到现在？最好也被折磨致死！不配为人。
这个美国男的被判绞刑算了，真是个祸害
请绞刑吧，人都恶超出了一定的范围了，你人生不容易不是你去伤害他人的理由
这种杀人犯建议交给咱们来处理，绝对能治好他所谓的精神病
美国人根本不怕，他们有的州就没死刑，就算有死刑，他能给你拖几十年后执行，到时候杀人犯都老死了
为什么不选择自杀？
太狠了吧，枪决十分钟
千刀万剐也难解我心头之恨
绝望恐怖[蜡烛][蜡烛][蜡烛]
可怜的父母呀！多长时间的折磨她可怜父母呀。这种审判折腾太久了。
辩解无罪是想看他他什么时候再来一次嘛？
必须严惩，天理不容，人间恶魔
太残忍了[吃惊]
用同样的方法，判他死刑！恶魔！
禽兽不如的东西，希望得到该有的惩罚
畜牲！[怒][怒][怒]
好好的姑娘，遇上了变态。
适用中国古代的凌迟处死！
我的妈呀，这细节对家属来说太残忍了[泪]
这仅仅只是心理有问题？？？
[伤心][伤心][蜡烛][蜡烛]
所以你是来搞笑的
在美国，新移民都要考公民常识，其中一个问题是：“美国是法治国家，这是什么意思？”几乎所有中国人的回答都是：“公民必须守法”。但美国给出的标准答案却是：“政府必须守法”。美国之所以是法治国家，就是因为它要求每个公民行使监督政府的权利，来确保政府权力受到约束！
现在一想，的确害怕，我也抖了一下[失望]
你这句话让我浑身冒凉气
大雨中百鬼夜行，有人混在其中，比鬼还高兴。
识骨寻踪里好像有类似情节
我也看过一个国外案子，尸体被搅碎木头的机器搅碎了，抛到了湖里。在湖岸找到了些碎骨头之类的
犯罪嫌疑人伪造警察的身份骗受害者啊
那这就很奇怪了，既然不知道他是助教，那么为何要上车？？？[摊手]
犯罪嫌疑人骗被害人说他是警察
我只是发表我的观点我也知道是犯人是个助教但是也不认识吧？为什么就上车了呢还是没有安全意识吧
额，之前版本是这样的，那真的也太大意了，这样就上当
好像是说男子伪装成便衣警察吧，那如果这样，章肯定是不认识他的
嗯知道了新闻出来了他买了下水道疏通的那种答案不言而喻了只是尸体过了这么久应该找不到了
那男的已经承认将章斩首了，就是没说尸体到底在哪
我感觉小姐姐很有可能被卖了吧不然不可能的
听说尸体被绞肉机搅碎了，尸骨无存反正
她那天跟别人约好看房好像，然后要迟到了，比较急，对方刚好是认识的，然后顺路，然后就那样了
如果她能搭上那辆没有停下来的公车该有多好，痛心！愿安息~
前两天详细报道说当时他是伪造警察的身份骗章上车的，章并不认识他
真的不要随便上陌生人的车，你永远不知道接下来等待你的将会是什么
什么时候看到这个视频心里都好难受，她家人看到该多伤心！
凶手就是那个嫌疑人
@Archy糙超好可怜
这大街半天连个鬼影都没有。
@村委儿子暗网是什么
最害怕那个暗网一说[闭嘴]
他是实验室的博士助教啊，犯人
上一次有这种想法是杭州纵火案
我当初也知道这个案子……唉心里难受……这么优秀的一个女孩
我没有这样觉得我很懂，如果给你这样的感官，那我很抱歉
所以好嘛一副你很懂的样子回复我呢
我也只是发表我的观点，毕竟不是每个人都有很高的防范意识
嗯嗯，现在好多了，只是会警惕一些
其实在中国不用太害怕网上有墙隔着我国又禁枪赤手空拳情况下国外势力翻不起什么浪所以不用太害怕
哦哦，那这样就说得通了，唉，谁能想到博士助教竟然是这样的？
因为周末uiuc公交30分钟一班她估计也等了好久那个人是个别的班的助教她就信了
好的谢谢[嘻嘻]
我也琢磨呢，为啥没有后续视频？
就连《疯狂动物城》都有车辆连续跟踪。为何她上的这辆车曝光的监控视频只有这里一个？没有连续性的？不可能吧，车开走就消失了？？？
对的，犯罪心理，我好几年前看的，名字弄反了长洱写的[允悲][允悲][允悲]
麻烦问下是犯罪心理么？搜心理犯罪没有搜到想看诶[吃瓜]
只有我一个人到现在看还是觉得很可怕吗
恐怖d(ŐдŐ๑)
知乎上有人分析说已经碎了
真的看了部小说心理犯罪(应该是这个名字)里面真的原以为的没一个没有联系的案子最后都跟暗网有关然后看了这本小说我起码半年再也没有没看过小说了
太可怕了，恶魔在人间
有你天天盯着我呢[感冒][感冒][握手][握手]
@斜杠女生嘿嘿注意安全很重要
不是，出个国咋这么得瑟？[允悲]
我是中国人，我回不回中国关你屁事，倒是你能不能出国都是问题
一看这是出国生活水平提高了，跪下舔的开心，底层屌丝
对对对，我一时没想起来看了超级久了，忘了[允悲][允悲][允悲][允悲][允悲][允悲][允悲]
是犯罪心理，长洱的
超级好看的，但是宋声声的案子真的看的我自闭，还有三坟小师妹的案子也是，我之前就知道有暗网但是也不是很了解，也是看了这个才知道原来那么黑暗的
我看了犯罪心理才知道有暗网这个，这个小说真的强推，很不错！
你妈就是个傻子[太开心][太开心]
我妈说，不要我跟傻子玩。
随便你吧外国佬这辈子都别来中国
上过热点几天就不见了，真害怕那个凶手就这样逍遥法外
大家都在关注吧。但是到现在还没有结果唉
我也怕，导致我非常没有安全感
这个世界让我感到害怕了…
两年了哎@MissHuuuu
啊不，只是因为我今天看到那个男的被拍到出现在了她的葬礼上，还和他妻子说说笑笑的，才想到了这句话～[委屈]
章莹颖出事的这天，太阳高照，不是大雨天。
我现在发现，女人不能穿白色格子衣服上街，印象中有好几个女的出事都是穿白格子衣服出门。
#章莹颖案检方拟播放嫌两年了，再看这个视频，还是会设想说，要是莹颖没上车该多好
@taozi1129
是真的新闻报过因为太残忍没公布
听说是已经基本找到了，但太残忍，没公布。（知乎上说的，不知道真假）
想起小时候看的一个港剧。。
为什么我的关注点在美国的摄像头拍的真高清，看的好清楚
@小女子力大如牛@牛逼轰轰的彭发财
很惋惜。但也告诉人们，就是这么无常，就这么无法预料，谁也不知道哪一个瞬间，哪一个动作，哪一句话就是生命的结局。看图
两年了，再看这个视频，还是会设想说，要是莹颖没上车该多好
外国恐怖分子更多
这个世界真的可怕的人太多了也不知道是怎么了有点可怕进入社会
狗子是你吧，要不然为什么你微博的地址是海外？一边舔欧美，一边说欧美不怎样。真是很典型的狗了[哈哈]
狗子，发钱[太开心]
留学美国归来几年了，依旧认为如果每个留学生父母都首先亲自随同自己小孩，到留学环境里面去亲身经历，是最能管教孩子的办法。
她人哪去了还没有结果啊？？？
不知道，到底在不在世界上！好心疼
但她的父母有权知道真相吧
@一个人在假装一个人……
杀人还是最能释然的，就怕折磨你的
暗网上都是杀人越货的勾当
初中政治课本不知道大家有没有看过，还写着政府是为人民服务的，立党为公，执政为民，执法必严，违法必究
长洱的犯罪心理，大家可以看一下，里面有关于darkweb
唉，换成在中国这么简单的案情，早就识破了，lj外国害我们同胞，时隔那么久看着我心里还是很难受，多好的一个姑娘
你知道了但你没有服务器也看不了里面的东西
你们都知道了还能叫暗网？
这年头竟然还有人相信[doge]
可能觉得都是一个学校的而且还是助教吧不够警惕
怎么想的麻烦去看下犯人身份…
你也不知道我怎么想的你评论什么？不也挺无知的？
不知道就去了解下案情瞎评论只会显得无知
美国法律说不许堕胎公民约束的住吗美国公民说不许打仗，美国政府听吗[喵喵][喵喵][偷笑]
人跟动物还是有区别的，不要对人太过宽容，不然真的跟禽兽无异了[微笑]
去大自然看看一直都是弱肉强食，你吃的鸡鸭鱼哪个不害怕这个世界
...你们都看得什么..我简直毛骨悚然
这个男的是啥职业？
两年了，美国佬，承认自己怎么了，，[怒]
其实我还是想不明白为什么要上他的车呢？
每次看到这个案子的报道，都觉得不寒而栗，是不是深陷暗网出不来所以找不到尸体
再清晰的监控视频也没能阻止事情的发生哎
不要上陌生人的车～
叫犯罪心理，长洱的，小说比较长，有的案子比较惨希望你能做好准备啊。真的里面有两个案子看到自闭，一个是第二个案子，就缉毒警察的那个，还有一个就是宋声声的(没记错应该是第四还是五个案子)，还有之前网上那种pub什么的里面也有对应的叫三坟强推小说
台湾人嘛，不能跟他们太认真。
女孩子一定在国外一定要对所有陌生男子保持警惕！！
那个男的是博士助教，相当于半个导师了，警惕性难免放低吧
好想穿越到视频里的那个空间，然后想尽一切办法阻止她上车……
其实也不是那么恐怖就是有很多案子你想清楚了就有点那个啥而且这个真的很好看不过有的案子是有点自闭
我在想莫名其妙上一个陌生人的车是怎么想的
因为相信助理老师吧~
真的很可惜啊，不要随便上别人的车啊
暗网还有直播杀人滴贩卖性奴滴
我也看了，发现了绞肉机和肉渣渣[伤心]
这么久了她到底在哪里啊唉
就问一句，什么时候死
两年了到底人哪去了活不见人死不见尸？给个说法啊倒是
对方的身份让她降低了安全意识
容易上别人车的女生原因是什么
李昌钰破的FBI碎尸案
碎木机杀人案，犯罪嫌疑人把他妻子杀害之后用碎木机碎掉然后把碎片扔到了湖里，当时就觉得到了非离婚不可的时候一定要离婚
晕死上了几回热搜了案件还是没破搞什么
如果落入暗网，我情愿她已经被杀害了，因为在那里活着比死亡更崩溃
好像这层楼里就你是杠精耶
此时可能会有一群杠精来杠，说外国清楚你去外国啊，[汗]
唉起初注意但这件事情因为她的名字只和我有一个字的区别，深入了解真的好惋惜，美丽的生命[伤心][伤心]
不是随便上车不上车的问题
这个车最后在哪里停的可以解释下？
你们这届公知太差劲了！
这个我也看过，好像还不是找到牙齿，是发现了肉体的碎屑才破案的
那你的意思就是你是畜生咯？
好害怕真的是暗网[悲伤]
查了这么久都没定论[二哈][二哈][二哈]
为什么不用标点符号
叫犯罪心理不过因为本人有点腐所以一开始不是为了内容看的但是看了你就会发现真的很好看可能第一个案子不是那么吸引人但是第二个案子以后都很好看还有之前网上的pub的那个什么搭讪什么的那里面也有讲到对应的是三坟强推鸦。还有宋声声的案子真的超级惨希望朋友能做好准备小说也很长
关键是现在连尸体都找不到
@ZzziU201801真的有暗网嘛[跪了]
我也发现最底层那个人很喜欢喷别人[喵喵]
哈哈哈哈，居然有人相信，快移民吧
是的，但是破冰行动只是把暗网最最能让人接受的恶说了出来，其他，多说一个字都能让人几年不敢走夜路，早些年好奇，看了一大片文章，还看了视频，再也不敢碰了，胆子都变小了。
是破冰行动里的暗网吗
哈哈，好，我看看，害怕我就不看了
我已经忘了，当时她为什么要上他的车呀
比较单纯太容易相信别人。
这也是关注的点？难道没有安全意识？
暗网很多视频和照片都是合成的
加拿大碎尸案视频就是在那下载的
你们这个都还好，我以前看的是尸体喂狗喂鱼了。。。。。。
哈哈哈哈哈那么恐怖的气氛被你这样说有点搞笑[笑cry][笑cry]
还有美剧演的用化学方法溶解了，也是找不到尸体的，太残忍了，就应该死刑啊！
你活的累才会觉得别人累[摊手]
看了你的微博里面都是吐槽这个吐槽那个，你活的很累吧
太恐怖了[骷髅]
暗网端口创立者起初为了保护隐私，防止ip地址和信息泄露创立的，但是推广后却被犯罪分子利用了，因为可以隐蔽身份，警方根本查不到地址。
我还没看到那，刚开始看，谢谢亲提醒，马上恶补去
突然想起来破冰行动里出现的暗网了就是林大佬的毒卖不出去，找不到买家，他儿子在网上找到了买家，对方是完全不知道真实姓名和各种信息的，但是可以进行交易，这应该就是暗网的另一种解释啦吧[允悲]
现阶段的科技填补不了所有漏洞，但是态度、决策更重要
发达国家的监控也不少，但都总有漏洞的时候
是的，关于章莹颖暗网一说去年看过，人性的扭曲啊[泪]
在美国破个案怎么这么难啊？
是因为凶手不说尸体在哪里吗？他什么都不说吗
我服了学会尊重人不行么？
我服了，都是成年人了，怎么还随便上陌生人的车，不会是bangbus吧
你好好看过这个新闻吗？恶臭鬼
名字你还记得吗，想去看
好像只有你一个屌毛在说?
bang你了个臭B
@五零伍零看评论
暗网是真实存在的，也是真实的可怕
什么时候网上说话需要负责就好了
Bangbus是撒
就有你一个傻子在说
如果是你同学你同事说载你你也可能上吧，刚好又等不到车，只能说人心难测
没办法．李神探退休了[摊手]
问题是尸体在哪，也得让父母安心吧，现在连尸体都找不见，老美这破案太辣鸡
忘记了，一个不太正经的网站，反正一般视频网站不好找[允悲]
这个电影在哪个网站上能看？
听说美国没找到尸体认定受害者死亡就不能定罪．
好臭！好臭！！谁裤腰带没系好漏出你这么个东西!!![二哈]
看了资料元智大学我看你是开智大学吧？维基解密创始人的人权呢？
那么请问，根据监控她去了哪里
看了那个电影darkweb，真的恐怖
真看过国外一个案子，把尸体用粉碎机弄了个粉粉碎。。。出口就在一个河边。。最后好像是找到了几个牙齿，才破案[汗]
一个学校的助教，我相信在中国的话也会上车吧，
去知乎搜吧，在这不好说，其实知乎上也没细节
怎么个残忍法啊。。说一下好奇[感冒]
案件到底是咋回事啊
这么久了，尸体已经化为土壤了吧，国外这办事效率..不知道章莹莹家人这几年怎么过的
除了你还真没看见有任何人说..
我他妈看成冉莹颖。吓死我了
那个人不是陌生人，还是大白天有监控，一般人你能想到这时熟人准备杀了你吗？？？
好像是吧记性不太好[笑cry]
李昌钰破的那个案吗
卧槽…这凶手太…
没有其他的监控视频吗找不到车的最终地点？
美国有两部电影叫解除好友很真实但是刚开始看可能不怎么看的下去因为镜头大部分是好友开群视频聊天的
你没错，是博主炒冷饭
@MinionMe我怎么觉得两年前就曝光这个了啊我记错了吗
好像很久了！一次次的上热搜，结果是什么？看到就难受！
为什么到现在凶手都找到了尸体找不到？
之前看说确认已经不在了，犯罪手段残忍，但是没有其他证据，只有录音
海外的浪催呀[太开心]
台湾屌丝啊[太开心]
约束好你们蔡大妈吧[太开心]
欧美国家怎么了？！
勿恶意揣测好吗？！不懂得尊重吗？！
还有印度之类的[汗][汗]
我在逼呼上查了，就是跟黑市一样咯
就是指一种不能通过超链接访问的一个隐蔽网址，里面有各种卖器官，贩卖人口，走私毒品烟枪，也可以花钱固人杀人，可以直播观看杀人什么什么的，里面用虚拟货币“比特币”做交易。
看到这，多希望那时她不要上车不要上车！！
两年还没查清楚，这么慢的查案啊[允悲][允悲]
我大学那阵缓了两天特别压抑
我也是两年前因为这个案件看了些关于暗网的报道，好久都没走出来这种害怕的心理
不知道该说什么，每次看到她的新闻都深深的心疼
一把年纪了，还认为世界上有人间天堂，人类文明根本没到那份儿，哪个国家都一堆毛病。譬如美国用合法程序立法不许堕胎，性侵和乱伦而有的孩子都不行，小姑娘十几岁被侵犯了也得生，你说那些女孩得多绝望国家立法让她必须生
可闭上你的臭嘴吧
好像是一个av系列[笑而不语]
太心疼了，无法形容
不是崇洋媚外，真的看看人家这个监控画面……中国加油吧，需要努力的还很多
这个车找不到吗，没有行车记录仪嘛
求你别说这种话好么，屌丝？？？[太开心]
尸体还是没找到吗？
本来就鱼龙混杂。
美国比较欢迎他们那种不会明辨是非的老实人去贡献GDP
你如果真的信了，说明你连基本是非明辨的能力都没有。有些话是要说给人听的，但是本身不能做的。人与人之间是这样，放到政府身上也是这样。
美国的监控好清晰啊
很好奇，美国就这两个摄像头？
居然两年了，说不出的感觉，觉得对这个世界很绝望
她的父母看到这个视频该多难受啊恨不得能定格在上车前
我国政府也要依法行政呀，故意挑拨群众跟政府关系，不知道层主意图何在[拜拜]
生要见人，死要见尸吧。这么久了，唉
暗网是什么，怎么回事
警方登不上暗网吗？
两年了啊[泪][泪][泪]
知乎上转了一圈，感觉人都不好了，要窒息了
要知道，没有执行力，什么话都是废话
都两年了还没找到凶手，还没找到受害者还说是重大案件，美国的办事效率真的是[泪]
凶手要是真计划杀她，就是她那次没上这辆车，下次还会找机会动手的。希望能够快点破案
查了这么多年都没个结果。[黑线]
你都成年人了怎么还没学会先了解再发言呢？[疑问]
所以……你是鸡还是鸭？
这么久了一个人没了还在全力调查……
所以这件事情为什么还没解决
那是他老师一类的好吗！熟人作案，看新闻了吗
！！！！唉真的都两年了
这是曝光白头盔的BBC制片人，号从2月封到了现在，推特言论自由奥。
知道进不去有毛用
这个世界就是这么搞笑，本来初衷是好的，没想到却成了罪恶的推手。
我就这么说吧，以前科技、天眼、监督都落后，所以我朝办了不少冤假错案。但如今无论是科技还是天眼还是舆论监督都已经提升了N个档次，已经越来越提现我朝办案的优势了。我认为我国的刑事案件审判大大优于美国。
所以说尸体到底在哪啊，哪个杀人犯为什么不把尸体说出来
所以你咋还没被分尸奸杀捏
看情况什么情况啊？一点不知道。
说的好听美国监狱里关了多少人犯罪率多高啊亚洲望尘莫及
恶意揣测真的好恶臭喔
政府也是人组成的
脑子空不要紧，就是不要进水。
真相到底是什么！
但是这种传说一直都有
美国不是有部电影叫暗网可以去看看，真的好可怕。
你知道为啥约束政府权力吗？因为联邦政府权力巨大
猥琐玩意儿脑子里净是黄色废料
@取个名字都要费心思
所以你活该升不了职，加不了薪，弱肉强食嘛。你就是弱者活该被打压
天安慰，这么多年了还找不到尸体。。。
重点是遗体都还没找到[蜡烛][蜡烛]
这个案子到现在都没有给被害人及被害人家属一个结果、她的家人得有多难受啊
@NOWISGOOD126
@全网哦电影最新最火的啪妞影[困][心][来][色][舔屏][色]
照楼下那么说，那些被杀，被绑架，都是因为弱小咯
这个人是同学校教授的助教，键盘侠
太可怕了，女孩子真的要多加小心
一般都是被杀害了最后只找到尸体，以前我们学校有一个妹子失踪了，结果在附近的一条河里找到了，公告说是自杀，但应该没有那么简单……出门在外真的要学会保护自己
你如果登上暗网，你就会被监视，你也许还会有生命危险
张嘴就来？鼻子上俩孔用来出气的[费解]
她进入车内车子停顿了几秒然后才发动应该是这几秒內把女的电晕了然后才启动汽车
@QYuan媛媛两年了案子还没破，估计人早被卖暗网了
成年人了不会说话？？？
[跪了][跪了][跪了]
有人推测女生的尸体被凶手粉碎了，真是穷凶极恶[泪][泪]
恐怕都肢解了，当然不说了
反正觉得警方没证据，他连尸体在哪儿都没说，完全没认账。。。
在这种新闻底下回复这个，你可真有素质[鄙视]
亲你百度一下，之前好像看到报道说，这个凶手在行凶前曾登陆过那个网址，所以好奇，看了介绍真的害怕。
对不能看太多不然觉得活不下[跪了]
这么恐怖。。好像说用数据货币交易，然后政府查不到
对陌生人真的要保持距离
也许你做出的一个不经意的决定就会影响你的一生甚至是生命
但愿世间没有恶魔
两年间关于这个事件的报道不少吧？请问你有了解过内情吗？没有就别乱说话谢谢
可以不要这样说吗，这个男的是学校的助教，拿出来学生证可能降低警惕了。这么说真的很不好耶
一个学校的，多少眼熟吧
之前新闻说好像认识
贩卖人口和人体器官的各种谋杀什么的害我做好几天噩梦[跪了]
你不清楚事实真相可以别乱说吗？？？
一个学校的，貌似是个博士生，助教
请停止你的恶臭臆测
听说暗网都是变态的人直播折磨人非常可怕反人类行为很多
有可能被卖了，欧洲很多这种人口买卖的事
网上冲浪带脑子别光用手
这个事情我一直没有忘记
别上陌生人的车！
这个事算是弱肉强食？你还有点良心和分寸吗
不了解事情的这样恶意揣测真的好吗？？？
这个人是她学校的助教一类的
嗯，说得真好听，落实到实处得有多少呢？
凡事多留个心眼吧哪怕是熟悉的人总没坏处的
啥到现在还没消息，案子也拖拖拉拉
很惋惜。但也告诉人们，就是这么无常，就这么无法预料，谁也不知道哪一个瞬间，哪一个动作，哪一句话就是生命的结局。
因为这事，那年不敢去伊利诺伊州。
不是说可能被杀害了吗？不知道尸体在哪里。没怎么关注。哎～
[佩奇][佩奇]
中国天网还是蛮好的
太可惜了，太遗憾了。
太可怕了吧[可怜]
太可惜了，真恐怖
看到了美国的破公路
太可惜了，高材生
没想想，她为什么上他车，说明她心里对外国人没有最基本的防备，和那些被外教睡过的女生没区别，人家动不动就在网上炫耀睡了几百个中国女生，难道你们看不到吗？
这种人不应该让他死那么爽快应该先阉了再折磨至死！！
不肯说出尸体下落，有没有可能这个女孩没死，被他藏在哪里了
建议凌迟现在变态太多了只能祈祷自己好运同时提升安全意识也挺有必要的之前上夜班就是遇到两次有人尾随所以就准备了一个那种防狼喷雾...感觉女孩子一个人外出真的很有必要准备而且千万不要一个人独居最好真的要注意安全啊安利一下@防狼喷雾Guard
恨不得把你凌迟处死，你居然想免除死刑？？
欧美社会本来就很看不起亚裔不管你们多牛逼反正他们的优越感你是无法理解的第一，这样的禽兽读书读到博士，没被早期发现变态的形成，实在是可怕。第二，这禽兽是否因为受害人是亚裔才毫无顾忌施以暴行，值得深思。第三，犯罪就在身边，安全第一
美国的刑法恐怕不会给大家一个满意的结果的
美国的法律不会给大家一个可以接受的结果的
她不是一个傻白甜的人
有的人自己是善良的，自然会觉得身边都是善良的，尤其她才到国外两个月人生地不熟，陌生人装成警察给她善意，她肯定就轻信了啊，能有什么其他心理？？？
你觉得她当时是什么心理
感觉事情没有那么简单
就问你妈服不服，土鳖
你以为都像你这样的，严重缺爱与被爱，幻想自己是公主，想要万千宠爱，人要学会看清自己，给自己一个真实的定位，实在看不清麻烦撒泡尿照照，国产偶像剧和韩剧真的把你这种低能巨婴害了，在想找艳遇和刺激的情况下，把狗命保住先。
记得教你女儿，不然下一个就是你尸体都收不到
不敢想象，每每一部真实事件改编的电影，都让人觉得电影太可怕，电影太悲惨，殊不知电影是假的，可真正发生的！才是最悲惨的
这个女孩在事发的时候该多么绝望
父亲就那样听着！！！那样听着，心里该有多痛！外国人都是变态！他们枪支合法，晚上大街上敢出来行走么！我们的善良被坏人利用！是我们善良人的错么！是这些坏人没有得到合理的刑法！
是个老外就上人家车，老子也是服了，呵呵
3.希望你的不幸能够让更多天真单纯的人们觉醒，有足够的自我保护意识和能力；当行凶歹徒看到作恶必将付出代价，他们多少会顾及后果，收敛恶行。希望你是最后一个受害者，将来不再有类似的悲剧发生！
2.他之前杀害12个受害者的罪行，甚至都没有得到像今天这样的拷问和惩处，而在支持帮助你的人们的努力之下，你的遭遇得到了远比其他受害者更多的重视和更彻底的申诉。究其原因，一是爱你的亲人和朋友在竭尽全力，不屈抗争，二是你的背后有日益强大的祖国和群情激愤的亿万同胞吧。
1.莹颖，两年了，关于你受害的案件终于有了突破性进展，我们终于可以稍感欣慰了，尽管杀人恶魔尚未最终伏法。
就不应该废除死刑，人类再进化个几百年也脱不了身上的兽性，人群中的一个恶魔，足以摧毁一个家庭[怒]
你说你这个丫头总是抓住这个不放，是老年成了吧[傻眼][傻眼][傻眼][傻眼]
反正哪个都跟你没关系[二哈]
干不掉的，隐姓埋名家一搬
其实挺奇怪的，他又自己亲口承认了，那也不怕是冤案啦，那不判他死刑，家属可能会想自己干掉他，那不是逼着好人去杀人吗
青年有青少年，青壮年，明白[笑cry][笑cry][笑cry]
希望得到伸张正义
请认真看好题目不懂请不要随意作答
押到中国就大清思想了？？？你的想法很有问题啊
我特么？？？？一脸懵逼
@养棉花的粽子可怕你会不会杀掉我
脑子怕死有病。在美国，如果有交警让你下车，你不下或者反抗就被毙了没出过国生活不要不懂装懂
还不是因为人民爱美帝[摊手]
这会不会是一场政治阴谋，中国顶级高端人才在国外遇害，是美国打压中国么？
你妈当年也没保护好自己，才有了你[嘻嘻]
老生常谈长谈的问题了，这样的事情你们觉得发生的太少了吗？事情已经发生了，就算把杀人犯枪毙一万次又能怎么样？坏人太多，世界也不美好，没能力保护自己，就不要和陌生人独处，都是成年人了，还要我教你？
为什么没有一种专门针对这种变态的惩罚方式，死对于他们太简单了
对！被害者就是被骗。怎么还有人指责被害者……自以为是
是罪犯冒充警察骗她！而且这个罪犯已经有杀害十二个人的经验了，非常狡猾的好伐？少用你那low穿地心的智商来侮辱受害者
来回机票不要钱啊，诉讼不要钱啊，请律师不要钱吗？打官司耗时耗力耗钱
她家人买热搜让大家捐款备受质疑………………毕竟有弟弟
在中国触犯的法律别管你是哪国人一样接受中国的刑法
到了中国可就真的不了了之了。洋大人谁敢判
能不能不放受害者照片？
欧美社会本来就很看不起亚裔不管你们多牛逼反正他们的优越感你是无法理解的
第一，这样的禽兽读书读到博士，没被早期发现变态的形成，实在是可怕。第二，这禽兽是否因为受害人是亚裔才毫无顾忌施以暴行，值得深思。第三，犯罪就在身边，安全第一
她的父母太不容易了
对杀人（嫌疑）犯讲人权也是对广义上全社会人权的一种保护。如果实际上无辜的杀人嫌疑犯没了人权，他们的生命被这么剥夺了，那和本案的受害者有什么区别。无罪推定，排除合理怀疑，是法律对保护全社会每个人的权利的最大努力。
对杀人犯讲人权简直是最大的笑话，死者的人权呢，法律太宽容的结果就是坏人肆无忌惮！虽然想法有点阴暗，但如果是我的亲人遭遇这些，恐怕我会想去自己动手杀了他，反正所谓的讲人权，就是杀任犯永远比被害人占便宜！
天呐！太变态了吧！好心疼这个女孩受害时该有多害怕啊[悲伤][悲伤]
如果不判死刑，支持网友们说的，倾家荡产也要到他们美国雇凶做了他！这种恶魔，放出来还要祸害人间！
可怕，美国不能去
跟我想的一样死刑估计是没戏了还不如自己解决把这厮干掉
已经比以往少很多了，八、九十年代诱惑力最大，二000年以后都是有钱人想移民，2010年以后移民温度开始往下走了，直到现在。这是个人权利，自由选择，人口基数大，相对数量就大。
是的，非常同意你的观点。但为什么有那么多中国人去呢？
真恨不得这种人弄中国来，跟他讲什么法律人权还没死刑，给他十大酷刑全招呼上，让他再笑的
应该是折磨完，必须杀死他
如果是我，法律惩罚不了他，我会撤诉，然后想尽办法去绑架他，折磨他一辈子但是不会杀死他
长得就不像啥好人罪犯一个脑子有屁死了得了还有啥脸说话不知羞耻
不要用他的方法，我有一整套办法，让他生不如死
以他残暴的方式虐死他[怒骂]
他是对亚裔有性偏好
你竟然和我的想法一样
@做梦都想去台北：第一，这样的禽兽读书读到博士，没被早期发现变态的形成，实在是可怕。第二，这禽兽是否因为受害人是亚裔才毫无顾忌施以暴行，值得深思。第三，犯罪就在身边，安全第一
真的是应该雇个杀手以同样的方式把他折磨致死，不管别的了，就报仇雪恨！
和江歌案一样恐怖无法原谅！女孩子！要知道保护自己！无论身处哪个国家！
把他对张颖莹做的事情对这个克里斯疼做一遍才是正解[蜡烛][蜡烛][蜡烛]
@不一样的番茄酱酱酱呀@Liuuu0420@是草莓哎@emmm并没有@大表姐的妹妹
我以为是蓝可儿破案了
不是无罪辩护吧？是免于死刑的辩护吧？这个歧义很大的。
这种人活着害别人
你那么喜欢被怼啊？可以去做某事啊[嘻嘻][嘻嘻]
你可能对青年有什么误解，查下年纪再说不是中年吧[嘻嘻]
一样法办都9012年还是大清思想[鄙视][鄙视][鄙视][doge][doge][doge]
给受害人打个码吧
是青年，更不油腻
这种暴徒简直脑补出一出反杀剧给他拆了他恶劣了
这种人渣配活着吗
天啊，中国古代的极刑，请每样都在他身上实施！！！这样的人还有女朋友？？？这么心狠手辣的人，真的是第一次杀人吗？？？等了这么久等来这么残忍的真相，无法想像章爸爸章妈妈的痛苦，心疼[泪]
随手举报同志们，别给人热度
真的很讨厌你这种，看到别人遭遇不幸，却从被害人身上找问题的人。坏人的行为那么恶劣，你的关注点竟然放在挑被害人毛病上！
这么好的女孩子就这么没了，太可惜了
不是说和暗网有关吗。。
以为是艳遇，结果是送命。女孩子出门在外，要懂得保护自己，韩剧少看，少点幻想，没那么多长腿欧巴，也没那么多艳遇。
死的是你就好了[嘻嘻]
不敢想章父在法庭上是怎样的心情。
花钱找墨西哥黑帮搞死吧，死刑几率不大。那个州废死人士估计要开始活动了
那你还用外国人的图片当头像？要脸不？外国人长得好看？
这种人在咱们古代，一定会扒皮，点天灯，五马分尸，腰斩这种刑罚
看到大家都在骂你我就放心了
精神病不影响智商可以考上大学？
美国的空气是甜的
闻，那些人闻闻这人权的香气[摊手]
这么好的一个妹子，看着心好痛
对独身一人在外面的女孩要特别注意保护好自己
虽然这是个令人悲痛的事件（而且经常发生在我们国人身上），但是我还是想说一句~外国的月亮真的那么“圆”？空气真的那么“甜”？。。。
你故意黑的吧？在中国被判死刑的外国人不少吧…
如此残忍，居然不能判死刑！这事儿如果这次是个白人受害者或许一定死刑了…
你这智商老子很难跟你解释，解释了你也听不懂，一点常识都没有，你他妈老老实实吃喝拉撒睡安静的做一只肥猪不好吗？[吐]
在外国不上外国人的车？看见个外国人就触发你那颗自卑的心了，明明就是自己自卑敏感，所以对一切外国的因素一点就炸，这样的人永远都是屌丝永远都是肮脏的臭虫
看到这么多人骂我也放心了
老子有常识，你要失望了
你怎么不赶紧死了净化空气呢，希望你也坐上这种人的车。
他都不配你们耐心跟他解释，臭虫
部分网友准备起诉，只是国内法律不健全，没有对诈捐有定罪。她这个行为说不上诈骗，事情是真实的，就是募捐初衷说的是寻找，后来百万善款下落不明
你别给我看那些图片，网友怎么捐款是网友的心意，你在这种时候说这些有什么意义呢！不要在别人伤口撒盐
脑子是个好东西，希望你也有
大家都不要以偏概全啊
让你去国外，外国什么都是好的
正解，不判死刑，倾家荡产也要做了他
不与你斗嘴罢了，退下吧
谴责当然有用社会关怀当然有用你占用了公共领域发声的权力但是并不想为此负责不用说我到底有没有理你既然说我理多那也说明你词穷那也行吧谢谢啦您内！
你关注的点个那个人还真不一样，他们就算买热搜也是为了让大家关注这个案件，这样两个国家会比较重视，你关注钱，人家女儿至今没找到尸体，你真是，你绝对没有放父母
谴责如果有用的话还用你说？同理不管什么样的事我想说就说，你不觉的你的理太多了点吗？
你可以百度她家人一直在募捐，隔一段时间就微博热搜…………知乎有很多质疑
下地狱吧这个恶魔
天呐，好惨[蜡烛]
很难防范这种变态
那不管什么样的国家人家想去就去这样评论受害者不去谴责加害者你还有理吗？
地狱空荡荡，魔鬼在人间。禽兽不如。
只要你说你没看过外国电影，老子立马换[嘻嘻]
引渡到中国，对他也残忍
中国这教育暴露了问题！！！
害人之心不可有，防人之心不可无！
不管哪里的电影，好看的都看
你自己说人家不该出国你还看外国电影？？双标啊！！中国电影不好看？？就外国好？
看一下章莹颖的身份，是访问学者，本身访问学者就是以研究为目的出国的，属于公派留学人员。哎，好好看完再说话啊
可怜的姑娘凶手不处死，天理不容[泪]
你这样的人心真脏
目测单身中年油腻老男人[哈欠][哈欠]
为什么不说藏尸地呢？！
没道理老子从来不说[嘻嘻]
哈哈哈哈哈哈你这个沙雕还说的头头是道
承认杀人还无罪辩护？啥状况？
这混蛋恶魔让他下地狱
我转述过，但是忍不住再转述一遍:天上不知是谁的女儿，这一趟人间你辛苦了。[泪][泪][泪][泪][泪][泪]
这样的魔鬼就应该把他押到中国，接受中国的法律审判，
死刑简直便宜他了死变态！
别瞎说行吗？中国司法你这么瞧不上？
当初说他们一家在美国骗捐度假的那群喷子快出来接受鞭刑！！
请不要再放这个姑娘的照片了好么，看着难受
恁也配富贵在天[嘻嘻]
能给被害人打个码吗？
判处死刑都太便宜他了，应该让他也以受害人受到的伤害死去！章莹颖当时得有多么绝望，多么害怕
凶手是个该死的家伙
她是在等公交车无果，又急着赶去租房的地方，才上的对方的车。当时对方骗她是警察，亮出了假的警察证。请你不要这样随便嘲讽别人好吗？女孩真的很可怜。
求求给被害人打个码吧…现在网上到处都是被害人的照片
令人发指，令人发指。从人口比例和富裕的文明程度角度剖析，美国产生魔鬼的人是全世界最高的国家。
希望这个恶魔可以被判死刑，能凌迟他最好
为我的同胞哭泣[悲伤]
瓦是去扑领父领母臭鸡
啊么么好变态啊这种人
@汶君的小娇娇娇妻
中国教育应该把自我保护放到课堂，从小学就该落实。
在美国中国人是老外，开车的都是美国人
太可怕了，丧心病狂
警察喊你上车你敢不上吗
建议把嫌犯的灵魂种子灭了
可怜的女孩[悲伤]
什么样的人都有不是吗
这玩意还有人点赞？网页链接
心痛的要死，师妹死的太惨了，死刑！！！！！
你有病就去治，孤儿东西
我刚看到这个这又是个什么事儿啊
他活到现在太踏马的便宜他了
令人毛骨悚然，这个未进化牲口不懂什么遭天谴吗?应该下地狱！[吃惊][吃惊][吃惊][怒]
脑子是个好东西可惜你没有
坏蛋，真想打死你。
美国被白左和政治正确吞的差不多了，这次怎么判真的悬
法律，软弱无力[怒][怒][怒]
你是猪吗，里面都说是假扮警察骗她上车的
点赞的人就是憨批
怎么是个瞎比呢假扮成卧底警察看不到？[太开心]
看到说凶手假装卧底警官说服章上车了吗？带着脑子和眼睛刷微博无语
多好的女孩[可怜][伤心][伤心][伤心]
没办法，总有人用自己的视角去看留学生，根本不知道留学生的苦就随便发言
你搞清楚，是罪犯冒充警察
被害者在国外，当然外国人多啊。都说了是骗她上车，你又知道了？国民素质就是被你这种人拉低的
你不了解留学生在那边的情况就不要从这方面去评论
因为国内有你这种栽种啊
这玩意还有人点赞？
斩首...太狠了吧丧心病狂
令人发指魔鬼也不过如此
这人好残忍啊，令人发指
可以利用化学产品分解，连渣都不剩的那种
他总不会是吃了吧，只有这样才永远可以找不到
感觉这个女孩的尸体已消失了，不存在了
我觉得中国人不应该接受死刑以外的任何处罚，只有死亡才能让外国人警醒
化成厉鬼，不要放过他！
美国治安啥样啊？还去？找死呢？算了，她拿美国当中国活了，死了就死了吧，下辈子记住别这么傻了
一股大麻味儿？还有枪打出来后的烟味，是挺香甜
香甜空气的美国…
某些人啊到现在都说美国好，连法律都包庇罪人
我也知道那个画扫描画像的警察。好像因为他画出来7成了。成功抓住疑犯。但是如果李大师过去协助可能比那边的法医要好。美国那边好像一直没有太上心。调查好慢。[失望]
可能他当时没那权力？我也不清楚呢不过他推荐了我们一个画素描的警察给美国这个素描警察看模糊视频就能画出凶手的图像也是很厉害
害怕(　ﾟ皿ﾟ)
@居居de心头血
做案手法不多高，这么容易就被监控找到了
物理学博士，咋不是高智商
反正我们女孩子时刻提高警惕，保护好自己[抱抱]
美国的神精病真的太多了。可别可怕走在路上都觉得怕
千万不能死刑，美国死刑就是注射一针安乐死，安静的睡去？大家觉得这样好吗，应该交给女孩的父亲，先找一头牲口奸了，在拖到浴室用棍子打头，慢慢打的那种，快死的时候把头割下来，最后搞点化尸水流进下水道～
可怕[吃惊][吃惊]
有的，但是普通人找不到，需要特殊的浏览器，比如洋葱浏览器，网址的后缀名是.onion被定义为暗网，普通人接触的暗网都是明面上的暗网，深层次的暗网网址基本上只有那些牛逼的人能找得到
对啊没钱当然觉得不好
美国真没那么好啦，家里有钱才觉得好，一听可乐八块多能受得了吗，吃饭动不动就上百
还听过一个几年前的被一个行李箱装着的不知道破案了没有
说个旧金山本地的到现在好像还没传来微博去年9月左右三藩市封路开车听电台里说是流浪汉在街头发现几个纸箱子里面装了至少来自两个成年人的手和脚（砍下来的）然后警方封路当地这边电视台报道了一下但到现在还没破案.....
emmm可怕qaq心疼这个女孩子
@樱桃若影好变态
撒个屁盐，人家没你这么无聊天天拿着手机看新闻。
那是没办法的事啊，不可避免，但是新闻媒体反复报道，这叫在人家伤口撒盐，反复插刀
@一根草莓味的猪腿暗…
他不可能只杀了一个人
这是人能干出来的事？我不敢想象这个女孩在当时是多么绝望，死刑是对这个女孩的基本尊重
为什么事件会有这种变态狂太恐怖了
买了化学物品溶解了，唉，愿女孩在天堂里一切美好
【嫌犯事发前购买大型袋子，事发后搜索如何清理物品】检方展示的克里斯滕森在章莹颖遇害后的上网记录还显示，他搜索了关于如何清理物品的相关内容。此外，检方还当庭展示了克里斯滕森在事发前三天购买的一个大型袋子，该袋子尺寸甚至超过检察官的身材，警方一直没有找到该袋子的下落。
看的影评，不记得了[允悲]
哇，还记得是什么电影吗？
有一个电影，讲的是不执行死刑，但是要执行身体切割，这次截一条腿，下次截一只手，每次由受害者家属来进行启动，如果能原谅罪犯，就停止截肢，不原谅，就一直进行。我觉得，适用。
我觉得罪犯应该引到中国来！让他感受一下中国的法律
让心里医生催眠他让他自己讲[允悲][允悲][允悲]
找不到尸体是不是因为女生被他卖了啊
应该带回我们中国，古代那么多残酷的刑法。让他体验下。
我说的不是这个评论我回复的是别人[允悲]
其实这男的都已盯上她了，就算这次不上车，也难免还有下次。
看到这么多人喷你，我放心了。你只代表你自己，代表不了广大底层人民。作为人，最起码要善良，你不配
有钱出去被人搞，结果死了，搞选个靠谱的成么，拿着国人的纳税钱出去花，说白了，很难获得大量底层被压迫人民的同情
你怎么知道人家不是全额奖学金去的？还停留在留学就是巨额镀金的层面？人家gpa4/4和你凑合毕业是不一样的
感觉应该是先奸后杀，斩首，肢解，碎骨机搅碎，溶解液化尸，倒入下水道。。。。。
暗指——克里斯滕森把章莹颖奸杀后，肢解，并扔到了下水道里，堵了，于是买了管道疏通剂。
985211....
杀个人两年了豆没判刑国外的效率真可怕
大雨中百鬼夜行，有人混在其中，比鬼还高兴。阔怕，无奈。女孩安息，女孩父母情人朋友希望坚强。活下去
庭审完成后，法庭将他的动机描述成"pureevil"(纯粹的邪恶)，由于纯粹的邪恶杀人。
老公杀老婆他把老婆分尸了然后租了碎木机连同尸体带去湖那里就把他老婆喷进湖了如果你想知道细节你搜搜锯木机杀妻案？？
不只是奸杀啊在死前还对她进行了折磨真的好可怕
难道他们不知道是冲不走的吗
深圳前几年发生过一起杀人案，就是把尸体肢解后冲下水道堵了后曝光了
其实他这么自信说你们警察找不到多半尸体都不会是完整的。。。想到之前李昌钰破案的那个碎尸案了对着往湖里喷
看过一个连环杀人犯就是把尸体肢解扔下水道，原本他住别墅，所以一直都没问题，杀了七八个人搬家到公寓楼，在扔下水道就堵到一楼了，一楼来疏通的人发现了尸体，他觉得可能要被抓了，上班时和同事特别平静的说我以后可能不能来上班了……十分冷静
我看到的新闻是这男的是有准备的，没她也有下一个，总之在外保护好自己吧。
？？？？不知道前情提要就别瞎说ok
我最近才打计划买疏通剂，真的是通厕所。居然是可以溶尸[汗]
在手机淘宝搜管道疏通剂，第五个关联词就是化尸粉。。。卧槽这是有多少人搜过。。。。细思恐极
化尸粉可以溶解肉的还有头发[汗][汗]
他为什么要这样做？杀人动机是什么？
大雨中百鬼夜行，有人混在其间，比鬼还高兴(人心鬼蜮，在当今的世界里，有的人表面上道貌岸然，但实际上满肚子的坏水，这种人表面上是人，但实际上却比恶鬼还要可怕。)
你真是有病自相矛盾
我瞎说什么了？？？我说了章没警惕吗？她是很多因素凑一起才相信他的，赶时间也不熟悉环境，那男的还出示了假警察证，她才上了车。但从这件事不应该反思，要更加警惕吗？正常情况下肯定不能上陌生人的车啊不管是谁。。。
你真是有病，自相矛盾，神经病，
祝妹妹安息，愿天堂再无魔鬼
看到你这句话我哭出来了
从始至终我就在想，它父母看到这些怎么活
她是福建闽北山区的孩子。这里经济和教育落后，好老师不断流失到福州厦门去。每年高考全年段只有12个孩子能凭自己的大脑和努力冲入清华北大这两个最高学府。实在很难受，一个又聪明又努力的孩子就这样夭折了！
其实章莹颖在这件事上最大的错误是在不应该和陌生人说话，哪怕是同校的，和对方根本不熟悉，打个车，叫个优步，岂不是更好
还是用我们老祖宗的鼻刑+凌迟+任何残酷的刑罚或者交给特务机构
说是美国有的州没有死刑，所以专门跑到那些地方作案，而且美国死刑特别多程序，需要陪审团每个人都确认死亡才可以
之前已经杀了十三个了？为啥现在还逍遥法外[怒]
女友是否早知情其他受害者呢？到底女友心理咨询内容是否与嫌犯犯罪有关？
对，我觉得整个案件重点在他女友，警察感觉真的……而且现在辩方还要讲他女朋友有毛病证词不足信看得我上火
看了评论我连厕所都不敢去了现在。。。我胆子特别小！
应该庆幸不是暗网不然真的比死还痛苦
大哥，当天是白天，正常执法时间，没有警车警服出警？反正我大半天看到的警察还是校警全部警服配枪，真要是所谓卧底甚至fbi都出来了要你一普通学生干嘛，你真当拿个证件就好骗人啊
不出任务的时候不会，你见哪个日常生活里的警察还穿着警服带着枪去买菜购物接送孩子的？但是证不一定，也许会随身带，所以章才轻信了。
@昭昭星河万里我的眼里只有你@橙子爱咸鱼@奶罐小馒头
传说中环球恶恶毒出名的暗网,@新浪网：新浪安全工程师小杨开机没两分钟就发现不太对劲:据说,暗网中经常出现“暗网“里全球黑客，毒品”...杀人买卖，卖人，暗杀，枪支买卖，病毒交易。百度：暗网是个需要密码和子集的环球恶毒网站@中国警方在线@陈士渠@中国警方在线@陈士渠难怪多杀妻骗保案
传说中环球恶恶毒出名的暗网,@新浪网：新浪安全工程师小杨开机没两分钟就发现不太对劲:据说,暗网中经常出现“暗网“里全球黑客，毒品”...杀人买卖，卖人，暗杀，枪支买卖，病毒交易。百度：暗网是个需要密码和子集的环球恶毒网站@中国警方在线@陈士渠@中国警方在线@陈士渠。难怪多杀妻骗保案[
传说中环球恶恶毒出名的暗网,@新浪网：新浪安全工程师小杨开机没两分钟就发现不太对劲:据说,暗网中经常出现“暗网“里全球黑客，毒品”...杀人买卖，卖人，暗杀，枪支买卖，病毒交易。百度：暗网是个需要密码和子集的环球恶毒网站@中国警方在线@陈士渠@中国警方在线@陈士渠。难怪多杀妻骗保案
还有你不觉得你也是个键盘侠吗，你这句话我见过无数次了，我跟你讲道理，你还反说我键盘侠
哇，你是真的读不懂话吗，我问的就是你们家属有没有接受过尊重别人的教育，那既然你也说你家男性家属有教育，那下次能不能别把范围扩大到男性呢，何况这还是个外国男
@浪里小白龍公子扶蘇寶@羊村第一打手下面评论太吓人了
之前我在网上搜助眠药褪黑素之类的突然看到一个助眠水就有人问是不是无色无味和矿泉水一样给别人喝会被发现吗？细思恐极（不过卖家回复说这个水不卖给你这种人
是呀，虽然不是所有人都是坏人，但是遇上坏人了就不好了
以前去教会看热闹的时候认识的老奶奶都挺好心的，她们开车还经常帮学生搬家送机什么的.只是一人在外确实要谨慎小心，就算人家是好意，为了保险还是拒绝的好.
@云之遥0326高智商犯罪最可怕
外国其实人普遍心里面都有疾病。
我累了发表个评论互相杠来杠去的根本不是在摩擦思想的火花你也改变不了我我也改变不了你再说下去都要吵起来了都互相不认识难为谁呢
随你吧你说的都对
大概是因为有人被广告牌砸死，大家都在惋惜的时候，有个人说大风就不该出门。
孩子父亲为啥不学，美国那位被强奸女儿父亲，机场等着出来，一枪崩了它
小时候怕鬼，现在案件报道看多了特别怕一个人晚上在房间里柜子突然跑出一个电锯杀人狂……经常睡觉前把柜子和床底下检查一遍，再锁房门睡觉[喵喵]
小时候怕鬼，长大后才觉得人心最可怕
虽然他才认罪可是警察是一直都在追查啊…
这个案子能被拖了两年，而他却偏偏在这个时候认罪，这就让我在怀疑他的作案手法里是不是有一个必要因素是必须让时间去到接近两年然后死者的尸体才可以彻底消失，而时间短了都不行。如果他买的那些东西都是一个幌子，而实际的杀人手法却与其相去甚远，那才是真的恐怖。[失望]
？跟这案子有什么关系
我因为在北方很矮嘛，鞋有五厘米的增高，然后我们北方人不长得壮一些嘛，我去南宁的时候在繁华区穿上增高鞋就比三分之一的年轻男生高了。。然后我爸一米八简直就是个鹤立鸡群只能仰望的存在。。。
确实挺开心的，你也要开心啊，多看点书
你开心就好啊对自己好一点啊朋友[笑cry]
让清白的人受法律保护，有罪的人被法律定罪，绝不差一毫一厘律师和所有人一样嫉恶如仇但是法律不是像你所说的那样随随便便，它是铁律是公正。
这个凶手的律师不是只想让他不死了是两年内一直在给他无罪辩护认为他杀了人但没罪说他因为什么酗酒刚离婚所以杀的人一直想让他开脱罪名
她这样的说法就带有开脱的嫌疑，我们没必要知道他的动机我们只知道他杀了人[怒]
她什么时候为犯罪者开脱啦？停止你的想象好吗
唉，作为一个大学生，不知道你是或者不是，只会跟着舆论走，你评论我在先，听你说话觉得你猪脑壳在后，你又回复个啥觉得我生活苦，可能觉得你笨的人都被你认为生活都挺苦的，抱歉，不遂你愿了。
不是大姐我怎么又踩到你G点了我只是觉得你大概现实过的苦而已啊怎么又骂我呢[笑cry]
为什么要杀害她至今没有明白
没脑子的时候真的就不用乱张嘴了，别人说你笨，你回一句别人过的失败，应该是你自己给自己下的这样的定义才以为其他人的生活都跟你一样吧。[汗][汗][汗]
忘了哪一本中的了，有一个分尸腐蚀然后用下水道冲走
看完真的觉得很心痛不仅仅为已经走了的女孩心痛也为还活着但心可能早已死去的父母心痛所有出门在外的不仅仅是出国还有远离家乡在外打拼的朋友们一定要照顾好自己希望外媒一定要好好报道这件事当犯人得到应有的惩治会给其他罪犯以警戒也希望美国政府给中国留学生一个应有的交代逝者安息[蜡烛]
你过的很失败吧只有在网上打打嘴炮了
我觉得极有可能溶解了，所以他才会自信的说没人找得到，找不到尸体很多疑点就搞不清楚，不是溶解那最好快点找到，溶解了就麻烦了
你懂的[允悲][允悲][允悲]
Voice韩剧第二三季更好看点
啥韩剧呀推荐一下
他为什么要这么残忍！
法律有的时候真是瞎chedan，明明知道就是罪犯，却判不了，类似箱包藏毒案件，人赃并获，犯罪嫌疑人狡辩不知道，近几年都很难逮捕，过分强调证据、程序，忽视的恰恰是实体公平！
这你都不知道？？？
彘刑（断手足、封六窍，保留单眼）+化学阉割灼烧+凌迟碎尸
那肯定啊……一时没想明白……就这么倒霉碰到变态[泪]
她刚到两个月应该都不了解这些，哎
没找到尸体就不能定案
我之前看到的报道是在嫌犯家测出了血迹反映也找到了章dna但没找到尸体
关键是人家穿了警服出示了
章很警惕的，是他说了什么让他相信了，报道有说犯人伪装成了警察，所以不要瞎说哦，愿逝者安息
卧槽我说他强调防范意识有错了？我只是有些看不惯他说的第一句话，受害者最大的错误是什么什么。与其在这说是受害者的错误，不如多谴责谴责犯罪者而且我并不觉着受害者有什么错，她只是太不小心了，愿逝者安息[白眼]
可算学到个新词了，人家强调要有防范意识有错？
他杀人的缜密细致程度，我敢说，他不是第一次杀人
我提美国校警是告诉你学生某些情况是可以向校警请求帮助，坐他们车的，而不仅限于夜晚送回家，无语。
人家好多人都知道打优步，着急办事出租车偶尔一次也打不起吗？而且她上车的时间是下午2点，不是夜间，你这个末班车着急回家根本不成立，杠精本质只能害死更多女学生。看来你是那种见车就敢上的人，小心自己下一个遇害吧，呵呵。
@葱烤_比目鱼…
你要建议女孩避免被极端变态杀害，应该建议女孩们别迈出家门，而不是建议她们去打网约车。国内网约车杀人案件可也是发生在下午。
你咒人骂人之外会好好说话？美国城郊哪能打的来出租车你跟我说说。UberLyft那是网约车，我出门也首选网约车，在你看来是安全选择咯？然而网约车杀人案件可也不止一起。评论都说了，那人伪装假警察、出示警徽主动搭话，是你装看不见。
额我觉得楼主说的没错啊，这也是提醒我们以后在街上千万不要上陌生人的车啊
美国学校有校警，有学生太晚离校坐不到公交车是可以联系校警请他们送回宿舍的。章在美国呆的也不久，可能并不知道会有假警察诈骗这种事情，他们当地人就会比较了解啊。
警官会穿正规的警服，开警车，身上的证件配枪，你甚至可以要求立刻打911确定情况，这种随便扯个证说自己是警察的我觉得真的还不如uber司机
前几天晚上11点就有两个自称警察的人敲门，就我和闺蜜在家然后我死活不开门！随便对方说啥我都没开。[汗]
暗网是你看不见的深层网络，用普通的软件是搜索不到的。像百度，微博这些能出现在明面视线里的叫明网，暗网要用特殊的什么代码去破解才能进入，，它是隐藏起来的，那里有毒品交易，人口买卖，色情。枪支。只有你想不到的，没有你买不到的东西。这就是暗网黑暗势力的存在。
这7男5女中但凡有个被杀人犯家属收买任何一个人，都无法死刑了
最朴素的评论。[悲伤]
闽侯是属于闽东。
闽侯是属于闽北吗
你自己去看一下层主这句话，她的意思是说受害者在这件事上犯的最大的错，而不是这件事最大的错是受害者。这两者区别可是很大的，层主是在提醒大家要小心陌生人。你能不能回去好好锻炼一下你的阅读理解
美国政府为什么17年六月就怀疑他是凶手但是要等到19年二月才去他房间搜证[微笑]
死者都已经这么惨了，还要被搬出来上热搜。凭什么杀人的就不能出现名字？
为什么记住她的名字成了不尊重呢
杀人犯不是最大的错误？？？？
直接判死刑吧[怒]
淘宝真是啥都能买到，
就是因为美国那不靠谱的法律这种人才敢这么嚣张
如果你作为父母，面对这样的情况，他没有判处死刑！又改怎么办？
难吗评论区全在同情她就你在这叭叭叭叭叭叭你是敦煌来的？壁画真多
好像是分尸加溶解
分尸了？[吃惊]
你去扛着键盘砰砰他
对一个无辜亡灵的最大慰藉就是凶手死刑，其他都不能接受，死刑立即执行就是对这种人类法制践踏者的最好方式！
不要为了留学而留学
一个普通家庭拼了家底甚至借钱送孩子留学，不见得是好主意。现在好多留学归来找工作不见得有优势，甚至有些劣势。成绩好，国内一流大学就业更受欢迎。
因为经历过[good]
电影看多了[笑cry]
啊我以为就是跟小苏打差不多的。那以后用的时候要小心点
疏通剂一般都是强碱之类的，之前用把头发还有食物都融掉了
天呐你这是什么三观？女生穿个运动服就是吸引别人？
你那个同事说得没错，事发当天她打扮得的确太靓丽了，虽然是运动风，明眼人一看就知道是想吸引别人的
这会儿认罪了，尸体都不知道...[失望][失望]
＋1而且没找到尸体他的量刑好像也会减的[怒][怒]
美国太不安全了！这种禽兽就应该被枪毙！心疼章姐姐[悲伤]
不好意思我家男性还真没接受过这种伤害别人的教育无论什么情况他们都很尊重我们家女性或许是因为我从小处在这种环境中所以理所当然的认为所有男性都应该是这样另外这句话还真不是我复制粘贴的一个字一个字打的不撕谢谢已经见识过这些用小号回复别人的键盘侠们的厉害了[作揖][微笑][微笑]
你难道就没有男性家属？你家男性难道从来都没有接受这种教育？你这句话我在微博看到无数遍了，复制粘贴很累吧
美好的美利坚共和国
那如果是这样的话，那找到章莹颖的遗体岂不是难上加难？
这个女生要是警惕点可能可以避免惨剧发生。反正我觉得无论是谁无论性别，什么时候都要保护好自己，真善美值得弘扬，好人确实比坏人多，但坏人发生在你身上就是百分百，所以心怀善良也不要忘记黑暗
这有什么好争的呢？我只是就楼主说警惕性不高的问题
层主以后记得加狗头呀心疼层主一分钟[doge]
他假冒便衣……不过先报警看看可能比较好，不过突然碰到可能一下子想不出怎么应对～有人说美国便衣一般是两个人，不会一个人出警的
不说国外，就说在中国，一个男的莫名其妙车停你面前说自己是便衣警察，看你累了稍你一段，你敢上吗？
这个嫌犯说自己是便衣警察。有些学校学生有需要（比如太晚公车停运）可以找校警送回家，这有可能也是章被嫌犯骗到的原因...
对而且章的警惕性很高他应该是说了一些让章十分确信的话说明这个男的做了充分的准备
这么优秀的女孩没想到命殇他乡，可以啊！残忍！要极刑逞凶！
这种对社会危害极其严重的人必须处以极刑。
是我们中国人啊！在国外读书有点危险啊！早看过中国学生在东京读书被欺负殴打……现在又被惨杀，国外真的好乱
刚吃完早饭看见真的有点反胃了不能深想
不能深想，太可怕了
找不到尸体就没法判死刑的，好恐怖，堪比恐怖片，深深感觉还是祖国安全啊，
那总绝望能理解，有一次睡着了一个人钥匙没拔凌晨一点左右听到有人拧门顿时吓得快哭了特别无助...判死刑都不足惜
嗜血法医就有简单粗暴方案，找到的血迹显示失血量不足以致死，就只能作为间接证据，证据链闭环之前没啥用的
不太理解既然在家杀的人一点证据都没查出来？电视剧里那些关灯看见血迹的都是演的嘛血迹在擦洗在化学试剂反应下都能呈现哈哈哈我看的是假电视剧吗
下水道疏通剂一般稀硫酸稀盐酸，算上时间骨骼可能不完整，牙齿应该还在，好运牙髓还能找到未破坏DNA,前提是找到尸体
（题外话）非要这么说怕是不知道地球存在了多久吧尸体多的很元素都是循环的呀[允悲][doge]
@Gao_JINGXuan
三年，三年的时间
大家一定在外面要保护好自己，要提高防范意识，不要轻信陌生人的话，尽量不要独自去偏僻的地方啊
这跟我有啥关系，我爸又没女儿被害，而且还不能惩罚凶手。[笑而不语]
你也二十好几了把自己老爹弄进监狱去养你妈试试键盘不错啊敲得这么轻松可能你爹坐牢你跟你妈超高兴的吧[嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻]
你最终死了不是因为什么是因为你本就不该活着[微笑]
女儿就不报仇了，亏你还是个女的。儿子重要，有母亲留下陪他，给他留下财产还不够吗？[笑而不语]
儿子就算人了不需要完整家庭了您牛逼哦[嘻嘻][嘻嘻]
求求你别为犯罪者开脱了好吗？为什么要求受害者应该注意什么
你这想法很危险呐！这个社会永远在指责女孩子不应该怎么怎么就没人告诉自己家男孩子不应该做伤害别人的事？无论男女！！！
你是楼主的小号吧
你才是沙b吧，好好理解一下楼主的话行吗
此美国人死有余辜，当凌迟处死！
这个溶解剂可以溶有机物啊嫌犯是学化学的也有可能溶肉块
看到大家都在骂你我就放心了，沙B
国内持枪是违法的，不像美国
有多少无头案都是这么来的，他只是倒霉被视频拍到了
昨天在淘宝就看到有人提问一百斤肉需要多少量的疏通剂…细思极恐…
可能当地人就清楚这里面又问题，她作为中国人还是比较相信警察的吧，再说让你上车也不是有罪吧，没看新闻她赶时间等不上公交车正着急吗，这时候一警察说捎你一段你能想到他要杀你?
要是在国内，可能这个女孩还敢质疑一下，打个110确认一下，但是在美国，我个人不敢质疑，我知道就是真的警察也敢开枪特别是看到我是个有色人种的时候
她什么错都没有，因为这个男的出示了假的警徽和证件，美国的警察，可是可以在你不按他要求做的时候开枪的，要是你，你敢反抗？这可不是国内的警察那么好说话
这个案子不归州管，归联邦管，联邦有死刑。现在的主要问题就是能否让陪审团全票通过死刑表决
那个州好像目前还没有死刑。
我国又损失了一个优秀的建设者
残忍，出国留学很危险
个人观点，不是种种经历塑造了他，是白种人进化出来的基因。我们就不说了，自己人啥样自己知道，黑色人种冲动易怒，不能有效的控制情绪，而变态的（各种类型）白佬居多，且特别多
我想知道这男人的童年，父母，家庭，上过的学校，在校的遭遇等等等等……到底是什么样的经历可以塑造这样一个魔鬼
我也是的，害怕有人突然窜出来
现在走夜路不会想鬼啊什么的，就害怕会不会哪里冒出来个人，一有风吹草动就感觉是不是有人[跪了]
@野王夏木老公你看[泪]
啊是不是加拿大那个。。。。林俊，马尼奥塔。。。。。当时的噩梦[衰]
四五年前微博也有一个留学生被杀人分尸还吃了还有视频被流传。到现在都记忆深刻
有化学家出来解释下这种水真的存在吗？即使肉可以，牙齿和骨头都能吗
此贼不死，天道不明
这时候觉得同态复仇法挺好
我建议不要判死刑，死刑对他来说太便宜了。判个终身监禁，然后买通狱警，鸡奸折磨他一辈子这样比较好。
估计还是嫌犯难找
看事件進展的時間，很奇怪為什麼事情發生了大半年才從兇手家檢測到血手印和DNA，剛剛逮捕疑犯的時候，事情才發生了十幾天，按理由更能檢測到血跡和DNA啊，所以是一開始沒有對兇手家進行地毯式搜索？？？
@WhoIs姜Brian
抓凶手抓了两年？还不知道怎么判？
@Leahandparka
抱抱！女生晚上还是要保护好自己！
你说得太好了，记得以前我上夜班，半夜12点多回家时，马路上一个人都没有的时候一点也不怕，但是老远看见人就特别害怕
妈呀细思极恐，啥动物能有一米六快吓吐了[跪了][跪了][跪了]
不知道有没有人报警反正第二天就删了，看到这个问题的人都很少[跪了]
还有蓝可儿事件，希望能尽快查出真相！
这么久了还没找到尸体，没准给卖了呢，但是他也不敢说出来，只能自己背锅
人家有同校校友说了，这个克里斯滕在章之前以假装警察身份搭讪过好几个国外洋妞女学生，人家都没搭理她，就章上钩了。你也得有点脑，如果是你，你没违法，便衣警察让你上车，你就上?
评论说是恐怖片[熊猫]
啥，没懂[疑问]
我觉得要撬开他的嘴，说出真相，美国为什么连一个死刑犯的嘴都没办法撬开，比起中国太低能了
我想回复你什么，但是觉得你智商情商人品有限，说了废嘴，早点睡吧，至少补补脑。
男的假冒成便衣警察了怎么天天觉得是受害者的问题呢？[摊手]
一个美国关于犯罪的纪录片《最可怕的噩梦》，在B站上就可以看
真的很可怕这些没有自我和超我意识的人遇到了我们只能怂因为我们玩不起他们的思想和我们压根就不一样思考的问题也不一样就像是炸金花有筹码的人有自信和你纠缠到最后他们的底气不是莫名的身后没有支撑的人真的赌不起这类人的筹码就是自己的思想边缘型、被动性人格所以只能远离咱们惜命
我这个猜意思是推测啊又没有毫无根据
@SANFLAME评论说去看踏雪寻梅[兔子]
不跟陌生人说话我也是服了，你是住在深山老林？
@护茜狂魔踢劈太可怕
有些人是天生的反社会人格！
@唐为什么不甜@柴狗狗甩屁屁恐怖
你以为你加入黑道就安全了？黑吃黑更可怕呢
看多这种的最大的念头就是我也想加入黑道，如果没办法好好保护自己，那只能把自己变成跟他们一样的坏人了
真相从来都不是靠猜的，说出这话你也真是猪脑壳。
大家也是想猜出一个真相吧受害者死的不明不白的也不好啊祈福有啥用啊
好吧这孩子真是遇到魔鬼了
我觉得并不会，我觉得有的犯罪心里，甚至有点变态的人的犯罪心理，可能他就是享受那种虐杀的快感，他犯罪的目的可能就是为了满足他变态的杀人欲望，或者碎尸欲望，这样可能能让他更兴奋，所以他的目的只要不是为了强奸和钱财的话，不反抗结果也一样
跟罪犯一样的呗天生犯罪人
纳闷儿说出这种话的人现实中得孤僻到什么程度
您人都去世了我给您跪一个也行啊[喵喵]
那你给本宫跪一个
只不过我基本没见过他们动用过[允悲]
美国法律是注重证据吗又没有死刑所以恶魔很多很可怕
大哥有死刑哇，我就在美国你别唬我…
这家伙也许正盼着呢。
一直没关注过这个，不怕~
@super蒋大神通恐怖！！害怕[泪][泪]
@Cod_orb
@星辰闪耀fan
国内大学才是最好的选择[并不简单]
尼玛[泪][泪][泪][泪]
这种兽都不能死刑的话，还有什么说的呢？
@大脸巴子555
想起了一个纪录片最可怕的噩梦，一旦那些人盯上你，就注定了这样的结局
沃日@星辰闪耀fan
@大脸巴子555卧槽尼玛真气死我[泪]
@NazarLL买这个东西肯定就是。。。
这凶手真直接杀了得了，活着就是个祸害
@热心围观网友卧槽这层评论估计你也喜欢[允悲]
太惨了，砍了，还扔下水道了[泪]
他老婆怕是知道也不敢说吧
他老婆是个迷，他要真杀13人，他老婆能每次都外出没有察觉，说不定她老婆才是最大的变态
就是一个韩剧里面最核心案件就是暗网，暗网里面是一些杀人解肢视频和人体器官买卖交易
可以大胆推测，会否身体被粉碎机粉碎了，或者化学反应分解了，然后通过下水道排走了，警方有从这方面侦查吗？所以嫌犯会在庭上这么从容说你们找不到的此类话。一定会有破绽的！
细思极恐，妹子太惨了，希望得到超度，希望安息！
分尸了还把那些女性的器官都割下来他是变态杀手我觉得比这个人还可怕
那个人没有分尸斩首吧。而且林俊和章莹颖杀他们的凶手都还给亲戚朋友老婆炫耀分享经过。这个不是很可怕吗。他们的朋友也是变态
我想起了连续十几年的甘肃白银连环杀人案。凶手平常根本看不出来是坏人，被抓的时候他老婆都不敢相信是他
关键这个杀人犯和朋友女朋友分享这个事情是不是可以肯定这个杀人犯女朋友和朋友也是杀人斩首爱好者？
好可怕不过国内国外都有坏人到哪都还是自己注意安全吧[二哈]
受害人的父母及家人一直等着正确的审判…
这样的人不会有负罪感的，你放心，他睡的很稳
这厮每晚睡觉都能见到血淋淋的章的脑袋吧满口是血的嘴说着要让他下地狱
不，滴滴打车的那些姑娘，就是叫的车子，不也还是遇害了。这问题不该是和不和陌生人说话，就像被抢劫不该怪人身上带钱一样
啧啧(๑￣̫￣๑)
小时候怕鬼，长大后又怕鬼又怕人[笑cry]
这种畜牲枪毙十分钟都便宜他了愿苍天开眼灭尽世界邪恶
至于暗网，就算他卖掉了，怎么可能会没有车辆记录，卖掉一个人并且运送那么多账户余额或者现金可比购买记录好查多了，买了那么多疏通剂足以腐化两百多斤肉，还发现一个装尸袋，床单上又有血，这就是警方目前的调查证据，你想到的警方都能想到，现在就看是什么情况，有可能，但是可能性不大，特殊癖好吧
[哼][哼][哼][哼]
有死刑但跟没有一样[允悲]
回想到我还在读小学的那时候趁上课期间变态物理男老师用硫酸泼向刚上完厕所出来的英语女老师再用西瓜刀捅肚子捅后背英语老师跑到楼梯就当场死亡了所有老师听到喊救命时赶到那里已经来不及了[蜡烛][蜡烛][蜡烛]
高学历的做这事之前肯定是有计划有计算过程和方法，之所以淡定，是处理的很完美。两年了才一点破绽，可以让同行的高学历破一下，思维会差不多不敢想象整个过程[伤心]
鲁米诺反应可以测出有血迹，但是并不能证明就是受害者的，而且也可以被漂白粉和清洗剂所干扰，所以我很纳闷美国的法律
美国是恶魔发源地，罪恶之地
恶魔不分国籍，你在这酸什么？下一步你是不是准备被害者有罪论？
受害人照片之前就曝光了，刚失踪那会儿为了方便于寻找
Drano?化...化尸水？？！！
淘宝广告通下水道的产品就叫化尸粉，只是想说明可以强力通下水道而已吧，然而骗人的下水道都通不去[允悲]
你所能想象得到恐怖的事，都有人做过@和朴旺仔一起捧场的班班
你在国外访问你的助教出示警徽，说自己穿着便衣让你走一趟，这事儿谁能躲得过去啊？有些事儿防不胜防，根本不是受害者警不警惕的问题就好比前两天的新闻，南昌大马路大白天三个女孩儿结伴走，其中一个被捅死了一个那。杀人犯说因为想跟她冥婚。[摊手][摊手]
人心是真的很可怕的
只溶大块的骨头应该不会那么多吧
能溶掉完整尸体的drano得好几十万人民币啊
有时，厉鬼远远不及人心可怕
太惨了！令人发指！这种人应该死刑！死刑是对死者最起码的尊重！
世界上根本没有什么鬼，有的话抗日战争还需要八年？
人家说空气好可能就是说的PM2.5[允悲]
Blackwatermelon
我在想如果她当时机灵一点不反抗说好话妥协是不是能躲过这个劫......[失望]
@小殷子Y@我叫王大壮ZZ唉
这个世界有魔鬼也有天使，魔鬼杀死了天使，恶魔会下地狱
武汉gay去加拿大那位？
是哎，关键是还能买到化尸粉[允悲][允悲][允悲]
楼主你狗头忘记加了，多给你几个[doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge]
你觉得咱们在美国就没有阻力吗？现在都承认杀人还不能判刑。而且我记得这事情都沉寂一段时间了。忽然在华为事件之后又爆出这事情还有香港暴乱。
分析的很到位，我们只能从自身做起，多加防范提高警惕，避免悲剧的发生！
国内这种案子也不少，陕西17岁少女在路上走被一个开车的中年男人搭讪，开始也没上车，后来男的一直跟着，还带她去吃烧烤，最后带到家要强奸女孩，女孩跑到厕所跳楼身亡。心理阴暗的人哪里都有，但能做的就是尽量提高警惕，实在避免不了的情况也只能说真的太不幸被变态盯上了。
现在想杀他的人肯定比厉鬼多。
有关部门不出来说句话吗[黑线]
甜的空气滋养禽兽
恶魔在人间啊！真的是太残忍了！死无全尸啊！
我真是不敢看这些新闻，不敢去读，太残忍了
肯定能的，只是时间特别短而已，小妹妹，不要太好奇这个了，努力考浙大
不是的，不是的，我是一个友善的人
@釉shice：结案了呀，女的不是自杀了吗……那天天气很好，对面楼很多人都在擦玻璃，就看到她跳楼死了
枪支自由，普通杀戮无法满足他们啦
真不明白，为什么美国这种无缘无故变态杀人的案例怎么会这么多。大概是美国的空气太香甜了，民众思想都不一样。
之前不是好几个美国警察开枪打人的新闻吗
还是不要相信，如果是真的警察我相信他不会对你怎样，但一旦遇到歹徒或者人贩子，你的一生就完了，再说了走大街上莫名其妙跑来便衣警察讯问真的很奇怪，心有明镜还怕鬼么
王水啥的还是有的吧
有一种人，他们的性唤起和兴奋需要看到对方受尽折磨血糊拉碴，有的还喜欢看到对方开膛破肚肠子扯出来，开膛手杰克就这样，就是为了满足自己变态的性欲望关键是，这种欲望不知道如何产生的，他们中大部分人能控制自己不犯事，控制不住的就成了连环杀手[吐][衰]
国外很多分尸案子，昨天也是看到这个新闻看到加拿大林俊碎尸案真的看完后全身没力气。
关键谁来实施呢？会不会对刽子手造成心理上的影响和变异，万一又培养个变态咋办，我觉得新加坡的鞭刑很好，打到死为止
建议死刑改一改，杀人者若判死刑，执行与受害者同样的死法[微笑]
。。。。，，。。。。。。，。。。。。。。。。。
想知道姑娘被斩首的时候还活着么。太可怜了呀[泪][泪][泪]
压根就没想让章活
你怎么举例和人身攻击你不明白呢?这个年头是信息太多让你三观扭曲了?你生活中得多孤僻啊小心谨慎你妈开门你都不敢吧万一是强奸犯假冒的呢?孤独终老吧死不死的这种话我说不出口在网上打嘴炮谁不会如你一般社会自然反噬你
不考虑那些那就活该被杀。你也活该。快死去
卧槽这个得报下警吧，宁可误会也不能放过啊
被害者活该?他穿着FBI便服雨天意要送女孩回家你现在站着说话不腰疼说怎么没有让他出示证件换做当时那种情况女孩根本考虑不了这些更何况再高明一点造个假证件女孩女孩的悲惨会改变?你今天走斑马线被车撞了不是车开的不长眼是你自己活该走了这条斑马线你吃馒头被毒死了不因别的因你活该吃了馒头
有个评论说有没有看过可爱的。。。。好吓人
你先去了解再说吧:他的律师两年间一直坚持无罪辩护就是认为杀了人但是他没罪。说他是因为酗酒离婚所以杀的人。一直为凶手各种找理由开脱罪名。如果说是为他减免死形还能理解这种承认了杀人了还说他没罪就真恐怖了
妹妹,律师不就是做这行的吗？有什么错吗
没有提防心理，太善良了。
你应该去热评的[悲伤]
求求各位网友不要再揣测凶杀案的经过，我们能做的就是为她祈福，希望她的家人能够得到公正的判决，事情发生两年了，对她的家人和朋友来说受折磨的时间太长了，作为国人，无法跑到国外为他们声援，只希望各位现在能少说两句，扪心自问，哪个家庭遭遇这样的事情以后还想被众人这般议论呢，望各位嘴下留情
这种人应该“私了”
被他碎尸了，然后估计厕所有点堵，他就买疏通的，这个人超级变态，堪称病态
你敢说美国不好？分分钟牧羊犬可以把你活剥了
看来不论是在国内还是国外，都不要随便坐别人的车。
真实案例，凶手名字叫xx.xx尼尔森，名字太长了，同性恋恋尸癖，判了25年，72岁挂了。
之前看到有人建议用指甲剪阉了。。。
无冤无仇为什么这么对待别人
连给女儿报仇都不愿意。不说了[笑而不语]
这不就是明显的碎尸了吗。。。为什么还不承认。。。
哪里，只要受过新式教育的都知道，何况章是北大高材生，又在体制混过，你认为她会这么白吗？
怕是只有你一个人了解这么仔细吧，说真的大部分人都不知道你说的这些
我建议你不要把别人都放在你的思想层面上思考问题你跟人家儿子有什么仇呀这么想害人家老爸还有你无法反驳就假装看不见的部分我就全当你不识字了[嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻]
到时候同情他的国人同胞肯定更加多，连我都会捐他千儿八百的，连赴美交通费用都用同胞捐款，你说这点钱算啥，还有华人同胞免费律师。[笑而不语]
顺便告诉你他们家选择死刑辩护会导致更长的审判期以及一大笔诉讼费，美元为单位的那种如果父亲杀了人又要打官司又要有一笔诉讼费你要是觉着自己能短时间赚回来这些钱还能养个家的话当我没说[嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻]
@一觉睡到天黑一玩玩到天亮o_O
千刀万剐了不为过
@TTTTTT宇丶
@花落千百年[泪]
残忍的无法卒读！血腥到令人发指！
我怎么杠了，事情不就是从这个女孩上车开始的吗？提醒大家保护好自己怎么了？这个女孩是因为太多事情凑在一起，赶时间不熟悉环境那男的出示了假警察证等等，才上了那男的的车。正常情况下是绝对不能上陌生人的车的不管他是谁。事情发生了难道不是去反思？我说什么了吗？就应该一味哀悼就好了是吗？？？
…继续什么…继续和你讨论为什么杀人犯只杀这个女孩不杀另外的女孩子吗？继续讨论是不是这个受害者天生具有吸引变态杀人犯的潜质不然为什么我们可以抱着手机拿着放大镜找她在被杀过程中的错误，她却不可以反驳吗？
不要站着说话不腰疼！杠铃！死者为大！
没有他爸，依然能生活的不错，20多岁读个屁学。早工作了。
你去好好了解再来说吧。凶手一直都承认了杀人而律师一直坚持给他无罪辩护现在也没有改变认为他杀了人但是他没罪
是啊，这个女生就是因为太多因素凑在一起才上了陌生人的车，说是她赶时间不熟悉美国环境，那男的又出示了假的警察证。。唉，正常情况下也不会上陌生人的车，就还好好的[泪][泪][泪][泪]
我看新闻说是这个男的装成警察，在美国，便衣警察，还有枪，怎么反抗[泪]
果然人心太可怕了
青海大学昆仑学院那你可能真没考虑过读研吧顺便一个应届生能拿多少工资还有养活一个家需要多少钱希望你了解一下再来bb[嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻]
被自己吓死。就像很多网友一样，人心不可怕，可怕的是对人心的未知，你事先知道这是坏人可以提早预防，或者让警察抓人，你觉得这样的坏人可怕吗？
是，那么你就会被鬼害死咯？现在杀人害人的难道不都是活生生的人？
足够优秀可以不用担心出国费用问题，毕竟很多研究所学校都有奖学金。如果是想通过出国镀金的话，真的还是算了吧。
说不定那13个也是卖掉了，暗网买家如果被他供出来，他即使不判死刑也有人买他的命啊，按理说杀了那么多人，不可能一个尸体都查不到，一次都不暴露，他才多大，杀这十三个人他用了多少年，连续犯案是连环杀手的大忌
我怀疑他用化学品将尸体腐蚀了所以一直找不到尸体
现在22岁才大学毕业，大部分学生不得读研？不清楚你心里怎么想的
如果有機會的話，去看看翁靜晶寫的書《危險人物》，大部分都是記錄香港發生過的奇案
蛮多恐怖案件的，踏血寻梅，南大碎尸案，雨夜屠夫，甘肃鸵鸟肉，马加爵，香港翡翠台曾经播过那个危险人物都是说的真实改编的电视剧。。
儿子不用上学的？照你的意思这个家庭有没有这个男人都无所谓？
哪怕是认识的人，如果他想害你，岂不是更容易？人心难测，保持距离为妙
没人跟你讨论砸锅卖铁去野鸡大学镀金的傻子们，这里讨论的是像章莹颖一样真材实料的留学生，这些人有海外经历和没有就是差很多，全是优势没有劣势，而且你没看到章是拿着公费去的么？砸什么锅了？另外，勤工俭学的大有人在，打工支撑生活费的多得是，你认识几个留学生就放这种厥词？
有人因为经济原因出不来村去镇留学高中，有人因为经济放弃大学，不是每个家庭都可以承担留学费用的。世界那么大，走出去看看很好呀，当官的家庭不差钱，普通家庭砸锅卖铁留学不见得好事。那些热衷于留学镀金，要么家庭有钱任性要么坑爹妈血不知钱来之不易，有几个象邓小平那一批靠自己勤工俭学的？
家里没企业继承，或者是官员的话，那个不打工，无非待遇收入高一些而已，别说北大硕士，北大博士都得打工，另外她是本科在北大读的，还是硕士才入北大的，这含金量差距可是很大的。[酷]
北大硕士都要打工，这样大家都别上学了[摊手]
一家四口一个没了还不够，非要把男人也弄进监狱你就满意了？连个三口之家都不给人家过？
儿子很大了，20多岁，成年人了，养个老妈还难吗？而且有手有脚也无需他养。
下水道排水系统，那多人用，当时找都挺难吧，至于实验室，凶手你认为他会留下罪证吗？
当时难道不检查浴缸管道和实验室
犯人已经计划好拖几年再说出杀了人，时间过了这么久尸体像你说的不知冲哪里去了
妈妈自己带儿子就能生活好了？
我的天啊，你真乃神人也
你当别人是你这样的傻瓜那，首先jc叔叔抓人，肯定出动多人，而普通人哪有资格让便衣刑侦队的人出马，穿制服的就搞定了，如果只是你一人的话，一般出动三四人，一两个正式jc，两个辅警，开警车的。[笑而不语]
未知比知道更加可怕，你晚上一个人去玩玩就知道了。
你没明白我这句话的意思？怕鬼有什么用？害人都的是活生生的人啊
跟她一个小区有什么好慌的？她是在美国被害又不是她家小区
这么多跟她一个小区的？你们不慌嘛
可能吧，但是想见到逝去的亲人。
世界上没有鬼的吧
当然是不该随便上陌生人的车，可是要说在一个美国中西部的玉米地小镇为什么不打个车的，就类似某古代昏君问灾民饿死为什么不喝肉粥一样，麻烦好好了解一下事发地的社会生活环境，以及当时章的特殊处境再说话，拿国内身边的条件去妄加揣测建议是无知的
可怕至极，这个人和章有什么仇怨
赶紧死[怒骂][怒骂]
@li海倩ang
宁愿她放在暗网卖了给某个土豪当小妾，等于解救，也不宁愿她死得那么惨
图片里，2019还是2018？
层主的意思是她的家人会受到二次伤害并不是说她家人不知道好吧
人家早就知道了，细节比你知道的还多
人怕鬼3分，鬼怕人7分
请问他那个洲有没有死刑
我喜欢你所有的文章，就像楼下的小伙伴看了我的评论，必须得给我点赞
狗一样的智商就别刷微博了，还踏马是慕洋犬
看到这个案的时间，时间过去这么久还能检查出血？emmmm
回复@芒果馅的板栗酥的表态:荷兰弟！！！
国内一些律师组织干嘛鼓吹死刑还真以为他们多讲人权有丰厚利益回报啊都是为了利益而已
他的律师两年间一直坚持无罪辩护就是认为杀了人但是他没罪。说他是因为酗酒离婚所以杀的人。一直为凶手各种找理由开脱罪名。如果说是为他减免死形还能理解这种承认了杀人了还说他没罪就真恐怖了这个律师
17年的案子拖到了19年，女孩的亲人呢，心理创伤应该有多大!地狱空荡荡，魔鬼在人间[微笑]
对。男的被男的…虐杀
你去看解除好友2暗网这个电影就知道暗网是什么了。惊悚至极，并且这样的网站是真的存在。
心疼这个女孩和她的父母，杀人犯死了也难解大家的心头之恨
不要随便坐陌生人的车
现在就希望还能找到小姐姐的……怎么说呢……哪怕一点点……吧……好歹给家里人……一个……什么……吧……落叶归根啊[泪][泪][泪][泪]
呜呜呜呜呜好可怕@酸奶味儿夹心Bun
@湖南没有口味虾
@阿灰在灰机场看灰机起灰吓人
你并非善类，上来就开怼还装得假惺惺的谎称“提醒别人警惕”，实际上是想宣传暗网，传播黑暗，太可怕了[二哈]
我推荐电影还要你来管？不了解的人看了能提高一下警惕有什么问题吗？杠精本精？
我们这一男的杀了女友抛尸后处理其手机因为手机里聊天记录没删将手机店老板约到家中一锤致死然后放在床下睡了几天警察找来他还在外打麻将说没想到这么快啊警查让他交代原因过程他说我还杀了女友呢你们还不知道？你能想象吗如果他不说警察都不知道还有一个女孩死在他手下[微笑]
想起我们这之前有个案子一个女的被两个男的绑架抢劫用绳子吊在洗手间用刀一片一片割肉女的说出银行卡密码取回了钱以后就把她虐杀了肢解了肉切碎了冲进下水道骨头拎出去埋了超级恐怖
还有绑架老师家孩子撕票的都死刑而且执行了唉无冤无仇的变态真得是哪儿都有
卧槽真的吗，判死刑了没
有个报道说他说这是他杀的第十几个
感觉他杀了很多人
我第一时间想到猪瘟
@艾利笠卧槽我好怕
但确实能约束一些欺软怕硬的怂人这类人往往就会向小动物下手，满足自己。
应该是直接用drano强酸把尸体溶了，再倒到下水道
吴谢宇弑母你怎么说。
@_张张张小漏丶
我寻思嫁不嫁老公和你没什么关系吧
看到你就怕，你这样以后还怎么嫁老公？女孩子要温柔懂不
@付湘YJQ可怕
我们喝的水里有多少尸体的成分。。。
就怕放出来又作恶多端
我知道但是这些证据不足以证实是他杀害的吗还做什么无罪辩护判个无期几十年也可以啊就这么一直拖一直拖谁耗得起
@小布丁的懒猫可怕
楼主说的是“章莹颖在这件事上最大的错误是”不是“这件事上最大的错误是章莹颖哔哩吧啦”，我没看出楼主把错赖在受害者身上
这种人。死了都便宜了
太感谢这位朋友了谢谢你的解答。祝你生活愉快哈！
女生要搭公交车，错过了车。嫌疑人就开车经过，说可以帮女生。女生太相信别人，上了车。悲剧就发生了。嫌疑人随机作案，杀女生没有具体原因！
对于你这种上来就开怼的脾气超差的人我只能劝你保重身体
我激动你也要管？我寻思你是太平洋警察呢？我激动我骂你了嗷弟弟？
我想买双欧文的球鞋，谁能推荐
上帝都不会原谅的恶魔
诶……[失望][失望]
希望大家都在祖国大地
之前就已经杀过十三个？？
很难过，不知道怎么样会有这样的死变态，宁愿大家都在祖国怀抱
那个人说是便衣警察才上的车，楼主不了解事情就把错误推到受害人身上，而且打滴滴还有被杀害的呢，他这个言论干脆就不出门好了
感觉这层楼好多人没学过语文一样，人家想表达的是要有防范之心，什么叫受害者有罪论，就跟拐卖人口一样，你要做的只能是走大街上不跟陌生人讲话，毕竟人贩子不会把自己的行为写脸上
@乔卡咿高大帅气的美国人。
去年的、一个女大学生突然失踪
@l寒小芯这个案件的始末到底是什么呀
好久之前我这里有个案子，一个女的杀了女儿的同学，尸体切碎了，冲马桶，冲了半晚上……后来事情曝光了，那女的跳楼自杀了
不会把受害者搅碎了吧，然后随下水道冲走了
求求你多读几年书吧，反话都不懂阅读理解是有多差啊
都两年了，尸体就算完整也早已腐烂完了，如果他真的用了化尸粉强腐蚀的东西，估计也就是一滩尸油，什么都没有他太可怕了[悲伤][泪]
電影我沒看，我只知道《踏雪尋梅》講的是這個案件，案件的詳細情況我都是當年看新聞和報紙知道的，印象特別深刻。
小时候怕鬼长大啦怕人
美国联邦调查局也就这个效率
算章是13个，他自己说的
Reply当初看的时候都有心理阴影了
應該是先強姦，後肢解，再碎尸和溶尸，然後用通過下水道沖走。之前香港王嘉梅碎尸案也是這樣，就是電影《踏雪尋梅》的演的那個案件，兇手最後把骨頭扔在菜市場的豬骨堆里，並提著頭顱坐巴士到碼頭扔掉。
我觉得是碎尸扔下水道倒疏通剂如果没有调查过下水道的话有可能还能找到些蛛丝马迹[失望]
@叔树树树头皮发麻多可怜的女孩子
觉得福建好山好水，人也纯朴，为毛好好女孩子就遇见这种人！！！化学了那个洋鬼子
真的是禽兽…[吐][吐][吐]
多么美好的年纪多么优秀的一个女孩儿啊，真希望她没有上这辆车，愿她早日安息离苦得乐
你错了，人比鬼恶多了。
细思极恐..肢解剁碎冲下水道了？
我的意思是你口口声声说你针对的不是章的家庭，但你评论里的意思就是在针对章的家庭啊[摊手]
你看了视频觉得章家经济情况如何？她是交换生，又有奖学金。大多数（80%？）留学生没有奖学金，每年几十万费用是普通家庭可以承担？
地狱空荡荡，恶鬼在人间
我的妈，太可怕啦[泪][泪][泪]
那个氢氟酸玻璃都可以融化…
@铭家姑娘_吓死了妈的[怒][怒][怒]
支持死刑！毫无人性！
我提议让他上纣王的炮烙柱！！！
什么逻辑，这么明显的事情，美国搞磨磨唧唧的，有病
@刘冠冠_Dapperfam
我的天，为什么这种变态还能活着
这男的是个变态，之前已经杀死了十三条无辜的生命
@夏日一碗茶人心真的好可怕
你说这女的为啥上这个车@请不要叫我男神哈
我们同胞可以一人众筹点钱如果他不关到死让当地黑社会干死他么！！
@叔树树树这个禽兽！老子哭了！
现在的人就像个炸药包
我发现现在真是逮到一句话就开骂学了一个词就反复说层主明明是提醒大家提高安全防范意识结果就被安上“受害者有罪论”的帽子了奉劝文盲们少嘴臭
不明白说反话的人是没有智商吗……
不懂就别胡说八道[拜拜]
赏他一丈红吧，这种人活着，让那些善良的人怎么活。
很可能是拍了尸解的视频或者照片，感觉这个人总会留下些什么当作“成果”展示
人怕鬼三分，鬼怕人七分
#章莹颖案嫌犯买下水道疏通剂#这种事情不要再发生了，大家一定要注意安全[伤心]
之前看过不是说这个事件就是跟暗网有关吗
只是想让更多留学生们不要再遭遇类似的事情了吧
受害人是受害人啊！关受害人什么事！难道不该谴责杀人凶手并将它绳之以法吗？！
这层哈哈哈炫耀自己身高的脑子有问题？
这层好可怕[跪了]
好可怕，这种坏人早点死刑吧。
但是他说的最大的错误
贫困地区哪有加分？加分有少数民族、农村独生女还有其他的
贫困地区高考不是有加分么
这里面的评论真可以[二哈]
吗的，我觉得千刀万剐真的很有必要啊
世界上怎么有这么可怕的人，千刀万剐都不足以！
怕鬼真是太可笑了，我带你去看看人心
天哪[跪了][跪了][跪了][跪了][泪]
唉要想留在高校任教或者在研究机构工作要求必须有海外留学经历即使是没有出过国的老教师学校也会安排他们出去的硬性的规定没有办法
轻易被骗本来就是由于自己安全意识薄弱，如果有命活着，当然也该检讨下自己，不然什么叫吃一堑长一智？还有我可没有诅咒你，你用这么恶毒的话诅咒我，看来是个心肠狠毒的玩意儿
@迷狸L看的害怕
你怎么不说你们自己反应过激呢
那我只想说你有一颗强大的心脏被你这么说的轻而易举
逆思维考虑有可能
有可能他故意买了这些东西，只是为了转移警察注意力，尸体另外处理了
这里的经济和教育怎么就落后了
颈部注射浓酸挺好的
不客气哒[亲亲][亲亲]
谢谢小姐姐[爱你]
看过许多fbl的书，多半肢解碎尸冲进了下水道，天啊[吐]
一群村里断网的瞎喷
我也觉得很有必要[失望][失望][失望]
真的好恐怖，我们这种身高160的女生一定要练防身术啊！无论男女，人高马大的话，一般人不敢惹，怕打不过。
我看《骨语》，一个受害人的头颅被放到冰箱里了…估计是收藏欣赏的目地…
我觉得应该集中警力寻找遇害者的头颅，我觉得很有可能被深埋了或者投到海里了，袋子应该是用来装内脏的，骨架和皮肉经过粉碎后加入一些腐蚀性药物冲入下水道，希望能尽早还死者公道吧，女儿养那么大不容易，所以以后家里有小孩不管是男女，尽量不要独自放出国，一定要有知根知底人陪着
我真心不想再关注这个案子了，想到这个案子我连觉都睡不好。这个事件其实就是告诉我们出门在外不要相信任何人，不要随便上别人的车，去别人的家里，女孩子要学会好好保护自己，罪犯虽然行为另人发指，但如果她不相信，坚决不上车，那么也许...别碰我，我只是实话实说，并没指责逝者，愿她得到安息[污]
突然想到南大碎尸案
问题有黑人追你才是行别是那种拿着刀的追
我不想嫁到美国真的是有这个原因的！太不安全了！
卧槽不会跟美剧黑名单里说的似的把人给化了冲进了下水道吧真的，楼上说的真对。小时候怕鬼，长大后怕人，原来人心叵测是真的[衰][衰][衰]
没有动机就是想杀而已，我看过一篇有关于这个案子的文章，意思是这个变态杀人狂他对亚洲人什么的好奇？然后就是把他们当动物一样。太深奥了理解不了。
我想知道什么动机，可以残忍到这种地步
@萍萍的唯一指定饮料冰纯水
你怕鬼？我带你看看人心
可遇到这种伪装成便衣警察的怎么办
卧槽还吃?这。。。。[允悲][允悲][允悲][悲伤][跪了]
妈呀，我的脑子已经弹出因果，太恐怖了
绝命毒师那个不是说要在塑料盆里化嘛，结果那二缺在浴缸，氢氟酸啊
妈的，这女孩尸骨无存啊！简直是扎心的疼啊[泪]
唉，为什么那么多恐怖的人，大家有吃有喝有玩的不好吗，非要干这种事。遇到让自己不开心的人背后骂骂他不就行了？非要做这么让人头皮发麻的事[泪][泪][泪][泪]
是的，有个人分析说，一旦被这种人盯上，基本上是必死无疑了……[泪][泪]
真的够傻，不认识的陌生人的车都敢上的，真牛。害人之心不可有，防人之心不可无老祖宗说的
诶醒醒他在吐槽啊！！
我搞不懂的是，杀了13个人还不立马死刑留着过年吗
这个魔鬼杀13个了
你在国外注意安全太恐怖了[泪][泪][泪]
我就是这学校学生，我说明一下，之前他们不认识的，嫌犯当天一直在寻找下手猎物，有一个外国女生也被他搭讪过，但那个外国女生没上车。
@添福宝的iPhone@嘟嘟Ding@今天我抢到票了吗
我也觉得是这样的这一层人真的很无语了
层主只是提醒，他又没说这件事不怪犯罪者。。。
这个我也有看！！看到最后一震爽
韩国那个电影，看见恶魔，最后男主也是让那个杀人犯自己看着自己死，被那个杀人犯剁尸体的工具剁了头，还是杀人犯的父母儿子开的门，看到最后杀人犯终于害怕了，还是有点大快人心
为啥都骂层主啊难道我们遇事不会小心一点比较好吗[悲伤]
我就在想，这样天天在微博发这些东西，有的人可能有如此变态的想法，但不会去做，现在连作案手法都教会了，会不会……想想都吓人
从她出事报道开始，我一直没忘记这件事。一个优秀的女孩子，家里只剩一个弟弟了。更何况同为福建人，一直希望她没事。唉。
我日分尸了@Rinkoos
美国太乱了没有死刑导致了恶魔为所欲为
这女孩为什么上他车呢现在不明白
这里真的超恐怖，出国的一定要查好资料选好地区！这里好的地区才会有security和警察巡逻当然物价和交的税也会很高
我美国外教听说我同学要去留学了一脸紧张跟我同学说她觉得那边有些人太疯狂了她好担心[允悲][允悲]
建议章莹颖怎么死的让这个人也经历一遍！
拖了这么久已经是不尊重了，建议凌迟
美国天堂没觉得，地狱倒是实实在在的有普，真不知道，为啥国人如此趋之若鹜的往美国蹦跶。
@我要快乐地搞哥哥有点反胃
别报道了，这些消息还是家属知道就好，这样大肆报道家属肯定难过的
我觉肉体得折磨比较好
这是个梗啊不懂就搜啊在这里骂什么？
这个变态杀人魔所在的州，废除了死刑。而且，他家人现在完全无愧疚之心，还想着让他儿子能够以精神类疾病可以无罪开释。即便实在坐牢，关个10来年就出来。在章之前他已经杀了12个人了。[怒]
鬼我不知道，报应这种东西还是存在的
额……其实认真想想，我们怕鬼也只是因为怕被突然吓到而已。
求求你们不要报道了，家人看到得多难过啊白晓燕案不是活生生的案例吗求求各大媒体做个人吧[泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪]
终身监禁比死刑要更难受，死是一瞬间的事情.....
细思极恐，残忍至极，心疼那个妹子，她当时得有多绝望
她可能觉得警察不会害他而且当时正好还着急
鬼也怕人，要相信因果报应
反胃，把这个男的毙了吧！[吐]
怕鬼吗？那你去看看人心吧
我不信，不然他之前杀的12个，怎么没报复他～但也可能有报应，不然怎么偏偏杀了她被抓到了呢
尸体去向应该清楚了……
你当那些悬疑惊悚的大师们是怎么找的素材[失望]
突然想到一句话，你所能想象得到恐怖的事，都有人做过
他给章出示了伪造的警徽
我觉得他肯定是说了什么话让章相信了！因为一般情况不会跟陌生人走的！所以罪犯有十足把握才会对章下手！
您哪只眼睛看到我说人家不如我了？您又怎么知道发生这种事情我会怎么做？你是我肚子里的蛔虫？所以到底是谁在杠？一面说着人家low一面不停回复的人我看才是真的low噢
人家不如你？说实话，要是真发生这种事情，你甚至一点脑子都没有。你别杠，说话谁都会说，毕竟不是发生在自己身上，人人都是诸葛。还有她警惕性不低，同样人家学历也是你不能及的，当然说风凉话的本领人家可能不如你。和你这种沟通真的low，你继续诸葛吧，加油＾０＾~
这么多证据加上自己都承认杀人了，还不能判死刑。真的无法理解。
太可惜了一个养这么大的孩子。父母多痛心啊。哎！在外地女孩子一定要有自我保护意识，不要和陌生人搭讪也别接受陌生人的好意，毕竟这个世界魔鬼太多了啊。
“宽恕他是上帝的事，我们的任务就是让他去见上帝”
我特么打算去美国交换…我有点慌
你没和陌生人说过话吗？
难以想象这个女孩死前有多绝望她的父母看到这些该有多心疼啊一枪毙了凶手太便宜他了，满清十大酷刑应该来个一整套[抱抱]
难道在国内就不会出事？？？
这么久了为什么都还没审出来？为什么这个男的要杀她？
我觉得这个女孩看着很乖，好可惜
要有人想杀你你怎么也不好躲过
别怕别怕恶魔会有报应的
@我去拯救宇宙了妈妈我怕
那儿都有这种事吧……
如果在国内很好的大学读了本科，去国外读研归来非常有优势。你说没有优势我可以理解，但劣势从何说起
从地狱逃出来的鬼……报应是要有的，我觉得凌迟都太便宜他了，应该把他全家叫过来，看着他以杀死章莹颖的方法被杀死。而且他应该不止杀了章一个人吧。
#章莹颖案嫌犯买下水道疏通剂#鬼神又怎样，世事之险恶，莫过于人心。作为人的无奈，如果正义无法得到伸张，真的有超自然的力量也，，，，，，好。
绝命毒师？太残忍了吧[泪]
可以直接死刑吗？为啥外国没有死刑。
多么优秀又才华的女孩子啊[失望][失望][失望]
人人美剧应该还有，就叫《犯罪心理》，有很多人善于伪装，总之很多种情况，但幸好有一群正义感很强的高智商犯罪心理学家破案。
她已经被杀人犯盯上了，，，，
对对对这点我赞成
别瞎说，因为几个个案就把美国警察一棒子打死，警察不会随随便便开枪的，何况我又没违法，真的要为难我，ok，我马上打电话报警，但是拒绝上车！另外，警察也不可能要求你上车在车上执警！
评论看下来我现在有点反胃…[跪了]
不.不好意思回复错人了
我搜了也有崇洋的一层意思在哪里好吗[费解]
@明天也是一五五沃日.....
不知道，但说是来自该大学公示的一些新生资料吧或者说其他什么途径？后来有人在暗网上章的事情直接就被删除了……要不咋说是被盯上了呢
你说照片为什么会出现在暗网上，谁上传的，太恐怖了
再次觉得古代人发明凌迟是有道理的。
从下水道里面试着找下残存的组织
热搜什么时候可以下？真的很吓人，这个事情我觉得知道就可以了，没有必要说这么多细节，感觉很恐怖。
为啥？不适应吗？可是我听我老公说，她妹现在可美了，让回也不回了，家里每年给她打钱，她就在国外使劲儿玩就是了，她爸去世，都没回来
为什么那么明显的案子要持续那么久？？？
刚找到了，是天猫超市的…评论还在，还问生和熟哪种好分解，提问是不显示账号的！会不会是恶作剧？？
我在想他是不是把那些尸体都给化了
不明白为什么骂层主。恶魔我们是控制不住的，只能惩罚恶魔，保护自己。独立生活很多年的女性，应该知道跟陌生人保持距离，就是自称警察也不能全信。不是受害者有罪，而是提醒所有女性警惕。
每个字，每句话都是对爸妈的凌迟啊[伤心][伤心]
每一个字都是对父母的凌迟啊[伤心]
我也不会轻易上车，谢谢
一言不合就激动了，请你先控制好情绪，再控制好智商吧，呵呵
人有时候真比鬼还要恐怖
这样也不足够泄愤
我在国外现在超害怕的住的地方也很普通尽量晚上不出门[允悲][泪]
哪里说的怎么说的没看到啊
尸体怎么处理了嫌疑人不说么？
美国狗来了楼主快跑啊！[哆啦A梦吃惊]
我只是道听途说，然后去查了一下，其实安乐死也是有痛苦的，只是人是在深度睡眠状态下，时间极短，几秒就可以破坏人的呼吸系统，分泌系统迅速被抑制，整个死亡过程几十秒到一分钟……
但你在章的新闻底下回复，且“普通家庭“不就是在暗指章的家庭吗？你之前对我的回复不也证实了这一点吗？你这不是自相矛盾
我真的好难过[失望]
只是嫌犯，有可能也不是他，别太着急上火
对！而且他们会按门铃进门抢劫也是专挑亚洲人因为他们知道我们不会去买枪
男的是伪装成，便衣警察。警察诶
这种变态杀人犯是没得救的
对的，也学历无关
@Tommmmmmmy酱
卧槽这能报警吗！
一个大学的助教冒充
建议打清醒剂再上水刑
她家本来就是家徒四壁。你可以看视频。你的不要总猜测她家了经济状况，就看视频中介绍，听网友她同学介绍，她很节俭，住那个危险街区，如果有钱任性住贵的安全街区会好很多。即使这样，她父母每年还支持她两万。他们家就父亲一人有收入辛亏她是交换生有奖学金，。所以普通家庭留学负担很重。
对啊人家留学有钱你前面怎么又说为了留学逼父母花钱了？双标玩的六啊一边说就留学讨论不是指章转头又说人家家徒四壁？
然后嫌疑人判不了死刑[可爱]
不是买凶就是虐杀暗网的虐杀
暗网操作的买凶游戏。。太可怕了
我靠真的吗这种可以给淘宝举报吗
地狱空荡荡，魔鬼在美国。
@今天离开办公室了吗细思极
名字就叫犯罪心理嘛是在哪个app上看呀[太开心]
主要是这个男的是同校，而且是助教。我感觉如果是我我应该也会上车。大学里的助教，感觉就是帮助同学解决问题的，很难把这样的人往坏处想。
这男的感觉不只杀了章而已[摊手][摊手]
这是个梗啊[黑线]
太可怕了，不敢想象这个女孩生前遭受了怎么样的折磨？该有多绝望呀。
没错，这样的人给死刑都是最轻的
没了狗头他们的阅读水平直线下降[doge]
一看罪犯就知道不是什么好人
你说的的确是个问题，就怕有人效仿啊
这种东西还是少在网上公布为妙有些头脑简单的欲杀人犯以为发现妙计照着实施就麻烦了
为什么世界上会有这种人？凭什么这种人还能好好的活在世上
章是走了什么倒霉运，碰上了死神，死的这么惨，真的太惨了……外国再好也不想去，变态太多了……陌生人谁的话也不要相信！
真太可怕了！这个世界为什么对女孩子深深的恶意！！[泪]
我的天呐，先强奸，然后杀了肢解然后再把融了，倒到下水道里，堵掉之后再通开。
所以。。死无全尸。。真的残忍
心理扭曲的人，单纯想杀人，和受害者是谁没关系
我记得黄秋生的那部什么病毒电影，有类似的
应该是好奇，比如我
我在泛指留学镀金热潮，请不要与章同学挂钩！
关键一两年了，不太可能找到
确实呢，之前我孤陋寡闻了，以为安乐死真的没有任何知觉，只是睡去，后来去查了一下，只是难受的时间很短，死亡的过程被缩短而已～
安乐死的过程也很痛苦的[doge][doge]
残忍这词已经不适合用在这杀人犯身上，都不知道用什么词来形容[怒骂]
千万不要随便上别人车
太可怕了，为什么这么狠毒，女孩有什么令他不满的
@Moroboshi
买把枪弄死他。很划算。
真要是有厉鬼这人间还需要法律？
安乐死是怎么死的？
其他的我不知道我住的地方很普通没有到很安全也没有到很危险，白天的时候还好晚上的时候根本不敢出门这里灯很暗又很安静一个人都没有
很穷我们根本拿他没办法又赔不了钱就坐几天牢我朋友说她大晚上开车经过downtown一群homelesspeople都突然站起来根本不知道他们要做什么。要是要美国留学真的一定要很有钱因为在这里住好的地区物价会很高要交的税也会很高，好的地区会有security和警察巡逻。[摊手]
虽然知道那里都有坏人但说实话美国确实很危险国内好歹在哪里都有保安，晚上出门也一大堆人…有人说国内人很多所以很杂可是我回国基本上骗子比较多而已。在这里真的神经病很多我坐公车的时候就遇见过很多次而且这里穷人都好像疯里一样什么都不怕，前几天一个穷人跑去住宅区把一个房子给烧了因为他[拜拜]
这孩子要是看了犯罪心理这部美剧就好了，那里边的故事都是一部部变态识别和安全防范教科书。不过真遇到心理变态有些时候也是防不胜防。真的为这孩子和父母感到心痛，遇到这种变态，不然可以开心的活着，都准备结婚了。。希望所有出门在外的人都平安，也要注意安全。
还自称超级大国，这种法律制度真特么让人窒息，查了这么久，如此严重的案件不给它翻个底朝天掘地三尺你们美国警察难道还睡得着啊。
这层楼的牧羊犬真多啊
章莹颖案件好像是去年还是前年的了？
2011年1月11日、伊利诺伊州议会表决通过废除死刑，终结长达10年的死刑存废争议。
反对死刑！要慢慢折磨他！！！
以前觉得车裂凌迟太残忍，现在终于理解古人的智慧了。给他注射死刑太便宜他了。
那么前段时间南昌发生的大街砍人事件呢，大白天跟朋友一起逛街跟凶手没有半点接触过
两年了，证据那么多，却还不能让他死刑。这种恶魔活在人世间真的有意义吗
牛逼，现在出个国都以为自己是贵族了
电影还是电视剧？
太可怕了，恶魔变态，真不像是初犯，建议死刑，以绝后患
其实....国外留学回来仍旧有优势，至少在上海，因为大部分律所合伙人都有海外留学背景，一流本科➕一流的国外研究生，吊打复旦本科➕复旦研究生。
不敢相信你是女的[doge]
这么急干啥，自己给自己找帽子啊
众人皆醉为你独醒呗！对不对(~_~;)反正不附和你的都是美分，是不是啊→_→你乐在其中就好(✪▽✪)
白皮猪有几个有人性的有人性能叫白皮猪?
没有必要骂楼主吧，楼主也不是受害者有罪论，意思是杀人犯是一定会杀人的，自己要警惕就不会发生的意思吧
我觉得可以找斗鱼击剑男，张顺飞他活好
电视剧的桥段源自生活，而生活的发生的往往比电视剧更可怕
《法医秦明》第一集不就是分尸然后炸尸扔进下水道的么，我之前一直以为这种桥段只会出现的电视里
唉……爸妈心得多痛
@YKuuengeyi
突然想到了十宗罪里面有一个案件
死刑立即执行[怒]
外教是个好人[跪了]
哈哈哈，我刚刚点了外卖准备安排上[笑cry]
特别好看，在B站搜纪录片《最可怕的噩梦》，但奉劝不要吃饭的时候看
尸体尸解后用酸性水溶解…柯南里有，不知道会不会就是这样
不要判死刑，把它交给我们网友可好？绝对不好让它那么容易死的。
缺少一些手段让他开口
拍成电影，警示香蕉人，明面把你当人，背面把你当猪
人怕鬼，殊不知，鬼才怕人，鬼怕“死”了之后又变成人
让外国人承认杀人咋这么难
还妄想免除死刑，死刑对他就是仁慈！应该在他活着的时候，把他一点一点肢解，让他经历经历惨无人道，毫无人性是什么！
为他辩护的律师，晚上不做噩梦吗
注意安全，尽量不要一个人在外
额，现在还在旧金山读书…吓尿了，去年也在…为什么我的消息如此封闭
钱很重要，你有钱人不知普通人的难处。"富豪限制了你对困苦生活的想象力！"没钱，你能留学？没钱你初中毕业就辍学了。
那你看看你楼里反对你的评论有几千上万个赞为什么就要按人头承认你的观点呢？总以你身边的例子一棒子打死总活在自己的世界里眼里看到的只是钱[微笑]
那她又没犯事，就算是便衣，怎么会上他车啊
那个人对章说他是卧底便衣警察
很可惜……那个女孩子真的很美……
女孩要有防犯意识。章莹莹看视频:1.上了陌生人的车。2.上车坐在司机副驾座位而不是司机身后座位。3.没与家人朋友时时联系。[伤心][伤心]
很多人可能是看了好奇所以才点进去了。。。但应该确实有一部分人。。。会，，
美国很多州特别是绿化面积大的的州都是很落后的，思想落后像电影盲山那种。而且人也很横蛮。要小心，特别是喜欢自驾游。这里的补给站附近都是荒山野岭，人文大多是毛骨悚然的那种。
就怕判个二十年，到头来十年就出来了，妈的死恶魔
找到了。。。。。。一年前的评论不过应该是动物肉不能深想
我不否认有一些留学镀金热是无脑跟风，没什么含金量，但是章的情况绝对绝对不是这样。另外你觉得这段话是能改善受害者家庭，还是让他们看了更加痛苦？
这个白人是物理学家
扔下水道堵了说明你没看过美剧绝命毒师里面有一集。人家买疏通剂是分解肢体连底板都化穿了[二哈][二哈]
好看吗，我去看看
可怕的还是人心，案子都那么多年了，罪人都承认罪行了，到现在还不判刑，可怕的是罪人后面有人一直想办法拖着，帮助他免除罪行
语文不好吗？骂层主的建议重修小学语文
哎别再放章的照片了
还问什么拉出去五马分尸千刀万剐剁成肉泥[微笑][微笑][微笑]
为什么脱了两年都还没一个结果
“怕鬼吗，我带你看看人心。”
我记得刚出事找不到尸体，知乎上有个算命的说，在水附近....现在想想汗毛直竖！
知乎以前也有过类似问题，内容是大概是“家里死了个一米六左右的动物，怎么处理尸体”，好像第二天就删了，真的细思极恐，不敢深想[跪了]
不是已经抓到了么审讯他啊
绝命毒师里用的强酸，小粉不听话非用浴缸泡尸体，结果地板都让腐蚀了漏到一楼，得亏住的独栋[二哈]
是的，太理想化了
你说的人人有良知只是理想世界，活在现实中还是学会自我保护吧
善良才是第一课吧，如果人人都有良知，懂善恶，能约束好自己的行为那不是从源头上遏制住了犯罪。
一定得有律师为他辩护，，不然这种致命的程序违法，得无罪释放了[吃瓜]
可以有，但是那个律师有选择不为他辩护的权利。可是他确选择了另外一边
也是记得大概，但是指甲和牙肯定是有的，因为我记得李博士提过指甲油和牙法医什么的。这个案子是恐怖。
对啊！你记得也太牢了，我怎么不记得有头发了。我记得雪融化后找到了骨头碎。太可怕了
骨头碎，一小片指甲，碎头发，补过的碎牙齿，也就这些了。以前看过李昌钰的纪录片。
和贵国做得恶比起来，你会发现这根本不算什么！香港群众目前都被打死打伤数十人了！而你们还不知道吧！[微笑]
你既然不知道别人是为啥问还瞎怼个啥
谁知道你这问句是诚心发问还是存心想讽刺？看看现有的庭审资料自己不会得出结论吗？要抓着别人问？别人随口胡说的就是对的了？怼的就是你们这些借口不知情往受害者身上泼脏水的人[微笑]
真的惨[泪][骷髅]
这个场景本就没必要扯到其他人吧哪里阴暗了？[疑问]
是不是你们太阴暗了，我第一感觉层主是想表达女孩长得不错。
你这脑子看看前面的留言顺序再怼也不迟啊
两年前还能找到渣渣吧现在够呛了
一个没有尸体的案件办到这个结果，已经很了不起了，很多时候没有尸体连立案都没办法立
白皮猪有虐杀传统祖先爱剥皮没进化好的玩意儿
白条猪真他妈比电影还恐怖.比致命弯道电影还恐怖
希望这些苦死的好姑娘们可以化作厉鬼来替自己讨公道
女孩很像乔欣，她是被化骨了，因为罪犯买了腐蚀性极强的药水。就是为了毁尸灭迹！这种地狱来的差役，没有形容词可以用在它身上了！
可能得罪了女权主义者了[哈哈]
看了背后发凉太可怕了
能说出白皮猪的人讲道理也是潜在的反社会人格[白眼]
建议澎湃写新闻的时候公正全面一点，现在网友都听风就是雨，看了你们的报道就觉得这个罪犯会因为精神病脱罪，事实上这是罪犯辩护律师翻主张法庭是否采纳以及检方已掌握的证据能否定罪你们都没有写，瞎误导人
国内连案都立不了说实话
知道凶手这么久居然审不出来尸体在哪，杀人凶手谈什么人权。章的父亲就该在那买枪去人多的地方扫射一通，让美国人也感受感受痛苦
找证据也太慢了吧，各种原因都有啊，一个变态的话，也许证词都有假
你觉得他承认是因为拖吗？他承认是因为警方现在有了充足证据，他认罪想尽量减轻刑罚[doge][doge]
他就是故意拖延时间等到两年这个时候才承认，死无对证！但是警方在干嘛，这么久的时间不去找证据
怀疑美国警方的水平
看他承认那就说明除了尸体，检方已经有充足证据了，我觉得没啥好担心的。精神不正常也需要鉴定，不是他说不正常法院就会判定不正常的
检方必须尽快找到尸块，否则一切都晚了，尸块泡在这种溶剂里，长达两年时间，一切证据都快没有了……
下面吵吵的人，现在还在举证阶段，控辩双方都有权提自己的证据，你们就在说什么法院保护白人什么的，能不能过一下脑子再评论[生病]
说句公道话，既然都翻q了，你和微博纠缠什么呢，毕竟微博就差把自己的小弟弟都割了[doge]
我为什么要走？推翻贵国建立人民的国才是我的愿望，我为什么要走？[微笑]
培养得那么优秀，她父母也下了不少功夫，可惜了
她读了那么多书。聪明的姑娘。本来前途一片光明。是多少人羡慕的别人家的聪明孩子。
心里真的很难过，这个女孩死的太冤。
真是悲惨，人走了，连立个墓的机会都没有了。
真jb邪恶！他居然能堂堂正正地说出这个女孩的父母肯定无法找到也带不走女孩子，真tmd尸体都不让带走！如果真的被腐蚀了身体再冲走了！我tmd首先不敢想这父母咋办
我觉得这种高智商犯案实在和精神病没有一点关系，侮辱了精神病人
我可能无知，我不懂为什么总是能以精神有问题来作为逃脱，我觉得既然精神有这么大问题了、应该趁早死掉
我看还有另外一种说法，这男孩子是何受害人同一学校的，估计就因为这样受害人放松了警惕，毕竟大家都是同学……
为什么要跟他上车不懂
最近这几个新闻都太重大了
@南山AI轩士为啥每天看到的都是这些新闻
那种人不死会残害更多无辜的人
放心，死不了，美国绝对不会为了外国人死刑本国人，何况还是白人，即使该州有死刑也死不了，陪审团不会通过的
……说像你你愿意吗。。。。
地狱其实不空荡了，从古至今那么多丧心病狂的人已经快装满了，地狱应该再大一点，让现在这些变态狂直接下地狱里感受野火烧不尽的痛苦去！
这种人就应该在他活着的时候用同样的方法对他！
奸杀碎尸溶尸，章莹颖死前死后所受的，它都应该受一遍！
折磨一顿再死刑该多好
对女孩太残忍了，对父母更是，
是嘛他之前不是性侵吗还没有杀人吧只是性侵了某个人
这种人之前不是还犯过同样的吗，作案手法极其恶劣
尼安德特人的基因吧，要不说白种人是尼安德特人基因最多的
最近一个英国科学团队研究发现,白人罹患精神疾病的概率是东亚人的5倍以上,他们还在白人身上发现了一种容易诱发精神病的基因,而这种基因只有白人身上有,其它种族身上都没有.
原本以为是电视剧才能演出来的情节，万万没想到在现实中还有人心里这么变态，可以想到章莹颖的家里人已经多么痛苦欲绝了，死刑都弥补不了她家里人的悲愤。心里怎么变态的人还是第一次见。
他不会真的把尸体放到高浓度腐蚀液体里把骨肉化成液体排掉了吧？那李昌钰博士说过，可以查浴缸和浴室下水管道的残留物，只要有任何细小的人体细胞组织可以证明是被害人的就可以成为有力证据，真希望他们能快点把下水道好好检验一下。
他还有辩护律师？尽然还有人站在他那边？现在有钱都可以给别人当狗了吗？
白皮有好些都是精神病
这种还不死刑？还精神有问题？我去你的
好了也不争了，世界是美好的，自我保护也很重要，这有啥好争的，我们不要做女拳杠精
我觉得也不是啊如果这个男的是一个善良的人那么就是受害者乘顺风车之后安全回到学校后发一个世界上还是好人多这样的微博什么的了而且这个男的是出示警官证把女生骗上车的
所以为什么轻易相信别人是好人呢
@不能在徘徊着等待[泪][泪][泪]
是的，我本意也是如此，结果都在争论什么才是第一课，不知道争论意义何在[摊手]
我也叫刘鑫，想改名，这名字天天在微博被骂[泪][泪][泪][泪]
把这女孩变成刘鑫就好了
想不通为什么这种穷凶极恶的罪犯也有律师为他辩护？
怎么国内国外都爱拿精神不好做辩护？什么时候精神病成一个人犯罪的保护伞了？！
不是剩下组织，是骨头碎
这种人为什么还会有辩护律师？？
比isis都还要恶劣，这是一个恶魔
如果以后我的经济实力允许，我想造出一个真正的地狱，让那些罪人生不如死。法律太仁慈了，他们不配死。
一个医学生想凌迟他，怎么办？
这种人就不配有人辩护[允悲][允悲][允悲]
发生了这种事情，米国居然讲人权？？？讲NM！
死不足惜！死有余辜！化成厉鬼都不要放过他！
这都不判死刑。咋滴想让自己来啊。
这没什么好杠的啊，首先要学会保护好自己
就此案来说很明显被害女孩有点缺乏安全意识（不是说什么受害者有罪论）
并不是的，很多案件都是比较复杂，所以极难破案，
我都怀疑因为受害人是华人所以他们故意的[失望]
他为什么不说？这么长时间了感觉根本没有进展究竟在掩饰什么警方调查的人怎么就没办法让他说呢一而再再而三的调查这个速度真的对他感觉一点办法都没有
必须找到尸体，不然就是“证据不足以证明他杀害了那女生”，即使他承认了杀害，找到多处DNA都不行的
多看过了.我唾弃的坟墓也不错哦、胆小不敢看
致命弯道不如隔山有眼恐怖
这新闻的背景音乐听得我好难受…
刘鑫是谁啊[允悲]
真的是地狱空荡荡，魔鬼在人间
精神变态和人种有关系吗？我国的变态你觉得少是因为这样的案例往往被不许传播，更不用说拍成电影了
如果罪犯是华人，受害人是美国白人，当天就把罪犯就毙了以示平等的人权
真的不要把案子报道这么详细，免得有变态效仿。
我们总是教育女孩应该怎么自我保护，为什么没有人去教育那些男的不应该伤害别人？？？
自己翻墙去看！看看我有没有冤枉贵国香港政府？[微笑]
你这智商去了香港也只会拉低别人平均智商别他夸大其词了，还血流成河开枪横扫，昨天跟着转发8点清场的就有你一份吧？脸痛吗你在金钟？[嘻嘻][疑问]
同感！現在吃雞爪都想到了那個劇情的畫面[允悲]
看看法医秦明第一季第一集的剧情，他们也是在下水道找到的骨头当时看的时候心理阴影[吐]
千刀万剐都不足以解恨！！！这么残忍的过程，她该多绝望啊！！！真的宁愿是被囚禁在地下室或者哪里，等着我们去救她。。。唉。。。还是强调安全意识吧，一定要注意安全！再也不想看到这类让人心碎的新闻了！！！
你全家长的像刘鑫
踏马这是在美国，路上遇见的人都踏马是外国人，学校老师同学也踏马大部分都是外国人，相信不相信跟对方哪国人有个屁关系
走不了法律，真希望有个超人出来替女孩出口气，申冤，折磨加酷刑弄死他。让她尝尝什么是绝望的滋味。
就因为一个引渡条例就暴乱冲击政府部门，就应该全抓起来
自己去看，不要被墙蒙蔽了你的眼睛，姑娘[微笑]
作妖的人活该，还打警察
美国佬科技不是那么发达嘛，，没有尸体，还能没有DNA残留？大家都心知肚明，摄像头最后是上了罪犯的车，难不成还能自己消失？
我也觉得像，什么问题吗？
@MaggieKP视频里她父母过去的样子真的很心酸[泪]
所以说，专门舔洋吊的女孩子，多多少少长点心，不是每次都安全的
安全，是教育子女的人生第一课，也是最重要的一课
也算不上高智商犯罪，也是漏洞百出，只是在美国查案太麻烦了
这种东西就不应该卖，太危险了
单从犯罪率来看日本好像更低一点
祖国是当今世界上最安全的国度
他男朋友真的是太好了，太可惜了。
我的脑洞已经马出一部惊悚悬疑恐怖变态杀人电影了[微笑][微笑]
嗯嗯，在外一定一定要小心啊，保持警惕之心
再也不要上陌生人的车我就从来不上的排队也要等自己打的车
这种人真的是死不足惜
好气啊，这人死刑都太便宜他了
白人往后黑人优先
美国的治安也太差了吧，所谓的FBA也显得很无能[怒]
这家伙受过特殊训练！也许是间谍！[馋嘴][馋嘴][馋嘴][挤眼]
有句话是饱暖思淫欲白条猪富足了容易变态吃不饱穿不暖的根本没有想法去变态
话说在美的华人就不晓得为同胞抗争吗？当然可能他们觉得和美国人才是同胞
不敢想象细节，米国为什么要给这样心狠手辣的非人类讲人权，这都不死刑？？？
女孩要有防犯意识。章莹莹看视频:1.上了陌生人的车。2.上车坐在司机副驾座位而不是司机身后座位。3.没与家人朋友时时联系。[伤心][伤心][伤心]
父母得多心疼……
为什么还有律师为他说话？
这么好的女孩子，才貌双全，可惜了，希望那个可以判罪犯死刑，不然就终生监禁，让囚徒折磨死他
其实在美国也不是所有美国人都平权啦，黑人和白人.....
在美国所有美国人的权利是平等的，都有生命平等权，被害人又不是美国人。哎
心思这么细，精神肯定没问题.
这样的人竟然还有人当他辩方是没机会表演了吗！！[怒][怒]
你当谁没翻过墙，小弟弟，你怕被人鼓动蒙住还不自知
如果是下水道真的是尸体都没处找了
死刑太过轻松了吧？想想这个女孩生前经历这样残忍的暴行！！！令人发指！！！
觉得都不该轻易死刑，把一个人折磨到这样，他自己一枪就完事了，太轻松了吧
是不是把女孩尸体用腐蚀性的东西溶掉了？
估计接下来太就要辩解自己走人格分裂了
精神状态不佳？？咋的，杀了人还知道隐藏证据，能时时关注调查进度的人你跟我说他精神状态不好？？嗯？？还能再找个靠谱点的理由么
看了审判原文罪犯用最大的力气打她的头那时候没锤死锤烂头之后拿刀刺她脖子她还有意识呢还夺刀呢结果一下子就被斩首了[泪][泪][泪][泪][泪][泪]
那像你，这女孩像你[嘻嘻]
我觉得像你[微笑]
这就是反社会人格了吧
觉得她过得挺好的了还公开挑衅哎江妈妈好可怜
放心，刘鑫会得到她该有的报应的，有句话叫不是不报时机未到。我们坐等。
都不要去美国啊，没有安全保障
像也没必要说出来吧，没人教你礼仪吗？忌讳的话不要说！
你咋不说死者像你？
好可怕妈的死刑都便宜他，一天插一刀[汗][汗][汗][汗]
外国的法律很奇葩
给他死刑就是便宜他了，应该也拿锤子锤他头给活活锤死。法律应该制定杀人犯怎么弄死别人的，等执行死刑时也这样弄死他！！
我就想知道调个他的视频为什么需要这么长的时间？
他为什么还配活着？！！！！
江歌也是，滴滴案的那女孩也是，出门在外都要保护好自己啊[泪]
她本来该有多么美好的一生啊！
不是警车我也不敢上的，文章说她当时慌乱的找住宿……哎
有个问题一直没有披露就是章为什么要上这个人的车？是认识？还是路边搭顺风车？
管道疏通剂？那是不是要去下水道找找线索
我看那车不是警车，那个时候可能她比较慌找不到住宿就上了，平时应该会多留个心眼
这个杀人犯怎么满嘴谎话，而且不知悔改
这样的人还有辩护律师？？？
哦哦，是不是说下水道都通到海里啊
你是不是瞎？？？还是脑子进水了
你是真能杠，只可惜杠的不是时候
你的世界地图没有新加坡吗
没死刑的话能不能让他坐上个一百多年的牢死也别放出来[微笑][微笑][微笑]
说像谁只是想说明这个女孩子长相蛮不错没有别的意思为何这么大反应
可能真的是熔肉，猪肉什么的。。
在淘宝上搜化尸两个字，立马出现化尸水化尸粉，店铺提问竟然还有人问肉好不好溶解，真的是细思极恐[衰][衰][吃惊][吃惊]
理性的想一下，如果人权是有条件的适用，那它就不能称之为人权了。有人权不代表犯了罪不会被严惩。
drano的强度应该是化不了骨的
这里就不用说像谁像谁了吧，我之前也觉得像但我从没有说出来，有点不尊重人。
来来来，让我看看你有什么本事，说出你的故事
当年李昌钰破碎木机案，就剩一点组织就破案了，这个不行吗？真的很困难吗？[泪][泪][泪]
可怕的是他身边人
@于先生的父亲杨老爷子脑补一下这个真的太变态了吧
评论区有些人说的抛尸地点是真的诡异，马上就有变态刷微博，然后研究出来新的抛尸地了。[吃惊]
看视频为什么要上车啊？不应该应该凌迟
这时候说长得像谁抖机灵的是还在读小学吗？
不明白第一句话有什么意义……我不是乔欣的粉丝，看着都膈应，你何必多加这么一句？[疑问]
美国法律到底是保护谁的？嫌犯不承认，就没有办法了吗？时隔两年最终的结果也不一定是死刑，死者如何能够瞑目？[允悲][允悲]
心里有问题啊，无论黑色白色还是黄色都有各自的优势，内心强大才是真的强大，另外哪里都有好人都有坏人，别偏激的一概而论[作揖]
结局不会是美国人觉得精神有问题建议治疗观察？
为啥两年后才来审啊，好多东西都差不到了。
哇我超级喜欢看致命弯道的，这个恐怖片能在我心中排前三。
构成人体绝大部分的，是有机物，碳，水，也有少量的无机物，也许……
估计很难，，，不过可以试试找找骨盆，人体最坚硬的骨头，但是这么长时间了，还有腐蚀剂估计也很难[怒]
为什么要上陌生人的车这个笨蛋那是地狱啊
化学阉割的痛苦对他这种人来说太轻了
应该判死刑＋化学阉割，化学阉割的费用和死刑的费用这人自费
你怕是误解了化学阉割的意思
致命弯道我都看完了
致命弯道好像有6部.米国电影变态杀人的、女孩子估计不敢看
地狱空荡荡，恶魔在人间，提醒我们广大女性。千万不能随意上陌生人的车
其实大家没必要跟楼底那人吵，随手点投诉就是了
报应从来就没缺席恶魔等着死的时候十八层地狱报道吧。
还有他是本校学生，互相认识
不是有什么暗网吗，不死刑的话，建议父母，找暗网把他也折磨一遍！
建议交给商纣王处理
让他死了都不足以平民愤[骷髅]
会不会把女孩尸体放在下水道里...
在国外死了可能就是白死[失望]
本人在香港你看了点谣言就在乱说[吐][吐][吐]
人家说是警察就信了吗？那么巧？还有那是警车吗？真是太随便了
换国内这案子早破了
变成浩浩是最美的！
没找东西。。。所以不要找老外了。
受害者有罪论又出来了?凶手伪装成了警察，出示了假警徽，说可以捎她一程，这女孩的安全意识很强了好吗
你不用心疼，其实国外很多女孩包括男孩都爱占人便宜！你没想过章为什么会上他的车？难道她自己当时没有别的想法？比如觉得这男的看上我了或者算了，还要等车不如就坐他的车吧，省钱省时！
要制定一个刑法，怎么杀别人，自己就怎么死
每天刺完再撒一遍盐
每天喇他一刀……让他受尽再死去……赎罪几万年……
我的天受不了。。
死变态，把他折磨死也不够泄愤
不判处死刑怎能平民愤？
慎刑司四十九刑法全给他用上**畜牲
满清十大酷刑家伙什一上立马就招，跟他废话那么多[挖鼻]
不判立即死刑，就不能忍。
诶父母估计伤心欲绝一把屎一把尿带大的宝贝被人先奸后杀最后全尸都没留一个。
@躲躲熊两年了还没找到尸体…[衰]
@行侠客666这是刘鑫小号！骂她
女孩怎么个死法、我建议他也尝试一下[微笑][微笑][微笑]
难道就一点痕迹都没有吗。
现在特别想自己是那种无所不能的特工，帮这个女孩伸张正义
那都一样，所以别带节奏。这还是得看人吧，跟人种郭嘉无关。
但是认真说，欧美真的变态更多，他们富足，所以真的是寻找各种刺激，很容易变态
种族主义真可怕。。
不！我哪里有你赵那么厉害，最起码我不会咪眼看世界！[微笑]
下个vp恩还给你喘上了？？？众人独醉你皆醒？你是港人？你在香港？推上弱智言论这么多听风就是雨？不会动动脑子？找出报道，不然你先自打十个耳光吧[疑问]
他出示了警徽，称自己是便衣警察骗上车的
他出示了警徽，称自己是便衣警察骗上车的[微笑]
因为那人是外国人
杀人犯都爱说自己精神不行，一贯套路
你杠的很开心？我看你有条件还是移民到新加坡吧
美国只对犯罪的人有人权，对被害者一点也没有
因为美国也有很多冤假错案，这样的程序是为防止新的冤假错案出现，不是对这个坏人的特别优待。
太可怕了！这是魔鬼啊！该死的东西！
精神状态不好的情况下杀人一般是没有预谋的。情绪性杀人居多。不可能这么多戏。
啧啧那赵国人就是不一样不食人间烟火众人皆醉你独醒[doge][doge]
精神病人才干得出这种丧心病狂的事
就该阉了＋五马分尸
以前觉着出国出差没什么，可自从看了这些不好的事情之后，越来越害怕了，开始警惕，害怕，怀疑。真的以后不能独自一人呐
您哪来这么多为什么，公交车错过了要一个小时才来，您又急着去签约，有个警察说可以送你去，还出示了警徽，您去不去？您会想到谁都是变态杀人魔吗？别来这里带节奏，没认真看新闻就别bb了
水管疏通剂用处不是特别大，除非尸体已经完全液化或者剁成沫了。那需要能腐蚀骨头的化学试剂或者很锋利的大锯子，难度很大。作为博士生，他还有一个抛尸地点，大家忽略了。学校处理动物试验的动物尸体，都是学生把尸体放到纸盒里，存在20冷冻柜。学校工作人员定期清空冷柜，把纸盒连带尸体高温焚化。
她父母得多难过，:(
贵国是哪国[二哈]
美国警察执法的时候对着个人开枪，可不会像赵国香港警察一样开枪横扫！这一点美国警察确实不如！[微笑]
警察不也被袭击了吗？在美国你袭警试试。
魔鬼啊怎么这么狠心[泪][泪][泪]
我就好奇了难道他这么灭口还以为别人发现不了么但凡和他人接触那都是线索而且现在到处都有摄像头天网恢恢疏而不漏这世上哪有不透风的墙这到底是天真呢天真呢还是天真呢还是其自以为是的狂傲蒙蔽了双眼潜意识低估了别人的智商只要人活着哪哪都是线索难道不是么以为只是个变态原来还是沙雕
大晚上的看的太难受了去年的江歌案也是一开始声势浩大到最后草草收场到现在的章莹颖案的凶手都基本锁定了还是判不了死刑有时候真的会觉得法律很不公平不能还被害人基本的公道和人权我们能做的也仅仅是愤怒对这些鞭长莫及的恶魔根本就毫无办法[泪][失望]
男的智商挺高的，而且时间久，我觉得悬
女孩像你开心吗[微笑]
至少在加拿大，华人无缘无故把白人的头都砍下来了也没死刑，最近都放出来了。。
你有脑子吗？？？重伤2人变成打死打伤数十人，昨天推上还有人说晚上八点tg要开枪镇压了，事实呢？言论自由就可以发假消息，看的人能带点脑子[疑问]
为他辩护的还是人吗
额，群众袭击警察，你不算上吗[微笑]
公道自在人心，有镇压人民的公道吗？在墙里闷傻了吧！不会自己翻墙看看？[微笑]
记得提前告诉你的家人，要去你被人杀了，让他们千万别为你讨回公道，因为你心里的贵国也有阴暗面呢[吃瓜]
那你咋不走，赖在微博干什么？
哪里都有这样的人所以不必地域黑
这种因为一些案件影射全部人的种族论也是心里有问题吧？
祝他早日摆脱江西南昌（？）的户籍成为灯塔国公民
都贵国了还回复他干嘛，我就有点疑问，他这是自爆行为吗？这样会不会靠业绩，下次还带他玩吗
客死他乡，哎，可怜，
@刘鑫6_6来受死
肯定不是现在才查出，是现在才公布吧。
2年了美国人才查出他买了东西这么重要的环节无语了
那就太好了，反手一个赞给凶手
死刑都太便宜他了！[怒][怒][怒]
太恐怖，怎么样才能死刑啊，这么多人治不了他找不到犯罪证据，和尸体吗。请法证先锋来，
查了两年了才开始查他买过什么东西这办案效率？
不要判死刑折磨他谢谢
不知道你们的理论是什么，凶手只不过恰巧为白人。
然后也让他尸骨无存
尸骨找不到是不是很难定罪？把他放了，我们众筹找个雇佣兵弄死他好吗！
明明可以有好的一生，有自己的事业，自己的家庭，一切都好好的，那么优秀的姑娘，大好的年华。如果一切不曾发生。每次看到心里很堵，这世上怎么就有人那么坏。
没有感情的杀手，已经被异化了。希望死刑!!!
你这说的乔欣现在会不会很慌
妈妈是河南南乐一中一名普通教师，在2017年5月12日，在讲题时被学生割喉、险些被杀害。这个学生给妈妈脖颈动脉造成的伤口长度超50cm，共计13处刀伤，但仅被判刑有期徒刑四年零6个月。凶手及其家人毫无悔意甚至威胁我们，希望大家能关注这件事情，还我们一个公正的判决。@凤凰网@澎湃新闻@河南省法院
精神问题量刑是我觉得最不合理的评判标准！
所有事情看上去都像板上钉钉，舆论一边倒，要是最后有反转就可怕了。当然我更加希望有反转，章还活着。
下次千万别这样了……看看这个新闻多吓人啊……[抱抱][抱抱]
我也是，有次下雨滴滴不到车，做了辆私家车，路上手机还没电，还好那个大哥好，以前也有一次
唉…女孩的父母得到这个消息，还能活吗。连全尸都没有，清明节都不能去扫墓。
的确是这样，但是非白人，首先你得突破歧视规则富起来[doge][doge]
不不平等是对有钱人而言的，只要有钱白不白根本没什么所谓
不认识为什么会上他车呀？
太可怕了，那么久都找不到尸体，是不是被溶解了？
我觉得那种情况下，是个人都会上车的
女孩为什么要上陌生人的车？？一点安全意识都没有啊
哎，南开大学分尸案过去好多年了，至今也没动静现在又出现一个，看了好心痛，可怜的女孩子，希望老天有眼，坏人灭九族，下地狱[悲伤][悲伤]
唉！美国不少州都是没有死刑的，不知道这条白猪会不会判死刑呢？
想到刘鑫这种恶魔还在世间，真的觉得老天为什么不惩罚她这种败类
我觉得华人黑帮可以帮帮忙啊
什么平等，是美国人也不一定平等，平等的是“有钱”的“白人”。
？？？这不是还没到判刑阶段嘛？你们高潮啥呢？
总有嘴欠沙雕懂不懂受害这两个字
哎看了你的微博好气啊，维权这么难，又不能帮你什么[失望]
有人对警察涉黑感兴趣吗？看一下我微博，政府，开发商，警察相互勾结，残害老百姓
你不要胡说好吗！受害人已经过世了还要被恶意揣测？麻烦去了解一下，受害人平时警惕性很高，但是是凶手做了充分准备，出示了准备好的假警徽，以有心算无心，败给了凶手的处心积虑
绝对不要上陌生人的车。无论什么情况下。谁都可能成为下一个被害者。
这个男的估计就是电影看多了，寻找刺激，这种人直接千刀万剐
女孩很不容易，家里并不是学术世家，能学到这个程度，太可惜了
我不骂他，我都不能原谅我自己
坚持无罪辩护我是法盲啊，这都行？我看了美国这个律法的释义我还是不懂。就该给这人钉死[汗]
omg居然可以卖这个[衰][衰]
对本国人也不平等，美国前两年不是有个案子吗？有权有势家庭出身的男生强暴少女，只判了几个月社区服务，理由是这男生才21岁，前途一片光明，不能让这件事影响他的未来，呵呵，太好笑了
他对本国人很平等，对外国人就很不公平，遇到事情就各种偏袒本国人、欺负我们外国人。
美国的法律什么时候能符合他们地地位就好了。
太恐怖了，会不会受害者被美帝抓起来搞研究了，和马航那飞机失踪感觉都是美帝秘密基地搞的鬼
这要状态佳是不是还抓不到他了[微笑]
我觉得你好像对化学阉割有什么误解
实名检举辽宁省开原市人民法院执行局法官杨继军，韩亚沉！是什么驱使你们丧失良心，违背职业与道德操守，大家不得而知！在执行过程中存在恶意低评贱卖被执行人企业财产、法律裁定文书错漏严重，不按法律规定受理执行异议并作出相应的法律文书等违法违纪行为。
这个人应该由七日追凶的医生来想法子怎么折磨他
信奉基督的圣母国罢了
我看点赞的都是神经病吧说一个去世的人像你？你乐意？有必要提像谁？
妈的，这一层都是些神经病吗
死了化没意思，这种人该活着化
对了死之后建议也给他化一下尸[微笑][微笑][微笑]
对啊，她到底为什么相信了一个陌生人
都做到这个地步了为什么还有律师给他辩护
其实多希望这个罪犯在最后一刻说其实一切都是他玩弄警方而已，其实女孩还在，一直被他关押在一个地方。。。
丧心病狂！法律应该用炮烙柱给这些人判刑！
一定要给他定罪，不论用什么样的方式。
就在我身边的事啊，可怕
家属进美国拿枪直接崩了它。
我觉得长得更像你了老母[蜡烛]
如果这家伙放出来。。。可怕至极
已经确认他是罪犯了，要是可以直接上刑折磨逼迫他，肯定招供
跟阴不阴暗有什么关系？说你跟女孩长得像你心里得劲？像不像这种话是在这种场合说的？没有尊重女孩也没有尊重qx，这种话说出来有什么意义呢
这还审什么审，还需要什么罪证才能判决？还是在有意拖延？
俗话说：人之初，性本善。我对这句话有不同的理解。人都有善与恶的一面。如果没有信仰，道德的约束和后天形成的正确的价值观，人性之恶超乎你想象的黑暗，邪恶，残暴。那时候的人都不能称之为人。只能称它是地狱里来的魔鬼。
不敢想象难以想象当时那个女孩多么害怕多么绝望为什么身为人可以做到这么残忍这么灭绝人性[泪][怒]
种族歧视的人脑子也有问题
我以前也坐过陌生人的车……因为当时不带现金，都用手机，而且我还用电话叫的滴滴打车……大冬天的苹果手机有电，出门一会掉电就马上关机了……身上没钱又没法回去……也是个私家车，送我回去的……那个私家车是个好人……我谢谢他……以后再也不犯这样的错误了……看新闻都后怕
妈呀，人性真的好可怕
不好意思，你们听说过一种酷刑叫血天使吗，我觉得那个更适合他，就是把受刑者的脸皮活生生剥下来，然后在背部画上老鹰图案，接着就用斧头把其肋骨一根一根打断，让断裂的肋骨穿透背部刺出来，看起来就像翅膀一样，一般在经历这些折磨后还不会马上死去，所以最后还会把他们的肺挖出来，挂在翅膀上示威
凌迟！五马分尸！！车裂！！！把所有能想到的一切最残酷的死刑都给了白鬼也不过分！说他是恶魔都玷污恶魔的名声！
赶紧整死得了。杀人偿命！
六道轮回中的恶鬼跑到人道
女孩的家人该多心疼，捧在手心的宝贝被恶魔这么对待
教育你家孩子别出门上学算了
这种变态杀人狂怎么判都不为过吧。
化骨水不存在。。。。。。
讲人权的前提是：他得先是个人
脑子有坑？脑残[怒][怒][怒][哼][哼][骷髅][吐]
经你这么说确实有点像关雎儿，
问题现在人的尸体都找不到啊
他说妻子出去约会他心情不好，巴特他自己也有几个情人
开放式婚姻？？？哈哈哈哈哈哈哈笑死我了！！狗就狗还开放式！！沙雕玩意儿
可能真的是这样，死的又不是美国人，妈的，必须给我们偿命[怒]
你一个女孩子说出这样的话实在让人难以置信你愿意被人说长相像一个死人吗脑子有坑吧你
应该，用刀割他到处是伤口，然后泡盐浴，拿出来自己愈合，愈合了再割，再泡，之后在一块一块卸掉他身上能卸下来的肢体，再丢进盐水里，卧槽，我好可怕
虽然像但是不要在这说了吧不尊重qx
那估计大快人心了哈哈
死刑之后让他也割下头颅搞个腐蚀剂这人应该千刀万剐死刑便宜他了[微笑][微笑][微笑]
你动点脑子再说话好吗！
要是老美办案快一点的话，会不会结局能改写，黄金的解救时间就那么几天，还一直磨磨唧唧，多在路上安装几个电子眼吧
我也这么想的。唉。那么优秀那么善良的女孩子怎么都那么悲惨呢！！
不是说用道德来约束犯罪啊～我们生活在每天人来人往的世界里，不犯罪的时候谁也不知道谁是恶魔…纵使有安全防范意识也很难防范的，善恶有时候真的是一念之间！
靠道德约束犯罪，上下五千年都没能做到，法律做不到的别指望道德能，安全教育是最最重要的
早都冲走了啊谁家下水道存几个月脏水
可怜的女孩，严惩凶手
死刑对他来说太便宜了，建议凌迟处死！
对于男孩子的教育同样第一位
遗憾，女孩子安全教育才是第一位的。
应该是要求，而不是请求[允悲]
强烈请求处以死刑！我根本不敢想象棒球棒击打她的头部时女孩的身心要遭受如此非人折磨般的痛苦
相提并论是中性词，没有褒没有贬，你咬文嚼字用错地方了
很骄傲吗相提并论不是这么用的亲爱的
他之所以那么坦然什么都不怕，也许就是因为你根本就无法找到尸体，无法定他的罪，尸体已经没有了[失望]
天上不知谁家的女子，这趟人间你辛苦了
“精神问题”的定义不适合他吧
到现在了他还不说出真相？看来只有用刑了，真的……
能不能慢慢砍死他？刀刀避开致命处的那种？
美国好多州还取缔了马路上的摄像头呢，倒退
这里没有人来骂美国屌癌了
好像是江歌案件那个女闺蜜？
如果美国司法机关真的存在正义，就让这恶魔下地狱吧！！！！
汽车是城市里最容易形成封闭式空间的作案工具，太可怕了。理性来说，为什么智商在线的人会上一个陌生人的车，尤其是美国这种犯罪泛滥的国度。人性是经不起摔打的，唉，高估了人性，你就高估了自己。[失望]
致命弯道真的。。给我看自闭了
那个杀人犯不是精神有问题？精神有问题就为所欲为了？
这种就不能算个人讲毛人权！不配
最开始在调查时难道没有查出他购买的这些东西吗？如果查出来了为什么不想到这种毁尸的可能性呢？如果这都查不出来这些人干什么吃了这碗饭？！
被告人拥有辩护权是法律赋予的嘛，这个是程序正义
。。。。。。真的看的好难受
披露了，用警徽假扮便衣警察骗上车的
我不太懂为什么说下水道的话不能找啊
他出示了警徽，说自己是便衣警察才骗她上车的。。这种方式在异国他乡是真的很难不上当。。
终于有和我同感的人啦！我也觉得像乔欣！！
其实章的安全意识已经很高了。。她平时很警惕的。凶手拿了警徽伪装成便衣警察骗她上车，这种情况在异国他乡是真的很难不上当的，尤其是美国警察执法很直接的那种地方。。
哎，我真是挺心疼这女孩的，又聪明，又漂亮，国内这种家庭培养的孩子，安全意识确实有点儿差。
这个案子脱了这么久，对受害者家属也是一种折磨啊，这个人真的千刀万剐哦，死刑便宜他了[跪了]
她父母辛辛苦苦培养的孩子就这样毁在了恶魔手中任何死法都抵不住他的罪孽[泪][泪][弱][弱][弱]
很难吧，这都两年了。。而且那个疏通剂，可以溶解有机物，就是肌肉毛发油脂什么的都可以溶解。。就看能不能找到骨骸了。。
现在还没找到尸体吗，卧槽，好可怕，这种犯罪人员，可以实施清朝德37种酷刑了
哪里有得看这个好残忍啊我的天
女孩和杀人犯之间并不不认识
天呐，爸妈宝贝女儿！真的令人心疼。这个辣鸡怎么还不死！什么仇什么怨，要这么对待她。[泪][泪]
我看过，非常血腥可怕。其实变态哪里都有。只是可能没曝光出来
一定要让他受尽非人的折磨一定要折磨到死这种人简直就是恶魔是魔鬼这种魔鬼就应该用惨绝人寰的方式来对待魔鬼
这样人还有律师？！！！！
质疑章姑娘为什么上了陌生人的车的，尤其是各种说风凉话甚至大放厥词的，麻烦补一补两年前案发时的资料，章当时是有急事儿的，而且还有各种客观原因导致了这种选择，查都不查就在那儿叭叭地还是赶紧闭上鸟嘴吧，生而为人不在同一处境本来就不能互相理解，但是麻烦别老躲在网线后丧良心[拜拜][拜拜]
有千刀万剐刑吗，用在这个杀人犯身上也不解恨
而且竟然还有律师替他辩诉？！！
章莹颖是个好女孩，实在太可怜。世界比我们想象的可怕得多，大家要保护好自己。
她父母的心都放进搅碎机了
人权自由太高的代价路上各种疯子也不受管控白条猪真他妈比电影还恐怖.比致命弯道电影还恐怖
克里斯滕森，这种畜牲，不用认不认罪了！！无耻之徒，有什么脸活着？！还有什么脸？！一刀一刀千刀万剐，都不能赎罪！！还有什么脸要求不死刑？！有什么脸呢？活着呢？还有什么脸请律师辩护？！@美国驻华大使馆美狗！！@彭博Bloomberg@华尔街日报中文网@FT中文网@法新社@美联社
你被洗脑的不轻啊[吃瓜]
我晕我看过致命弯道童年阴影
想去美国把他杀了
天哪，恶魔在人间
从禁止堕胎开始，美国人权就是个笑话了
应该用满清十大酷刑逼供
有病吧意淫别人的遭遇，滚啊
肉是最好处理的呀，像猪呀狗呀，它们都可以吃的哦
南大碎尸案还没破
也不是天生，这类人智商高，所以家人对他的成长关注不多，总以为他可以搞定一切，但是情感教育是需要家人言传身教的，这个跟智商没什么关系，所以这类人缺乏共情能力，对生命也没有敬畏心，他们更多的行为是从自身需求考虑，不会考虑别人的感受
我不知道说你什么草草的说你以为的事情你以为的就是你以为的吗
有这个事件完整的文章吗
精神健康问题考虑范围？要是有精神问题会想到买工具？？这个女孩至少也是个有学问的人他精神问题女孩会看不出来？就算有精神问题又怎么样？！他杀了人！就该偿命就该死刑就该活活被烧死！这样的魔鬼还留着留着杀更多人吗？！都不会想去世女孩都是有多无助多难过多痛苦吗！为什么还不立即死刑？！woc
这两年都有关注这件案子，看一次难过一次，这么优秀的好女孩，，，太揪心了，这个罪犯被子弹打成筛子都不为过[悲伤][悲伤][悲伤][怒][怒][怒][怒][怒][怒]
不会说话就别说了。对两个人都不尊重
是的，所以这个女孩儿真的太不幸，对于她太不公平
联邦法条是有死刑的只是这个州已经废了死刑
这个嫌犯抓到了没？抓到了还审问不出被害人怎么了？
应该把他送到暗网去，随意处置
更正，逝者就剩一点点组织，但是也破案了。
骨头也被溶解了吗
都析成尸水了估计
即使像也不要讲出来这种事情不好
没有死刑那怎么行，这种人留着就是祸害，可怜的女孩，在外真的要注意安全[悲伤]
死刑都便宜他了。有没有火刑，直接火烤，让他痛不欲生，烤了再关起来，买几只疯狗和他关一起
美国的检方，警察，司法程序非常的不靠谱，既然被告人在录音中说过他还杀了十二个人，那么，为什么不去侦查核实，就其全部的罪行提起公诉?为什么不对被告人家的下水道进行DNA检测?只希望被告人自己说出章莹颖的尸体下落?说出来了又以言词证据不能单独定罪为由，不采信?
车裂，炮烙，腰斩，都不足以泄愤！！！
这是人做的事吗？一定要还这个女孩一个公道啊！
李玫瑾说这类犯人是最危险的一类，当他盯上某个人时，就是奔着灭口去的，这个女孩儿太不幸了，当她上车的时候，就已经注定了是一条不归路，可惜美国没有死刑
如花似玉的年纪惨遭杀害，一定要对凶手严惩，杀人偿命，欠债还钱，天经地义，
必须死刑。简直人性泯灭。好气
气的发抖，她也是有父母有男友爱着的女孩，她的笑容那么温暖可爱，凶手怎么忍心这样残害她。不能给她一个公道的话，爱着她的家人们怎么平愤，那个女孩再也不能回家了呀。这个凶手不是曾经返回现场物色过新的谋杀对象么？放过他等于漠视章莹颖的人权、忽视下一个可能受害者的人权。
小时候总害怕坏人长大后总害怕自己不幸运碰到不该碰到的人
细思极恐[生病]
看点案情吧这男的出示了警官证要求配合调查有证人
应该让他看到自己的脑浆崩裂的感觉
太可怕了，早点给个交代吧，太他妈可怕了。
还是用火刑，让他生不如死
真想把这zz挂自由女神像上凌迟处死
建议乱棍打死后五马分尸
太可怕了真的细思极恐@少女东施l
侦探暗示是啥意思？
素质太差了吧，任何人看了都会觉得不舒服吧
我看到那张恶魔的脸真想把他从屏幕里抠出来千刀万剐[怒骂][怒骂][怒骂]
美国判案到底什么逻辑？我真特么服了这个速度，直接死刑吧！！
真的是不见棺材不落泪就算把直接证据拿出来他都不一定承认不敢想象这个人到底是个怎样的恶魔
想到了行尸走肉有一集棒球棒锤头，真的可怕
魔鬼……不敢想……真的想替天行道……愿女孩安息……
我觉得已经很难找到了
为他辩护的这个人我希望他的孩子遭受此酷刑
美国这点做得很好，就是司法公开。
这种变态死一万次都不过分，可怜的是女孩和她的家人[伤心][伤心][伤心]
竟然还有律师为他辩护，为了钱真的连人性都泯灭磨尽
在看到女孩上车的时候我真的想把她一把拉下来
美国电影里面那种疾恶如仇的人呢，该出马了，自家人好动手！
杨永信应该惩罚他
没有那意思，对于凶手无比痛恨，对于受害女孩非常惋惜和同情。希望只身在外的求学者都能平安完成学业。
又是受害者有罪？
这就是香甜空气的美国
尸体怕是找不回来了
找个杀手吧反正多的钱都已经花了希望这个恶魔死的很惨[悲伤]
株连吧，不然这吊毛父母再生一个还会危害社会
@哑巴哑巴m[微笑]
明明已经被实锤了，还一直不承认，在想各种办法钻法律的空子，除了死刑我无fuck说
从他从家到其他地方都没有视频监控吗？没有的话就搜下水道翻土搜家呀
女生为什么要上他的车
人和动物最大的区别是有道德，但是这个罪犯毫无人性，我真的不知道和这种“动物”有什么人权可言[摊手]
在美国白人杀非白人还是逃得出死刑的，更何况受害者是外籍的华人。小时候记得1982年有一个华裔人被两个白人残暴地杀死，因为（陈果仁）被白人误认是日本人。而当时当地反日高潮，所以杀亚裔人对美国法庭来说好像特别可以理解。结果杀陈果仁的凶手都被释放。现在美国是白人之上时代，叹气。
把他腿先砍下来，剁碎，弄成饺子馅，让他自己去吃
美国的人权向来双标[摊手]
让我想起一部电影《守法公民》，如果法律不能让正义伸张，更希望能出现一个像主人公一样的人给这种罪犯最恶的惩戒！
[悲伤][蜡烛]
料理机碎成渣渣，冲马桶了…是祖国不够安全么？出国干啥？
白皮猪的古典历史就是讲伦理，人和肉体。我们历史传承的是礼教，人和自然。级别都不一样。毫无斯文可言，从这个角度去说。
你这么说也不行，是不尊重死者
杀！一百次够不够？！！！！
让我想起了南昌红谷滩被害的女孩子，那个嫌犯也应该早点被判刑
我就服你这个解气
“原谅你是上帝的事我只负责送你去见上帝”
先物理阉割，再凌迟无麻药的那种[微笑][微笑][微笑]
如果没有辩护律师的话这个案子判不下来的。对比到国内，法院居中裁判，控辩双方博弈，按照刑诉法规定，被告人拥有辩护权，然后他可以花钱请律师，如果经济困难符合特殊情况还可以申请法律援助指定律师为他辩护。
遇到这种事情，法律都无法制裁的这种罪犯，太无力了，伤痛的永远都是活着的人，真不知道该怎么去帮助留下来的父母
首先不像！而且这种场合像也不该说出来，基本的礼貌。
现在手机这么智能？猪都可以拱字了
@夹缝里的猪_jz
作为一名律师，是什么理由让你成为这个杀人凶手的辩方律师呢[怒]
真心让人看得头皮发麻，浑身颤抖。在深感人性恐怖的同时，也意识到“在他国遇害”这种案件充满了未知性。他国有他国的法律，尽管我们在内网中群情汹涌，但罪犯最后会不会钻到了他国法律的空子（例如上文讲到的精神失常）而洗脱罪名？！真心为各国留学生捏一把汗呀
他妻子是哪天回的家？
这个人真的是人类吗？野兽也不会这么做吧？
见鬼算什么，有机会我带你去看看人心
一对儿变态！神他开放式婚姻，妻子出去约会了，感觉孤单不找他那十几个情人，却要计划着杀人玩儿排遣孤单！！！这种人就该下地狱！
巡视组不知道门口有便衣警察吗？？？，都是一个味[挖鼻]
上访这些他们能拖就拖，更狠的关你个把年，灰溜溜回去。不要说高层不作为，是下面官官相护一张大网还没等你出声就拦截下来了。中巡组到我们十八线小城市来市政府门口一两百米很多便衣，就怕有人去举报
很巧，这个人所在的州刚好是没有死刑的
跟一个牲口讲人权？太可笑了
真的这个世界上怎么会有这么歹毒的人啊[泪][泪][泪][泪][泪][泪]
这个人是学校的助教还有学生证的，所以女孩放松了警惕。不能说一点意识都没有。
天堂坦荡荡，恶魔在人间，愿这个世界上人所有善良的人都能温柔的被对待[抱抱]
@王小依子wy太可怕了不要乱和陌生人说话上陌生人的车哈听到没
狼操的魔鬼[吐][吐]
你玩你的，我玩我的，互不约束
开放婚姻是什么意思
他如果被判死刑也应该要和他杀害的这个女生一样的死法真是不配做人[微笑]
活该谁让你上陌生人车了。就算对方在花言巧语也不能相信。相信了就是死路一条。这么文化高？这点不懂？活该。不同情
渣渣渣渣！！！！！
凌迟、千刀万剐，一定要够数。
难道这年头变态杀人都统称神经病就完事了？有想过女孩的父母多绝望吗就像南昌那个事也是太故意了吧
这么残忍的故意谋杀还不死刑？？希望凌迟处死！！！
我觉得有部分原因在于受害者是华人
每次看到这个新闻.都心塞的很.这女孩当时有多绝望.这个死恶魔死恶魔死恶魔死恶魔！！！！
不会说话把嘴缝上
真想爆粗口杀了人之后都说杀人的时候不正常！那他吗还有什么死刑我他妈看你这个大胡子精明得很赶紧死刑吧v
看好你们的人，万一一不小心在我们这儿发生了什么不好的事一报还一报你觉得咋样？[摊手]
跟外国人无关，看看里根遇刺案，凶手怎么脱罪
有这种做法就会滋生更多隐患，万一以后他们专挑外国人甚至亚洲人作案怎么办
美国法官说了不算
这种人要是不死刑，那真是要让法官亲自经历一下，才能刻骨铭心
死不了，陪审团有人不支持死刑，而且美国可以一再上诉
不一定就是坏人，但不上车一定是对的[NO]
也不一定就是坏人，不上车就是对的。
管呢！你脑子也不正常脑残
动不动就恨这恨那，我看你精神也不太正常[怒]
罪犯还说谁都别想找到受害人的尸体，真的太变态啦
能不能判罪都两说
为什么两年后才发现这些细节
不伤害别人心存感激也是父母应该教育孩子最重要的一课！
东方快车谋杀案了解一下
如果法律不能制裁他有没有人能暗中恁死他，真的太气人了
是被冲到下水道去啦？
这样做了还为自己辩护，就是毫无悔过之心的当堂证据
让杨永信电他，电的他想死又死不了
这种杀人犯罪的根本就逼不出来，我家亲戚是看守所的，你打他，踹他，什么方式都不行，人家根本不怕，就皮实，不屑一顾
99确定是杀人犯了，为什么不能刑讯逼供
开放式婚姻啥意思哈哈哈
@可么多么来了：你们是不是脑子有问题啊懂不懂的尊重人像你自己差不多
真的不敢想象，越想越觉得恐怖，这是真的变态啊
外国人好恐怖。还有冰冻自己老婆尸体，还有喝老婆血的。都是非人类
什么侦探，应该是detective吧
女孩的父母在两年前就已经心如刀绞了，现在听着这些细节无异于把伤口全部撕开再撒上盐[伤心]
为什么[泪][泪]
他拿出了假警证，说自己是警察，可以送她回学校
以后杀人还要精神状态好就跟要相亲似的欢天喜地的才算是杀人，不然都会被认为是小孩子不懂事
不优待本国人？你在暗示某国专门优待洋大人甚至非洲兄弟？？专坑本国人？[微笑][微笑]
直接死谢谢[微笑]
你咋知道是棒球击打头部？我怎么没看到啊
精神不正常还知道买包装袋和管道疏通剂吗？这是一个怎么样的民族，嘴上说着信基督，阿门，现实生活就是这样的？一个USA一个小日本，恨之入骨。
怎么受害者上了凶手的车了呢？打的的吗（希望有人告知）
如果不判死刑才是蔑视人权
有次和我妈在美国一个郊区问路，想去附近的沃尔玛，一个司机告诉我们路以后说可以捎我们去，被我妈拒绝了。现在想想防人之心不可无。
为什么一开始看到监控不去家里搜，还是说法律不允许直接搜查？真的禽兽
真诚告诉你一个方法：任何时候，不会说话就不说，这比会说话都好不少。
让杨永信给他做做电疗[微笑]
应该将这个犯人千刀万剐！极刑处死！多优秀的好姑娘啊！
请你原地千刀万剐
这样说真的好吗[微笑]
不像！也别把这话说出口
评论里面的人有些也是狠角色啊。[允悲][允悲][允悲]
我觉得可能女孩被带入暗网肯定查不到了
可怕限制了我的想像，，，，，残忍到这种地步，，，，也是没谁了，，，，
自古的中华礼仪父母没有教育好吗？在这种忌讳的话语也能说出口，有没有尊重往生者，又有没有尊重在世人！这层里面还有好多附和的。。。
白皮猪还总是觉得自己白皮肤高人一等真是小人得志
看到这个事件就会泪目真的很难受
不要跟陌生人说话一点都没错
好奇怪，犯罪嫌疑人都找到了，那就连一具尸体都找不到？
这么细致还精神不佳？？？？
我也觉得...竟然还有好多点赞的跟风说像的...脑子里都想的什么鬼
我也是看到爸爸觉得心疼，这两年过的是什么样的日子啊，到现在凶手还没有被审判
最后一幕图中章爸的侧脸让人心疼
他不像精神有问题感觉就是有预谋的绑架杀害唉就很气了
真的是有点毁三观了.。这个地方说像谁...怎么样怎么样的是不是太不尊重人了！这都不是什么乔欣的粉丝啥的了，就这么在上平台上评论，真的是非常无语
其实说像qx不好，但看第一眼确实有点。。。。
越看越觉得跟乔欣几分相似
他并不是有精神疾病，而是变态
听不懂，但是这样说一个姑娘好像不太好
疏通剂腐蚀性强。这样说，你可能就懂了。
所以又告诉女孩子千万不要随便上陌生人的车啦！
渣浪判刑都是死刑起步，即使是没有死刑的地方
疑罪从无，毕竟只是有嫌疑。
作为律师，不管谁对谁错，他的工作就是为他的委托人辩护吧，人家的工作就是这个怎么就成帮凶了，杀人犯是不值得同情，但是既然法律上都允许杀人犯请律师辩护，你又凭什么说人家是帮凶。
这样的人还有律师替他辩护？！这些律师也真是丧尽天良。他们不是律师，是恶魔的帮凶。别说正义，他们没有。
因夫妻感情而精神不佳绝对不是正当理由,他为啥不先手yin再杀自己而是对莹颖执行这套一条龙式的刑罚啊??
很基本的查案过程，住址，DNA，最近几天的联系方式活动轨迹和心理状态，为什么现在才查出来？居然还有残留的血也没注意到吗？！还查了这么久迟迟没有线索？
@居然在这里呢@Grapepancake
这件事本身便是一种悲哀恨恨之入骨
我不明白这种畜牲为什么会有那么多律师帮他脱罪
又是以精神问题为由头，变态可不就是精神不正常，杀人还有理了
那是律师的职责律师要做的只是为他所辩护的那一方争取最大的利益我们只能是恨这个畜牲却不应该涉及律师
这要是在宋朝狗头铡伺候！
我已经无法用语言形容现在的心情了
每天刺的那刀最好都在同一个地方
就这个问题而言，是的
是啊，都幼稚，就你成熟
这么沉重的博底下还有心情发广告………
满清十大酷刑先来一遍再说其他的
@请叫我小小小小小美丽
这种人应该把他活活泡去硫酸里才够解恨
因为我无能为力，我好难过
真的不敢相信世界上还有这样的魔鬼
可不可以把这个死男人！灭九族[怒][怒]
美国法律需要找到尸体才能定罪，所以罪犯给她化骨了毁尸灭迹。不过如果还有残余的证明是被害人身体一部分的组织和细胞也可以证明那人有罪。
融成血水了但是官方并没有说明买来是为了干什么只是买了
昨天看文字描述的过程心里就一阵阵发麻紧缩女孩在遭受这些的时候该多么绝望和后悔父母在看到这些该多么心痛罪犯那么自信找不到肯定以很血腥的方式处理掉了这样的罪犯让他轻易的死去就是便宜他应该每天鞭刑直到他老死!
我想知道他买的疏通剂的量有多少，如果量不大，应该就不是评论所猜测的碎尸融解什么的，可能只是用来清除管道内残留的被害人血迹毛发。
。。。你确定，听谁说的。。
肉跟内脏都被吃了！骨头化骨一些没化成，堵住下水道
这种案子竟然拖了两年！！！如果是美国本土的人遇害办案效率难道也这么拖沓么？？
我觉着就目前看来，所有证据都指向疑犯，在这种情况下还有为疑犯辩护的律师，也真是醉了
无语哪像了？？？
确实，人生能在水平线以上就知足吧，差一步就万劫不复谁也预料不到
@露露哟1005
兔兔放心心[爱你][爱你]
判死刑太便宜罪犯了用罪犯对受害者施加的同样手段对待他吧[微笑][微笑]
你相信这的人权吗
都9012了，还相信美国的人权？？？
米国人权至上而且你一亚洲人又只是一学生，人家才不费那个力气呢。查个监控都得私家侦探
你这是在嘲讽么？
微博云法官[挖鼻]
网友们现实些吧，怎么可能判死刑！要不是达成协议，这家伙怎么会认罪
罪犯有人格分裂，心中有一个“主”，把那“主”奉作信仰，那“主”是凶残与自傲，把他的那个“主”打败就能说出来了。
有些人会选择做，有些人会选择不做。不是所有律师都会接。是生意，也看每个人的选择。
不想双标，这只是一笔生意
我觉得如果我接了，我良心一辈子都过不去。不属于自己的钱不拿
家属也是很相信美国政府了[摊手]
家属也兽性方式杀死他。然后装疯卖傻。总之精神本来就承受不了。受了刺激
一旦辩成无罪那那位律师将声名鹊起
不懂什么样思想什么样处理模式才能让一件明显的故意杀人案件拖了两年左右
我真是都奇了怪了，早就把罪犯找见了，然后找不见受害者
给你100亿美元，你也愿意为他辩护
要说这次FBI办案能力也显的有那么点儿差，完全不是以前美剧写的那样英明神武。
律师可以选择自己做或者不去做。明明心里很清楚对方是杀人犯，还要为他开脱，这是正义吗？还有，我哪里喷了？我说了所有律师吗？我说的是这种案子的律师好吗
这是律师的工作啊，这都能喷吗
扯到qx干嘛毛病[费解][费解][费解]
这世界永远比想象中的要可怕多了
看到大家都这么骂真是大快人心！！！！这人说是禽兽都是在夸他！！！！女孩受到怎样的虐待，他应该受到千倍万倍偿还
什么也别说死刑是对死者起码的尊重
这件事情可不可以株连他九族
还是别带别人了[费解]
像这也没必要说出来吧？会做人嘛
就算教育男的不教育女孩子还是有危险，现在男多女少，狼多肉少的年代，哎，女孩子很悲惨
绝命毒师有一集就是把尸体全融成血水了
就因为自己一时的需求，能把一个活生生的姑娘弄的死无全尸冲进下水道？
没说她错，只是问一下。
她一点错都没有好吗
哪里像了？！我也不是乔欣粉这样说不好吧！～
听着好累呀，为什么我想听的详情在开始都没有，一直都是讲陪审团的事情，急死人了
2017年就被害了，现在还没解决
“大雨中百鬼夜行，有人混在其中，比鬼还高兴。”
Justicedelayedisjusticedenied.
我觉得应该以牙还牙的方法惩罚他每天一次！！
真是啰嗦，如果美国人这种人都包庇，等着死更多美国人吧（罪犯说已经杀了13人）
能想到这个女孩儿当时有多绝望和无助[悲伤][悲伤][悲伤]
就是她的殊死搏斗才让犯人留下这么多他杀人的证据。。。。[伤心][伤心][伤心]
你上陌生人车你怎么不害怕了？你不知道美国很多歧视中国人吗？不知道美国变态多吗？
出示个警官证刚去美国人生地不熟换你你不害怕？？现在觉得自己头脑清醒全世界就你最理智，事情真发生了谁能不慌。
你有没有脑子？第一那是警车吗？第二她又没范什么事大街上这种情况下警察来干什么？
伪装成警察，你在美国敢违抗一下警察试试
不像中国那么能生，美国地广人稀，有钱的话可以去安全系数高点的地方，没钱就不要去美国，一个亚洲女人跑那么偏僻的地方还随便上车简直是找死，不知道美国歧视中国人吗
若美国女生在中国发生这样的惨剧、结果会如何呢?又重温一遍笑傲江湖~余沧海惨杀林平之全家~在刘正海金盆大会上/那么多明门正派为何视而不见~余与其同是掌门、林不过是草芥、位置不同自然不会为了一草芥而伤自身利益~西游记中没背景的小妖全被孙猴灭了~有背景不过是道个歉领回去了
这个性质更加恶劣，还有高概率涉及强奸虐待，基本确信有分尸了...这不判死刑真的世界没救。
我猜跟江歌案件一样不会判死刑的
买了编织袋用于运输……可能把女孩放进去了带到公寓
什么律师！为这类人开脱！！！没良心吧！
招网拍[羞嗒嗒][羞嗒嗒][来]
怎么诱骗到卧室的呢硬拽没有人发现吗
美国以前发生过好几起这种案件，有两起杀妻案，都是华人女性，丈夫是白男。
@西瓜芒果酸奶_哎,,Ծ^Ծ,,
我猜跟江歌案件一样不会判死刑
引起陪审团对被害人的同情，打个比方：如果说“有一个学生在美国被杀了”你可能没感觉，但如果我说“一个中国女留学生在回去的路上被绑架，最后被强暴杀害，尸体两年还没找到”你一下子就觉得她很可怜，凶手就是一个畜牲
莹颖的父母，男朋友该有多伤心
如果我是妈妈，我会亲手Ko了刘鑫，反正她女儿养那么大被你搞死，也没什么好牵挂了。。然后装成精神分裂
如果可以把女生死前经历过的用在他身上让他感受一下就好了
关键是刘鑫在微博蹦跶的让人想
江歌真的是很好的女孩子，母亲把她养的那么善良，结果让刘鑫那个畜牲把她害成那样！刘鑫怎么就不死呢？真的是祸害遗千年吗？
伊丽诺州没有死刑
克里斯滕森是吧自己想死怎么还不死？杀了人还想逍遥法外……
太难过了，希望她的父母还...哎希望嫌犯死刑吧
国家应该派特工杀掉他全家反正中美也没有引渡条约
这个律师，明明可以走走过场就行，但是他竟然这么尽心尽力地帮凶手减罪，而且还是个华人，气！只能说他也是一路货色，良心，不存在的
之前凶手自己请的律师已经不帮他辩护了，现在是法庭给他安排的律师相当于免费的，这种律师的存在就是为了提供给那些没有能力请到律师的嫌犯。但是这个案子里我也觉得凶手的律师没必要这么“敬业”，还不停给他钻空子。他犯下的罪行真没什么好辩解的[摊手]
政府该管中国人这样死在外国
满清十大酷刑都不够
估计他们想重温一下满清十大酷刑，好用在他身上！
配，说错了，不要激动
禽兽不如，死刑都不解恨
@你这wifi怕是不会拐弯
怎么那么多在美留学生被杀，真的怀疑是美政府指派人暗杀，可怕。。。
为这个杀人狂魔辩解的律师，晚上睡的着觉么
江歌妈妈最好等他出来了雇一些人折磨死他
罪犯对受害人做了什么就应该承受相同甚至更残忍的对待死对他来说都是便宜他了#章莹颖案嫌犯承认杀害章莹颖#
国外办事效率真的低放在国内早就解决了！
Reply有什么证据表明能害到更多人，这纯属你自己的主观臆断
但如果他辩护赢了岂不是间接会害到更多无辜的人律师的职业没有错但他也可以因为自己的道德底线自由选择是否成为嫌疑人的辩护律师
律师给他辩护是他的职责，如果所有律师都以为案子怎样怎样而不借，那么整个律师行业就会乱套，为各种各样的辩护人辩护是律师的职业道德也是他们应该有心理准备的，没有这点承受能力，还当什么律师
他居然还能请到律师这律师岂不是也是帮凶了
这事情恐怖到半夜都会惊醒，一个人的生命就这样说没就没了，还是以极其惨烈的方式，令人发指[怒]
这个记者是专业不？我听着都费劲，说话一直额…额…额…
上半场庭审结束，拍客正在介绍最新情况，直播中>>>
所以无论高低贵贱都得赔一台车！
@这年头起名字太费劲WR
我觉得父母、男朋友都想活剐了他。[怒][怒][怒]
这么丧心病狂的人竟然还有辩护律师？？？？？
因为打赢官司就出名了嘛
有律师不奇怪，法律程序，就算在十恶不赦，没有律师愿意接，法庭也会派一个律师走过场。但是这个律师未免也太上心了良心不会痛嘛[微笑][微笑][微笑][拜拜]
律师职业道德就是这样的...
太可怕了，一个人可以这样目无法纪
这个案子居然拖了那么久...
应该把这种人带到我们中国监狱里得到惩罚
太可怜了必须死刑[弱][弱][怒]
这不就是给自己辩护吗还能怎么的
我想问，为什么每个人杀人后都说自己抑郁、情绪有问题，童年有阴影。谁造成的你找谁去呀，再特么抑郁麻烦你拿刀砍自己呀……
所以呢？照你这么说既然她已经遇难了那还有什么必要抓嫌烦呢？杀人就应该偿命！
就算克里斯滕生被判死刑，莹颖也永远回不来了
既然不能死刑，那就等刑满释放以后出来再找刘鑫，让她不得安生[微笑]
还有律师为这种恶魔辩护！！！！
别说，在美国用钱真的可以顾杀手！
控辩双方将做开案陈词️
真的不明白为什么坏人能活这么久，他们一定会下地狱的
真希望生活能像童话故事里一样，所有讨厌的坏人都能得到惩罚。
所以说就是这个男的先奸后杀分尸买了下水道疏通剂溶解肢体？？太可怕了原来小说里写的现实里也有
废除死刑简直荒唐至极，拿好人的等命保护十恶不赦的罪犯的人权，死的如果是你的亲人，你还想着保护罪犯的人权吗？简直站着说话不腰疼
不一样吧，江歌那个检方起诉就是二十年，最后也判了二十年，章莹颖这个案子检方起诉死刑，还是有可能死刑的
二十年有期徒刑，但是日本这个国家死刑判得非常少，csf这样杀一个人的行为在日本一般不会被判死刑，对于日本的法律二十年其实算比较多了
江歌案最后是怎么判的？没有判死刑吗？那男的最后咋啦？
唉:(真不如像电影里演的自己解决杀了他给孩子报仇
我也觉得克里斯滕森死不了，江歌妈妈那句“我请求法庭无罪释放陈世峰”撕心裂肺啊……
是啊还老是跳出来刺激江歌的妈妈。坏人恶报哪里去了？
而且这个小姐姐真的很懂事……去美国是因为加拿大的学校要交8万但是美国学校每个月给1700美金补贴，上了变态的车被害是因为想换一个便宜点的房子去看房留学生尤其是女孩子真的在安全上不要省钱，生命最重要[泪]
为啥19年才屋里的DNA
几年前寻人启事的时候已经公开了受害人的照片
不打码吗[微笑]
为什么这种人还有律师肯替他辩护我的妈呀
把罪犯和死者贴图在一起，就是对死者的不尊重，缺乏专业素养
嫌犯杀人动机到底是什么？
让他快点下十八层地狱吧受尽磨难永世不得超生！！！！
我不太懂他心思这么缜密怎么会跟女朋友说了？
死玩意给她大卸八块都不解恨
被他强奸后直接宰首，然后分尸用化学剂腐蚀融化倒入下水道！
那也要判吧难到不判吗
对的！[怒][怒][怒]
是每个中国人都想活刮了这畜牲！！！！
就是带了脑子才怼你啊
我怼什么关你什么事？你带脑子没？
刘鑫缺钱了就到网上来骂骂江歌妈妈
真不该随便上陌生人的私家车，下车的位置明显就不是指定地点。她如果有点意识在下车的瞬间赶紧跑走而不是跟着进了他的卧室
坐等听到判决死刑的好消息
卧槽就这还不判死刑。。。。美国法律什么鬼啊果然维护资产阶级的利益呵呵
别给北京爷们丢人你个杠精
可是大部分强奸犯都是一不做二不休的。他们已经是恶魔了。况且遭受强奸，受害人遭受的伤害有很多方面。
之前看到有律师科普说强奸犯不判死刑，是为了给受害者一个可能生还的机会。
就你这度量还北京纯爷们呢？纯杠精吧！
她怎么去世的呢？
律师不是应该坚守正义吖，有时候好不懂这个职业，某些律师真的搞不懂，可能不太了解，但不想多说，最不喜欢的就是记者律师，不是有意抨击，而是这俩职业有的个别人为了钱真的什么事都做[挖鼻]
想用所有的脏话骂这个男的。。。。看的我快要气死了这个新闻
他女朋友这种知情不报的也应该一起死刑了
回不来也要让他一命抵一命
我记得这事儿开始还有人觉得是章一家人的吵作，说话挺难听的……逝者安息
很难想象父母知道这些一系列的细节往后的生活该是多么的难受这些细节曝光还不是一次性的是一天一丁点的消息抨击着父母的心每天都比之前备受折磨！之前看视频爸爸还说“只要没结果我都认为女儿还活着！”好好的一个女孩子好好的一个家庭...
有病吗这事也可以杠？
@zmmmmmi可怕
不好意思，法律意识薄弱，请原谅我的无知[允悲]
程序问题，被告人可能被判处死刑时必须有辩护人为其辩护，就算被告人自己不找，法庭也得为他指定辩护，不存在空置辩护律师一说。关注案件本身吧
不好意思，法律意识薄弱，原谅我的无知[允悲][允悲]
妹妹，这是司法程序呀
这个男的好牛逼，做了还不承认
会有剪辑版的视频，画面上也是这位小哥，那个比较简洁
听着非常难受，这调调。
又是受害者有罪论[微笑]
我后面已经解释过了，我指的是没有尸体的情况下，有其他的血液凶器等证据辅佐，在中国口述认罪是可以定罪的，但是在美国有这些证据没尸体也不行[汗]
光口述认罪，在中国也不行。没有证据，说什么都是扯淡
说不定骗她有更便宜的房子，带她去看房呢
是一个学校的。比她大，说学长没问题吧
太令人发指了，这种人一定要死刑
聂树斌，还有内蒙那个小伙子，都是被刑讯逼供只有口述认罪就判死刑了
国内只有口供也不能定罪啊？哪里的法律可能只通过口供就定罪啊
用一把到逼着你，不进门当场杀你。你进不进，这种女孩不可能见过这种场面和有处理这种事的心态
国人都想要死刑，是因为我们国家有死刑，但是外国好像死刑的特别少啊，估计不可能
所以这个畜牲才这么明目张胆的猖狂
美国法律分为联邦法律跟各个州的法律，这个伊利诺伊州已经废除死刑了，但是用联邦法律会有可能给这个孽畜死刑的，但是又有什么用呢？真是恨呀
我认为有些恶意只能用死亡终止它最近几起恶性杀人事件因为在废死国度，最后的审判结果都无法民众满意。我很好奇废死派的亲属或者本人被杀，对待犯人一样这么善良吗？[拜拜]
美国好像没有死刑，所以杀了多少人都是终身监禁，应该废除这种刑法，不然犯罪分子太猖狂了
我眼泪都流出来了
恶魔在人间，我真的哭了
这个审判程序太无聊太LOW了，让这个恶魔苟活着，还要浪费社会资源扯皮，这才是制度问题呢。没有足够的社会财富真扯不起这淡！[二哈]
光口述认罪在美国是不行的，没有尸体等构成证据链的情况下话，单纯的口述认罪会被怀疑是替人顶罪or严刑逼供的结果，也就不能定罪，必须要见到尸体
简直可以改编成电影了，警诫全世界的女孩[衰]
你指的女拳是哪些人群啊？我翻了点赞高的评论，都在痛心被害人的逝去以及骂那个变态啊
[抱抱][抱抱]
打个官司打了两年……
19年才发现手印，之前干什么去了？
但是她女朋友就不会起码害别人，我真觉得男人都是狠心的。
他还带自己女朋友进什么怪癖圈，就是体验窒息感捆绑的那种圈子，我觉得她女朋友被他带的可能也不正常了。
杀了人难道不该偿命吗？？
真是个好孩子。这么爱生活这么优秀。被人害了，想想心疼。
是要十二人一致裁定判死刑才能判少一个都不行那边已经没有死刑的了
要12个人都判，不是很难吗？是不是少数服从多数，票数多的就死刑？
这就不配当人！简直太没人性了！
律师是职业，就算他杀了500人照样可以请律师。不过道德上谴责而已
为什么这样变态也有律师来维护吗？都杀人了，那些律师都要去维护他吗？
留学外在的，真的要多注意自身安全啊
我们不关心不同情这个犯人精神状态如何经历过什么痛苦悲催的事这些都不是他可以变态杀人的理由我们只想送他下地狱
有些部门要好好反省，为什么这么多学生需要留学
下水道疏通剂一般为强碱
对方律师没心没肺吗！！
别生气，网络暴力确实很可怕。那些网友也不是坏人，只是有些气过头了，因为大家都很难过。多少有一些误解。不要理睬了。没事的。
你看见我那条评论了吗？我把那条评论都删了，不敢留！有近一百人回复我的评论！好多个说我就该死，我只是想表达不该上任何陌生人的车，由于深更半夜觉得很惋惜用了一个疑问句。。因为我看过很多个新闻都是发生在国外所以用了一个定语“在国外”。。。我真是语无伦次了……
便宜房子也不安全
为什么做了坏事的人受到个惩罚就这么难？这都几年了！平常看到网上的杀人案啊啥的也是，都是还可以蹦哒好久好久还不如我们对小孩子的，犯个错都是立马就教训了！唉气死个人！[摊手]
从开始就一直关注这个案子希望坏人能受到惩罚也是对我们中国人民一个交代对莹莹父母的交代不判死刑对社会将来也会造成严重的威胁
真觉得美国fbi也不过如此这么长时间了没给出结果尸位素餐烂狗一条换了中国警察早就破案了真是气死我了
别再放受害者照片了！！！
那莹颖被坏人藏在哪里了？
刑辩律师本来就很赚钱，而且这个案子这么大，办这个案子也可以让自己出名，以后接到更多的案子。况且，无论犯罪嫌疑人被告人犯了什么罪，多么令人发指。他的辩护权都是绝对的，不可剥夺的。在我国可能判无期，死刑的犯罪嫌疑人，哪怕他不请律师辩护，法院也要给他安排律师的。
总结一下;您睡不着开始揣测女孩的下落，然后评论自己想法，结果被喷觉得网络可怕，但自己没有恶意，是吗?
我还在想或许章不是在某个世界的角落做性奴、被卖器官遭受非人的折磨而是去了天堂或许……哎，不敢多说！网络真可怕！我真的只是半夜小宝宝闹着不睡觉一直吃奶所以关注一下这个事件，而且我真的很少评论什么甚至基本不发朋友圈！今天没想到手机集中弹出这么多条回复我这条评论的评论！
总觉得用文明的法律对待这种没有文明一说的人有些太人道了人类应该有法律是以其人之道还治其人之身才行
死刑太便宜了凌迟吧必须凌迟解恨！！！这种人唉我有些激动法律解决这种人有些太文明了对待他不能用文明的方式
这是法律程序要求，如果大家觉得一个人值得千刀万剐就不给他请律师辩护的权利，说不定下一个被大家这么认为的就是无辜的你。如果不按程序来，法律容易被滥用的。
尸体还没有找到啊
这是在我们中国宣战吗？小次老美国？
我不知道为什么有的国家没有死刑！为了彰显他们国家所谓的人权？？那些恶魔能称之为人吗？留他们做什么？这种恶意出来伤害人的，怎么害的人就怎么死！！那种强奸的，直接阉掉！！强奸再杀害的，就是阉掉再杀了他！！
国外能不去最好别去，尤其是女生！
换个人说话吧一直咽口水太费劲了……
这记者说话怎么这么费劲啊
律师不能因为他十恶不赦而拒绝代理，是有规定的
好蛋疼啊，两位是妹子吗？只会骂人……
那个魔鬼必须死，而且建议处以极刑受尽折磨再死……
很可怜的，一生命就没了
估计是想同归于尽吧，杀了她女儿，自己应该也不想活了的，哎活着还要承受那么大的痛苦啊
可能是江歌妈妈想亲手杀了陈世峰吧，免得他坐牢期间减刑，减着减着，轻轻松松就放出来了
这种人怎么还会有人要帮他辩护？直接死刑好嘛！！！
得直接绞成肉馅儿！
实在解决不了！花重金！！该找个杀手把这男的碎尸然后扔进粪坑！
他是因为绑架罪被捕的才抓的呀。。
人都抓了这么久了，底下还有人喷证据不足，怕不是傻子吧，都不去多了解新闻，辛苦楼主在那里和他们浪费口水了[笑cry]
可怕他就是超级严重的抖s吧
靠！犯了滔天大罪！就应该将它五马分尸！！！！
苹果别买了，美国车也别买了
他为什么敢跟自己女朋友描述这些啊[允悲]
只要质疑有合理的地方，就不能判有罪。这种对被告的偏袒是特别明显的，而老百姓觉得就要抠这么细，把程序搞严谨了。没办法，美国人是天真，不愿意让公权力有任何可乘之机。而说到陪审团，如果陪审团出现啥问题，整个案件又得重新推倒重来，钱都是来自纳税人。不要羡慕美国自由和制度，这都是有代价的。
美国人追求“程序”远胜过追求“正义”。刑事案件是州政府或者联邦政府提起诉讼，被害人家属最多算证人。案件本身是公权力对私人的审判，被审判的人面对国家机器是无助的。为了防止法院乱来，被告一方是被默认无罪的，不需要证明什么，只要去质疑怀疑犯罪的证据。
窃听不算的，因为没有物证直接证明她已经去世了。而且在庭审报告中，这个嫌疑人对FBI窃听他和他女朋友电话的事情很不赞同，甚至可能是他翻盘的点，就算是有血迹也不能证明是他把章杀掉了，可能只是强奸造成的血迹。嫌疑人承认用棒球棒把她杀害了，如果这样人不会死刑，如果做的更残忍被发现了才会死刑
今天美娟还跟我们提起这件事儿……吓人，真的吓人
小章同学太冤了按美国的审判未必死罪。
是的，我想用我这辈子知道的所有的骂人的骂他永世不得超生，都不能解恨
全都是跑到外国去想入外国国籍，出了事还得是国家擦屁股
就算判了死刑，那个孽畜也会活很久的，因为美国死刑犯的平均执行时间是15年![泪]
陈世锋不是这个白皮猪的对手
小日本就该被国内杀人犯杀光
在日本杀一人判不了死刑，可怜的江母请愿书都没用啊
老天真的不公平有些人一出生就是平安幸福为什么世界上会有这么残忍恶毒的魔鬼这个女孩真的很可怜她的家人会因为这样残忍的事情痛苦一辈子
我觉得这种人怎么还能有“辩方律师”这种物种来帮他想办法脱罪呢？
什么乱七八糟的[费解]
请不要把章莹颖的照片和嫌犯并列排放
女孩子真的别总是单独处门昨天去给老爸买猪头肉在公交车上来两个美女
看到国外网站说嫌犯承认强奸后斩首……不知道是不是真的心疼
这个案子持续这么久，只希望陪审团是公平正义的，这样的罪犯，无论有什么借口和原因，都没有赋予其犯罪的权利！
可怜天下父母心，培养得那么优秀，本来是父母宝贝，多么自豪啊，父母付出了多少血泪，这让父母怎么去承受，那么出色，最好的年华，杀他万遍都不能解恨呀！现在世界都怎么了，为人父母后方知孩子的牵绊，这简直是把父母也生生活剥了，可怜的女孩，愿来世你能永远平安幸福，愿你的父母能晚年安康！
死刑都太便宜他了，
那个男的什么时候能得到惩罚，太可恶了
什么样的魔鬼会为这样的恶魔辩护…
@我想我貌似是有轻微取悦症
就觉得美国人对中国人是有歧视得，那些歧视中国人得美国人就像搞台独得人一样，见不得中国人好。所以才会有那么多得女留学生死在国外，女孩子没有什么反抗能力，而这些残忍得外国人不会有一点愧疚，甚至会觉得骄傲，当地得人也会变相得保护她，毕竟我们于美国是外国人
估计杀手知道个大概重金都免了，杀条狗也不值
真的我连读了三遍没明白她想表达什么
哈哈我也没有看懂[笑cry]
在外读书多注意安全！外国的月亮也有阴晴圆缺！坏人不会写脸上。注意安全！
反正安全意识是差了一点点，如果不认识不管什么理由千万别上车，也许是比较随和的性格，伪装成警察要求她协助调查，估计是说可以顺便载她去目的地，毕竟女生当时毕竟着急要迟到了也就是一念之差上了车，那个嫌犯之前就冒充警察诱骗一个亚洲女学生，结果女学生跑开了。
原来是学长？？？
在中国这个犯人都烧三周年了[吃瓜][吃瓜][吃瓜][吃瓜][吃瓜][吃瓜]
一孕傻三年讲话一点逻辑顺序没有你到底想说什么
字我都认识但是你这个你要表达啥意思[费解]
日本有死刑的，但是很少用。
你傻啊，讽刺日本法律啊。日本没有死刑，顶格判刑是二十年。对日本法庭来说，陈世峰判二十年已经是极刑了。但对中国人来说杀人判死刑都不过分，结果非但没死刑连无期都没判，你不觉得日本法讽刺吗？江妈是嫉妒绝望下喊出请求无罪释放的，看着的确和没判差不多。
千刀万剐都不解！！！！！
对不起，发一个跟此条微博无关的东西，再次道歉。只请各位看一下我的第一条微博，帮我转发一下，我只是想要我原来那个美好的家庭...现在家里面还欠了一大笔钱，求各位了[泪]
真的是气死了看视频全程握着拳头，他妈的这白皮恶魔什么时候才死害死人家这么好的一个姑娘[微笑][微笑]
真是想不通能为这个变态辩护的律师怎么想的，心安理得吗？晚上不做梦吗？
这种为什么还有律师为他辩护？
这种人就应该千刀万剐[怒]
本该有幸福的一生，作为陌生人都无比心痛，家人该怎么释怀后半生啊！
那时候的她该多绝望啊
骨头也能被腐蚀吗？想到了鹿鼎记的化骨散[衰][衰][衰]
不都说买下水道疏通剂了嘛，很可能永远都没有尸体了，唉，这个变态
心理变态的人真是可怕…
估计会判200年
是啊都要结婚了结果老婆没了
这个恶魔的律师为什么会这样？？？？
确实没太看懂要说的是啥。。。
希望能严惩这个恶人！！！
如果不判死刑，下次死的也许是不同意判他死刑得陪审团成员最爱的人
太可怕了，是不是国外故意不公正的？？
把他全家都凌迟了
这种人死一百次都赎不了他犯的罪[怒骂][怒骂]
你还是继续带孩子吧，说了长篇大论不知道论点是什么
@风和日丽的阳光66
我真的是受不了，1630分钟能说清楚的事为什么反反复复居然加到6个多小时，期间那位面对镜头的小哥哥…唉，看出来你不是专业的但不能为了博眼球什么细节都抖出来，连莹颖她爸妈穿什么你都报道那么清楚？面对全球关心该事件的人士不能简洁明了？哪那么多额…额…额…
不会判死刑，一直没找到尸体，一直也没想办法让罪犯说出来，还为他做无罪辩护，要是杀的是特朗普女儿早判死刑了
希望死刑，虽然看到有人说让他在监狱里受折磨更好，但实际情况不好说，还是杀人偿命吧
我觉得非常有必要给美国人科普下中国古代刑法：凌迟、五马分尸。气的牙痒痒
那尸体呢？找到了吗
犯罪分子就应该按被害人的国家的法律进行制裁
这个罪犯人格肯定有问题，不死刑还会再犯！
一定要死刑，扒皮抽筋那种，拖了这么久给他白活这么久就应该饿死他
这罪犯的辩护律师良心不痛吗？为这种人辩护！
美国警察fw一样，审讯出藏尸地点，凶器可以吗？？
是的，所以刘鑫不敢出来作证，估计怕他出狱再报复吧，杀人不偿命，估计受害者家属要绝望了，不知道为什么要给这种恶魔留命
没有用，日本判死刑太难了。
打个马赛克也可以啊
能不能不放这女孩的照片？逝者安息，尊重一下吧。
12怒汉，正义会来的。
这个变态是女孩访问学校的助教[鄙视]
第一次对这个国家如此失望！
不得不说，死刑的可能性连十分之一都没有，因为12个陪审团，只要一个人不同意就不能判死刑听说她是他杀的第13个人，希望能把那12个人公布出来，在本国家属的施压下或许可能性大点，否则只凭是中国人这点，就有人会投反对票的。而且以他承认杀人来看，已经打点好了，对于死刑大家就不要抱希望了[失望]
我说给女方打码.
給嫌疑犯打码太圣母了吧[费解]
看的头皮发麻浑身哆嗦...太可怕了...
我想看这个男的被折磨死
好可怕d(ŐдŐ๑)
现在看见这个连环杀人犯的脸就感到全身不适，这个人肯定是反社会人格，美国也真是绝了，之前的12个遇害人都没有查到他吗？这个人现在还活着就是对法律、对公平正义、对这个优秀的女孩的和所有关心她的人最大的侮辱。
虽说废死刑是趋势所向但必要的死刑也足以警醒罪犯[怒]
美国分洲一半地区有死刑一办地区没有
为什么现在才发现买了下水道疏通剂呀？都两年了……哎
加载不出来。。。。
当庭释放然后在门外一枪崩了他
wc得知这个消息的时候不知道该怎么表达气死我了在我家人同学面前把他骂了一个遍但依旧换不回来这个鲜活的生命哎逝者安息姑娘下辈子好好的别再碰到这种禽兽了希望美国警方能够给中国给死者家属一个满意的作为
可是还是不一样，父母辛苦养育二十多年的高材生，全家的希望……[失望]
我也是.气的心跳加速.
罪犯是伪装成了便衣警察出示了证件的在国外不配合警察是重罪我看到过你的评论确实看着不太舒服你应该了解清楚事情的全部再发言
我深更半夜带娃，刷手机发现直播这个庭审就跟了一会儿，后面睡觉了没再跟，所以并不知道后面庭审的内容，当时看到直播说章上了那个男的的车子就觉得很惋惜所以立马评论了一下，我真的没有任何一点点的恶意，只是觉得在任何情况下都不能上一个陌生人的车，不管那个男的是什么身份！
不要再让杀人犯和女孩同框了吧
为什么江歌妈妈请求无罪释放陈世峰？？？？
那别人更不敢来看了，日本江歌那个杀人案，不也在公寓吗？邻居也听到声音了，也没有人敢出来啊
最后结果呢？死刑没有！！！
来世……你要好好的
坏人长得都像野兽！
愿安息[蜡烛][蜡烛][蜡烛]
送那些纵容罪犯的“法律届”人士无数脏话！杀人犯20年后出来也才四十多岁，不到50岁吧？可是江歌呢？她没了命，她妈也生不如死。
就判了20年，那个男的判决后，还要上诉，后来因为上诉需要花钱，他家可能也经济紧张后来他就撤诉了。我从头追到尾，江哥太屈了。
真该把这个克里斯滕森跟陈世锋关在一起让他们两个互相杀
丢给狮子猛兽处理吧
作为一个人，是做不到像这个鬼东西一样残忍的
如果能像《中邪》的结局一样对待他就好了
这已经不是一颗子弹能解决的问题啦！
建议取消故意杀人嫌疑人的精神鉴定和辩护，精神有问题就可以随便杀人吗？法律到底是保护弱者还是帮罪犯逃脱制裁的？
不行了，这个新闻真的让人窒息
在美国貌似窃听不算证据，没有尸体，现在证据链不闭合
现有证据：上了凶手的车，在凶手公寓里发现了死者的血迹DNA可验，在未拘捕之前他自己和女友描述了杀人经过且被女友佩戴的警方监听设备监听~~还需要什么证据？现在正扯的皮是“凶手精神状态不好，杀人时情绪很低落”，而并不是证据不足的问题。人被抓了已经两年了。
便宜他了，还有脸上诉，自己儿子什么东西心里没数吗！还上诉
微博上吧，是不管说什么，都会被有些人揪着杠。他们就是为杠而杠。所以我挺少评论个啥。
只是觉得在国外，不是在自己的国家，我们要打起十二分精神警惕各种风险，更何况就是在自己国家也有很多危险分子很多人贩子
他买了一个比人还高的袋子，估计在车上弄晕，装进袋子里了
可能在车上就弄晕了啊，凶手不会那么傻吧
必须死刑都不够用！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
周五下午两点20左右，估计都在上班，没人发现
这种有组织有预谋的计划性犯罪，犯罪后车和卧室都能理智迅速地清洗几百遍，藏尸地点甚至都事先计划好至今都没人找到。所以很有可能罪犯事先考虑到哪个时间点作案不被其他目击者发现
普通家庭出来留学生，家人和自己付出难以想像的艰辛，跟江西那起无差别杀女孩一样让人堵心，人间真有正义，判死这些魔兽吧
去年的新闻说这个男的是同学校的助教，应该这个男的骗她说他是警察假扮成助教卧底在学校
在中国，这种案件早就破了
任何时候，不会说话就不说，这比会说话都好不少。比如我。。。（转）
这个死恶魔竟然还活着
看长相就是个坏人，相由心生
我想知道，他的辩方律师真的好不要脸
太可怕了，天呐，心疼。。。
这种时候肯定都布置好了所有东西都想好了，就差被害人了，真的是死刑都不够[拜拜]
这种微博底下还招你的网拍？？？
绝命毒师用硫酸化尸？[费解]
真是……亲自近距离感受到了什么叫可怕的网络！
原来这样啊你比其他的喷子温柔多了[污]
理解，有些话表达会引人误会，因为一句话有很多个意思。
就该死刑立即执行
这种人千刀万剐不足惜!!!真的是咬牙切齿!!!!他必须死!!!还要死的特别惨的那种!!![怒][怒][怒]
凶手跟别人吹嘘杀了十三个，是否真的官方没说
我昨天看新闻是这样说的，杀了十三个了
:嫌犯是章所在大学的助教，有学生证，且还有伪造的警察证。章打车不到，急着赶时间怕迟到，所以坐上了这个“熟人”的顺风车。危险就在这里，感觉一般人都会上这辆车。
在国外怎么会随便上陌生人的车啊真是晕死
层主说的有什么问题吗？很正常的一句话啊，就是在外面许多更加谨慎小心有问题吗？并不影响对涉事女生的同情与尊重。
无语了能不能看完新闻再来bb？这人是学校助教给她看了学生证她才相信的
她的父母后半生该怎么过。
杀人犯脑子都不正常的他想杀就杀了问为什么没有意义
哎感觉真的是她当时有多绝望
为嫌疑人辩护的律师还有点职业道德吗？还有点良心吗？
就算章莹颖上了杀人狂魔的当上了他的车，但这个变态是怎样把章莹颖绑进他的公寓的，公寓可不是单独的house，人来人往的一栋楼住了不少人啊
你在怼什么？带脑子没？
这种人不判死刑以后还会有更多这样的受害者
@逗比鼻祖你值得拥有i
其实学校这种地方还是民风蛮淳朴的。一个学校的学长，基本就卸掉防备了。谁知道会是变态。
能不能好好审题啊！
新闻里有说。那个男的假扮便衣警察
嫌犯是章所在大学的助教，有学生证，且还有伪造的警察证。章打车不到，急着赶时间怕迟到，所以坐上了这个“熟人”的顺风车。危险就在这里，感觉一般人都会上这辆车。
不要相信moshengren走好[伤心][蜡烛][蜡烛][蜡烛]
听说不是说是卧底警察？
不要随便发表评论否则会被无聊的人喷死
你疯了吗，人家死了还说风凉话
没有证据怎么抓人呢
吗的！做他的辩护律师也是丢人丢到家！这种人应该一块一块的把他的肉割下来喂狗！
不判死刑受害人会更多杀人犯会想反正杀人也不用死，所以必须死刑最好绞刑
国内刘鑫还和江哥妈妈骂架。江哥惨了
而且她要赶着去签约
不要受害者有罪论谢谢。
她当时好像要赶去一个地方，一直等不到车，比较着急，这时凶手冒充警察要帮她，人在着急的时候就不会那么理智了。
楼主真可怜，可是楼主说的并没错
是的，她肯定以为遇到一个热心的人恰巧帮她的，她没想到自己能碰到一个伪装的穷凶极恶的杀人犯。还是社会经验少，心里没那么多设防。唉
我看了采访她妈妈的视频，又看了案件视频，静下心来想想，通过她家人的描述，还是姑娘本人心地善良，她善良，父母老实，再加上一直上学，缺乏社会经验！她以为她是善良的，世界上的人也是善良的多！社会是美好的！所以在这个不安全的社会上，父母要及时教育孩子有防范意识，出门在外不要相信任何人！
一定要得到审判！！！
报道说了啊，这个男的伪装成卧底警察骗的章莹颖
就你厉害？？？就你知道？？
我说的前提条件是很多时候没有尸体的情况下，不是说中国就是靠口述认罪就能定罪，别混淆主次啊。在凶手口述认罪的情况下凶器、血液采集等等技术支持的情况下找不到尸体有时是可以定罪的，但美国光是有这些证据没尸体也不行，有没有尸体是主要，其次是口述认罪。
很多人不太了解美国那边的法律很正常，中国是只要口述认罪很多时候就能定罪了（带来的弊端也很多就是了，但是能提高效率…）[抱抱]
那么冷漠吗？是杀人，不是吵架哎
他以前也杀过人？
人家北大硕士，辨别能力要你说？这玩意儿打扮成警察。警察跟你说有人要绑架你你要不要上他车呢？你敲敲键盘的时候，能不能想着女孩儿可能在看着你？
里面住的人员复杂，而且在章之前已经杀了十三个了，这样的恶魔都能当学校的助教老师，才是可怕
这种人还有辩护律师，这律师得多丧尽天良[费解]
不清楚情况，就别瞎开口好嘛，真的让人反感
所以上陌生人的车就该死了。你是该晕死了
所有不攀死刑留着过年吗
不能约车，太恐怖了不只是在美国，在中国也这样
12人判决一人不判就不死刑
她在迷路的时候，遇到一个自称警察的人。你说呢？
就算回不来了，也要他死
就你聪明你最6无敌别人都是傻子
我是本校学生，我补充一点，凶手不光是学校助教、而且是受害人的物理助教，是属于认识的人。
不是那个人是学校助教在读phd吧我记得给她看了学生证…
他自己都承认了还怎么要证据
我知道这个之前还是抱着她活着的希望，可是，唉，安息吧，坏人会收到该有的惩罚与报应，希望你在天堂还是个快乐，积极向上的女孩[心]
我看过一个电影，12人判决，十二人都认为无罪才能免除死刑。现在反过来了？
视频说的不是她去在租房子途中遇害应该是叫了车的还和司机聊了一会才敢上车人都不在了在说这个没有什么意义了
听到又能怎样呢都是陌生人，谁会管你
真是地狱空荡荡魔鬼在人间
一个案子可以这么久三年
一个高智商的犯罪分子如果有计划想置人于死地，我觉得普通人中招的概率还是挺大的
凉水喝多了？总说拉稀的话！
他杀了13个人，他活的太久了！审了查了这么久到现在都没死刑，手段这么残忍还跟他谈人权？13名受害人的人权都被他剥夺了
这种人就该被正义组织抓起来凌迟
杀人犯什么时候死
那真是难为您千里迢迢跑过来拉屎
为啥要我确认他没说谎和我有什么关系
你如何确定他是否在说谎？没有尸骨你如何确定受害人真的死亡？证据链少了一环如何定罪？你把法律当什么？如果不出我所料你也是那种案情未白时叫嚣聂树斌该死的人吧？聂树斌当时也供述了呢你这种人啊呵呵
没有关注这个事件多久前发生的？2017年？这种人还活着世上干嘛，这么凶残直接判死刑处死，还一个劲的编出谎言有什么用
她之前一像很谨慎的
能先看看具体的报道再放屁吗这人有假的警徽
就事论事，说真的自己承认了只是说明有了口供，人证物证口供尸体等等证据要构成闭合证据链才能定罪，这不只是美国，我国也一样，任何一个法治国家都一样。如果仅凭口供定罪的话，买人顶罪怎么办？屈打成招怎么办？这个凶手很该死，但是法律程序不能因为他该死就省略。
上不上车都得死没差别讨论车的问题了他一直盯着章就是必死警觉性再高也白搭
难道这男的一直没说女主角去哪里了？
你晕死什么晕死？你就是受害者本人？装什么事后诸葛马后炮？能不能尊重点？
人都死了论又来了？
早就三令五申不要单独上不熟悉的男人的车，更何况是在国外！对于变态的杀手、冷漠和歧视的国外已经无法用言语和道德败坏来评价了，但是你就不能提高自我保护的意识吗？这算哪门子的学者？有些人认为对我们这种观点进行抨击，难道变态的杀手和无情的国情不是你能控制的，但是提高自我保护意识能救命！
死刑太轻判他了请给他的肉一片一片削下来吧[微笑]
@Lynchtr
辩方律师到底在想什么，想想那个女孩！！！钱可以让你丧失良心吗[怒]
不会说话就把嘴闭严实了
这种人不死刑，那社会又不安定了
反思是反思啊但没有证据确实不能抓人，你以为司法是儿戏吗
人都抓到了，你要的证据几年了还没找到是不是应该反思一下吗？[挖鼻]
用这人最害怕的方式折磨他。。怕死就给他死刑
你要不开个演唱会？？？？
拿起你的智商和你的键盘过去救人好吗？希望你一户口本的人，不和外界有任何接触，可别晕死了
十年前经历过陌生人说自己是警察，他一从车上下来，我和同伴两个刚进城的女生就不敢往前走了，他说他是警察，让我们不要害怕，他捎我们一段路，还好我反应快，说不用，我哥在前面等着我们，他就走了，如果他在走近一点，我们就扔下行李往回跑了，我建议我们给孩子讲讲不要坐陌生人车和吃陌生人的东西？
你只是知道不能上陌生人的车，其余你一无所知
哎，这么久了，一直关注着这件事。。希望女孩能得到基本的尊重。。。还她及家人一个厚道公平的说法。。希望恶人有恶报，千刀万剐，地狱不容。。
那个男的是她学校助教
是助教然后假扮警察助教这个身份去年新闻就有说了
不是卧底警察吗[允悲]
。。。你咋那么聪明
这种人怎么还能有律师辩护呢？？为了钱连人都不做了……
这个凶手怎么还活着
我它妈真见鬼了!就这样还不把他肉割下来最后死刑还要怎样？这男的简直刷新我我对鬼的价值观？？？？
这个律师也不是什么好人啊那么认真帮一个罪犯开脱真的好吗？不是影响社会安全吗？
真可怜你，年纪轻轻就瞎了。
文章中说是假冒卧底警察，又有说一个学校的，不知道，哎
谁告诉你是陌生人的[摊手]
人都死了还说风凉话马后炮呕
我还以为就我是这种感受
是的听着人讲话急人好想踢几脚
小姐姐又美丽又聪明，天哪不敢细想，一定要让这个罪犯受一样的罪再死，不然便宜他了
嫌犯女友会不会有危险啊，保护好
爸爸从小就教育我出门要乘坐公共汽车不要坐不熟悉的人的私车一个人出门的时候我一般都不会搭理前来搭讪的陌生人，也不会东张西望，在人流量比较多的地方我会走的很快，不会过多的停留，可能有人会觉得冷漠，但我突然觉得这样也挺好的[二哈]
真是无法想象，怎么会有如此之变态，可怜的女孩，哎…
麻烦了解事实经过再来讲话
一个案两年说明美国也不咋地
假冒警察，求求你仔细看吧
最好折磨死他不要让他死的痛快。或者折磨致死这么几十年也可以让他了解一下
我这个加载不出来要连歪屁恩吗[允悲]
还是不清白为什么要杀她啊她是因为啥被杀
我高中年级奥赛班的同学，她很优秀[悲伤]
就这么一个魔鬼杀人犯赤裸裸的罪证，律师依然要想办法替他排除一切罪证，真的是。。。。苍天啊
人家都说了假冒警察
mmp死一百次都不够
希望美国能够坚持司法公平和正义，将这个畜牲都不如的杀人犯判处死刑，还受害人章莹颖一个公道！
想问为什么人亡在国外为什么立个案这么久！！！！！？？？？希望最后犯人落网，天堂的这位姐姐不再受任何折磨
是不是可以催眠呢？
如果能把嫌犯送来中国……
为什么嫌犯家中被害人血迹不是重要证据？
同学你好，我是outside班的
不合时宜的时候开不合时宜的玩笑，低能！
如果依据的法律美国无法对凶手实施死刑的话，个人建议众筹外网把这个人做了吧。美国有美国的法律，中国人有中国人的做事准则[摊手]
那个罪犯是伪装成卧底警察
假装便衣警察不懂就别乱说行吗。。。
这种人才符合凌迟处死
唉，弄死那个杀人犯，剥皮抽筋挫骨扬灰
想想这些都发生在身边，多么可怕
那也没人听到吗？
心痛这不仅仅是为一个女孩伸冤此事关乎全体华人华裔乃至全体女性谁家没有女性呢？
报道说了，嫌犯住的是公寓，里面人员复杂，还要刷卡进入，门前还有一个大游泳池。
真是够大度的地方啊，居然没死刑，那就折磨他生不如死吧
竟然有这么残忍、无耻的恶魔
说难听点这就是法律上的漏洞，杀人犯之所以承认杀人还可以如此嚣张，是因为知道自己不会判死刑，不管什么地方我觉得死刑真的不能被废除，面对死亡的恐惧，这才是杀人犯最应该得到的惩罚！！！
受害者有罪论又来了人都死了还在这说什么风凉话显你很高明？
因为是认识，所以不能让她活着出去
@Rainiewyt
都怀疑你有没有看这个新闻[黑线][黑线][黑线]
阉了他泡酒给他自己喝
好像认识，一个学校的助教
因为大部分人们真的都超级友好乐于助人心理防备就降低了
帮他辩护的律师也是魔鬼吧[可爱]
必须死，建议折磨致死
如果我没看错凶手的女友提供了证据如果这个男的不死出来后他女友怕是也活不了了吧
太残忍了，这种人应该凌迟处死
我一直在想，从车上到公寓的路上姑娘有没有呼叫的机会啊。那是唯一挣脱的机会啊！再有美国的公寓隔音很差的。在房间里虐杀一个人，怎么会悄无声息呢……
地点在学校图书馆，时间是周五下午，嫌犯是本校phd，她初来乍到不认识路，大概也不会辨别美国警徽。真的是光天化日…
所谓终生监禁不过是罪犯逃脱刑法威慑力的一种卑鄙手段而已，这绝不是真正的公平正义！这就是所谓的美式民主，美式人权，这就是西方文明废除死刑背后的伪善与强权！所谓的西方民主人士全是假仁假义，挂羊头卖狗肉，骑在人民头上作威作福的刽子手[怒][怒][怒][怒][怒]
@ssssssecho
美国的治安这么乱，学英语都没了兴致！！
花一样的孩子就被恶魔摧毁了，上苍有眼收了这个魔鬼走吧
这个魔鬼最终会体会到同样的痛苦的，一定会
@Ingram_T
美国地广人稀，公交车少
以为是警察就没防备吧所以大家叫网约车都尽量坐后排！
上了车还坐副驾，太不警惕了
凶手假扮卧底警察
国外不像中国，感觉都是人烟稀少，然后房子感觉像别墅一栋一户
他作案的手法都来自他的偶像连环杀手泰德邦迪，你可以去百度一下这个人，因为录音里他有提到这个
真的吗，有事实依据吗
克里斯滕森，你这个恶魔，也还有人为你辩护，这种钱也还要赚，不知用什么话来评价美国这个流氓国家，这种人还要保护！
@想要超能力的我
估计被溶解了，或者被他吃了……真是个恶魔，想知道他的父母是怎么把他养大的，如此禽兽！
人呢尸体找到了吗
希望美国联邦好好处理跨国案[微笑][微笑]
这么久都没找到，真的很无语了
她一定会回来的她没死
她家人可怎么受得了
这个世界真绝望为什么用如此残虐的方式对待这么年轻的生命[泪][泪]
@鱼想起来了@种榴莲的绝世美包儿@57128538841588574128hhf真惨
杀人犯说尸体永远不会被找到[微笑]
那个女生看起来好面善啊，简直恶魔
他俩不是男女朋友关系？
我看有人说把头劈开了[黑线][黑线][黑线]
先强奸，然后刺伤，然后棒球棒打击，然后勒死，最后斩首，大概顺序这样的
这州已经废除死刑?
这种人能不能杀死？！
畜牲不如[怒骂]
太残忍了[悲伤]
听着都痛，可想女生当时有多绝望
出门在外的留学生，特别是女孩子，一定要小心啊，注意安全
@thsgusjaj
当年这件事的发生真的很不解找到犯人却还是获得不了被害人的下落到现在所有的一切都还在审判什么是人权我只看真相发酵到如此地步当年看着他父母的采访没想到至今还是未结
穷人留学好恐怖，富二代，潇洒
不管出世什么都不能随便上车
转眼两年了，感觉还是去年的事呢，真相不公布亲人不甘心，公布了又那么让人痛心，可以想象你当时的绝望。建议故意杀害别人，以残忍手段杀害别人的人，执行死刑也按照他自己的手段执行方可安慰亡灵，同时才算公平。
这种人活着就是社会的灾难
恶人也有律师帮，[怒]
中国外交部门在这个事情上是什么态度啊？怎么说啊？这种吊毛在国内不直接就死刑了啊？五马分尸或者凌迟都可以啊！
早就知道内幕，拖到现在才公告，可恶的美国！
真希望这个时候守护正义的所有曼联英雄集结在一起把罪犯折磨到连渣都不剩！
把杀人犯处以极刑！
父母的心都要碎了
此案必须严惩，为了给国人在外国挣一个安全感，为了以后中国留学生的人身安全，必须严惩！
好像是那人出示警察证之类的了
美国办案效率太低了就这么一个简单的强奸杀人案破了两年給我们国家最多一个星期就破案了美国真是落后
omg.真的已经不在人世了。。。。
又是抑郁症？滚滚滚
强奸然后在浴室用棒球棒杀了
那为什么放弃精神鉴定
真希望能还原事件真相！
失败可以造成他肆意的伤害
开放式婚姻是什么？
多会儿能知道结果？
鸡皮疙瘩起来了，残忍
泄愤理由占不住脚，他的婚姻变态
帮他开脱精神有问题
陪审员情况背景能介绍一下吗
被告辩护律师说的这些，是不是倾向于已经认罪了啊
今天有多少人旁听
FBI录音确实吗
抑郁基本上都是自伤
听到说，先强奸再用棒球棒杀掉的，是这样吗？
抑郁，冲突和矛盾，都是朝内的，不是对外的
抑郁的话，怎么可能杀人，心理学上解释不通
#章莹颖案件直播#
还有录音证据在美国能算确凿证据么
感觉这个辩护交易合理么
等到十二点。还有一个多小时快两个小时
伊利诺伊州10:13
美国时间现在是几点？
如果嫌犯不承认杀人是不是不能判死刑？
对啊杀人动机是什么
为什么那个男人什么都不说
能说说是怎么回事吗
开始了啊里面审着呢
开始了吗还是我网不好
想到了之前世纪审判辛普森案
尸体找不到定不了罪的
现在就看检方证据和陪审团的判决了
纯绑架案在美国刑罚是什么样的
监狱里还把他养胖了
很想知道什么时候可以把案子结了
唐森如果当庭翻供，这些证据都不能钉死他
尸体没找到，估计够呛了，没铁证，判刑都难
确定是唐森杀的，那就执行死刑吧
尸体没找到的话难啊，
死不见尸总是遗憾。
最新发现了什么？
好感动[酷][照相机]
怪不得尸体一直找不到
管道疏通剂是高酸性物质，可以溶解尸体，溶完了扔下水道，然后排入大海。[摊手]
没想到，这种人竟然有辩方
这种变态就应该刑具走一圈
大师所言极是，恶人要恶报，往往这种处理方式才能让人顺心。死者为大这句话不适用于恶人，这叫死有余辜！
他凶残地虐杀了人，是必须受到惩罚的。但是如果按照你希望的方式惩罚，你内心那种残暴对待另一个生命的态度和他有什么差别？不要说因为他是坏人如何处置都不过分，那种可以施以残暴的念头是人不应该有的
因为即使是罪犯，也有辩护权，上诉权。无奈。
为什么还有律师为他辩解啊？想不通气死人
怎么这么可怕@Leisure_M@扛把子2019
绝命毒师有一集就讲的这个，太可怕
真是令人毛骨悚然的高智商犯罪。行为异常学业正常的危险潜伏者。[围观][吃惊][疑问]
在法国犯案，他老爸佐川明氏请了最好的律师辩护，法庭只判进精神病院，然后他老爸想办法把他转到了日本的医院，买通医生宣称"已治愈"，最后以自由人身份出院。这不前几天这货刚70大寿嘛[摊手]
怎么可能，杀人还被媒体当明星争先报道出来，不会一曝光就被抓吗？那他是怎么逃脱法律的呢？
真事，那个人现在还活着，而且当时回日本成了明星被各种采访分享吃人的感想，还以自身经历出小说出漫画
前几天在章上车的地方遇到她父母，应该刚从国内过来，妈妈抱着树哭，爸爸在旁边安慰，太可怜了
看得我心里在滴血，真的，唉
还没有找到人吗？
精神问题？意思是疯子杀了人就不用负法律责任吗？xjb的法律！
@黄惠娟同志是文综大婶@小渣渣渣ling
听说美国家庭普遍都装有下水道粉碎处理机[二哈]
心疼她的父母以后一定要教育自己的子女不要和陌生人待在一起乱上车
希望这是他开了一个所有人的玩笑，女生还好好的活着
可能是因为之前还没开庭所以检方保留了一些证据没有公开
他买防腐剂这事两年后才能查出来？？？
这个鬼什么时候能受罚，最好酷刑伺候，让他求死不得[怒][怒][怒]
唉，如果能靠近这个凶手就好了，现场弄死他，一刀刀弄死才解恨吧。
克里斯滕森承认杀害中国访问学者章莹颖，并表示章莹颖在死前遭受了强奸和折磨。尽管他承认了犯罪事实，但依然没有改变他坚持自己无罪辩护的立场。卧槽这算是什么逻辑？都已经承认了杀人，然后还觉得自己无罪，美国当官的那帮白痴还就当真拿他没有办法了？也就是尽管他做了丧尽天良的事情后在证据确凿
管道疏通剂其实就是硫酸
管道疏通剂的意思是尸体有可能都找不到了吧
这个男朋友是不错，从出事到现在一直忙着，接受的教育好，人品也不错（没说所有人都这样）有些没良心的，女朋友出事他不比谁躲的都快
死刑对于它来讲太便宜了，应该要给它掏肛，就像鬣狗掏肛一样，一瞬间死不了，慢慢被疼痛跟流血还有感染而亡，这对于它来讲，这种死我认为很满意！
记得看杀死伊芙里面，伊芙说如果杀了人会把他肢解搅碎了冲下下水道，这样神不知鬼不觉
我的妈妈是河南南乐一中一名普通教师，在2017年5月12日，在讲题时被学生割喉、险些被杀害。这个学生给妈妈脖颈动脉造成13处刀伤，伤口共计50cm，但仅被判刑有期徒刑四年零6个月。凶手及其家人毫无悔意甚至威胁我们，希望大家能关注一下，还我们一个公正的判决，感谢。
建议用棉签蘸硫酸给他擦拭小鸡鸡量不要太多要秉持可持续发展目标
两年后才让你知道。。。
这好可怕呀，不要随便相信陌生人哇@今天还是爱光脚丫的小豆包
她是很警惕的不会随便上人車的，能上他的車是因为他有同校的博士生的学生证並主动帮她找她要找的地址。但她不知道他已被研究生院开除了几个月了。
什么教育不教育，就国人在那谈教育！明网、深网、暗网。张YY被暗网人盯上买卖杀害而已
有精神疾病者会重新考虑罪行判决，自从法律引进了神经学，心理学，从上个世纪就有案例免除罪行或减轻，可是这个前后言论不一致明显说谎骗取减刑行为，希望法官认真审...绝不从轻
@Green晗@不是PrimaDonna好吗难受
这是真的吗？是电影还是真人真情，这是魔鬼吗？太可怕了
会破案会找到的坚持
哎，看着这样的新闻觉得难受，像素媛的那个凶犯也是这样，那样的变态也要放出来，感觉好像坏人都死不了，而好人总是在承受痛苦
这个案子判不判死刑还真不是网友说了算的，想当年日本食人魔佐川一政吃了自己的荷兰女友，还不是被他的财阀老爸保回了日本[摊手]
为什么这种人还会妻子呢？他妻子都开放性婚姻，他不会杀他妻子的吗？那他妻子岂不是很危险
小时候怕鬼，长大后发现人更可怕[微笑]
大家不管在世界的那个地方都要保护好自己
楼主出门在外注意安全。
这新闻看着真不解气！！即使死刑又如何！还是感觉便宜了他！！！！
这位章同学送了命，罪犯也不一定判死刑。
所以有时候希望世界上真的有蝙蝠侠
觉得这是高智商，所以你的智商我懂的[思考]
要看手法作案者有充分时间去布置现场让人凭空消失这么久比一般碎尸要强反正我觉得你的智商做不到[太开心]
呼吁就是让他死刑，可怜的一家人。我们中国和美国自然成了对立面。这种人只有死！
难道溶到下水道了艹，怪不得没有供出尸体在哪里，因为根本就是流走了艹艹艹艹艹
留学生能在国外发生这样的事情，扬我国威的时候到了，杀人偿命，天经地义
五马分尸凌迟处死中国古代所有的酷刑都该用在他身上
如果是这种方式的话，可以想通为什么之前杀人犯说我们永远都不会找到章莹颖。真的太惨了，好同情这个女孩，希望章父母真的要坚强！加油！
@linshi41705
这种人竟然还活着
也就是尸体已经被腐蚀了!太可怕了。。。
请求恶魔惨死下地狱
叠猫首页躺赢[喵喵]
买卖杀害为什么？[并不简单]
那天早上看到新闻公布的进展突然心里好难过[泪][泪]
死刑！！！坚决死刑！
我说的是这个凶手的观念。每个人都会有邪恶的念头，为什么有人不会去做，但有人却把它变成现实，因为不做的人是他们的观念阻止了他们。做杀手很多都是泯灭了对生命的认知。我说教育叭，是觉得，如果在一个人的成长过程中有人，比如父母可以传递正确的三观，那就会在潜意识形成这种认知，从而影响行为。
看见这个恶魔就想千刀万剐他，把他五马分尸，挖掉恶魔的五脏六腑，暴尸荒野，让恶狼撕吞这恶魔
所以，这个恶魔什么时候才能下地狱？！！！
给他碎尸再扔下水道，溶了他，
当父母的该是怎样一种绝望的心碎啊，真的是太可怜了[悲伤]
TM这是人干的事吗[怒]
美国人，他已经承认杀了13个人，如果不死刑这个zaza，害的将会是更多的人，让他在美国逍遥法外，不要命了？？？
正义什么时候才能到来啊[泪]
多想真的有除恶惩奸的英雄，暗自以牙还牙的裁决！
你是智商被狗吃了
女生们以后睁大眼睛，不要再贪图帅哥了
太难受了[泪][泪][泪]
购买下水道疏通剂，背后的暗示让人不寒而栗。这样的凶手是缺乏对生命的观念的，是教育的缺失，可悲可恨。
你有病吗？请男生以后也别再贪图美女了，脑残
心痛。好好的女儿就看不到了。如果是我也崩溃了。
单独在外最好跟陌生人远一点，警惕性高一些，特别在国外人生地不熟的地方。
为什么要杀人，这样折磨她？
绝命毒师的一段，瑟瑟发抖…[衰]
这种人的辩护律师也很[弱][弱]
可以判绞刑吗？搅碎了再喂狗
叔叔阿姨节哀顺变！替女儿好好活下去
不敢想，章莹颖的父母在庭审现场了解作案的细节后，该多么绝望，愤怒，悲痛！
如果不是精神有问题是做不出这种灭绝人性的事情的，所以我觉的说法成立，但精神有问题不是逃避法律的借口，法律在这方面是有漏洞的！
所有的杀人犯最后都奇妙的转变成精神有问题，
心疼死我了[泪][泪][泪][泪][泪][泪]
罪犯是美国白人，受害人是华人，美国的法庭肯定会尽力偏袒他的，无需置疑，要是换成罪犯是华人，受害人是美国白人，这案子早就结了，华人在美国的地位真的低的不行~实属无奈
估计是尸解了，用强酸分解丢进下水道.......美剧里的片段
…………@yhff
毁尸灭迹很高智商？
可是美国死刑真的很难
太可怕了[失望]
先凌迟再炮烙最后车裂，接着喂狗。
现在发现撒旦有可能才是善良的
嘘，小心撒旦笑出声来
管道疏通剂是高酸的化学物品可以溶解尸体
分尸然后融化倒入下水道？[黑线][悲伤]
这人是物理学博士杀了人利用溶解剂溶解尸体扔进下水道误导cbi两年都没找到尸体还不算高智商犯罪吗。
魔鬼在人间！永远的不公是坏人逍遥法外和钻法律的漏洞！
希望嫌犯明天就惨死，七窍流血，受尽折磨，弃尸荒野，生生世世做牛做马，永不为人
难以想象父母的痛苦[泪]
卧槽这也太恐怖了该死
@木四水儿1998@铜山李敏镐
绝命毒师，真有人模仿
这个嫌疑人的心理有病，病因他的父母或前女友知道。
尼玛呀。。。这太他妈的恐怖了。能干出这种事，美国法律是用来保护这种表态的？
可让姑娘安息吧，来生希望她是富贵之人，别化厉鬼了。
绝命毒师老白处理尸体的办法吧，感觉会教坏不少人[费解]
我也觉得，我之前买过类似的，美国有分好几种的，有一些是强力的，我上次用本来浴缸下水道口还有一圈头发，半个小时以后去冲水的时候头发就没了
警方掌握的证据早就有了，没开庭不可能有公布，这是类似于国内的卷宗，开庭后证据会一一展示，我们才能通过媒体得知，这不是你所谓的高智商犯罪
这是变态，他曾经研究过杀人如何逃避追责。可以看出来他是精心策划的
米勒指出，案发当日，被告克里斯滕森假扮成卧底警官，说服章莹颖上车，并将其绑架回公寓，对其进行强暴。随后，他在浴缸中刺伤了章莹颖，接着使用棒球棍打破其头部，掐其喉管约10分钟，令其窒息，再对其实施斩首，最后弃尸他处。
余生都走不出来[泪]
好可怜，希望她爸爸妈妈早日从伤痛里面走出来
太可怕太恐怖，可怜的孩子，死刑决不能废除
杀人犯毁了一家人他家人都不配正常的活着，应该一辈子生活在巨额罚款和大家的鄙视中[微笑]
他妻子绝对是帮凶！
腐蚀性，就是说尸骨无存？真惨......祝章早日沉冤昭雪。
这微博让她父母看到得多绝望
死刑？这么便宜他？要处以极刑！！！！！！
这人的心理特么恐怖
美国法律没有死刑？
真想让他试试活刮……
应该凌迟处死，一刀一刀割肉，还不让他死。
以后不要拍那种罪犯片了，破案，悬疑，演员也不要去演了，真的，那些经过，都被不安善心的人学去了，多么惨痛的事实
他这种人比厉鬼还厉鬼
不敢细想啊，太可拍了
信么冷静的处理尸体，还说不是头脑清晰时故意犯罪。就他这样不是故意就是有意。脑子清醒的比谁警察都聪明，警察到现在也没找到尸体
可能真的很难感同身受，但如果可以，我想去抱抱这个可怜的母亲
太丧心病狂了，难怪找不到尸体[失望]
旁人看着都那么难受难以想象
太心痛了，令人发指一直不愿相信莹颖遇害，也常关注@寻找莹颖，希望有好消息。如今被证实，还以这样残忍的方式，难以想象莹颖当时的绝望。陌生同胞尚如此愤怒心痛，莹颖家人朋友该是怎样心如刀割…江歌妈妈曾说，当一个人生命受到威胁时，他才能明白生命有多可贵。此犯应处极刑，方能告慰莹颖！[怒]
她的男朋友挺好的
地狱空荡荡魔鬼在人间挫骨扬灰吧！
恰恰证明没有鬼，有鬼也来不到人间[悲伤]
@连去天[泪][泪][泪][泪]
什么叫开放式婚姻？俩人各玩各的？[费解]
@山一啊啊@bobbylon
主要是美国没死刑，这个新闻敢播判罚结果吗
两年了都没找到，父母可能都慢慢相信女儿已经不在人世，但是没想到真相这么残忍，
FuckingAmericanandtheirpoorcountry
恶魔虽然死千次万次都不够，但必须死！尸体都找不到啊，死无全尸吗，这得多惨啊？好气愤父母得崩溃了！自己孩子死了连遗体都不能回国入土安葬！好好得一人！我一个外人都觉得很痛心，更何况家人怎么接受的鸟！
令人发指丧心病狂
请快点死刑好吗，在这个人成为连环杀手之前，看到他就想吐，不然一条命成连环杀手倒霉的还是你们美国公民[吐]
@新佐卫门_Kaika
我靠，又一次精神有问题出来说事？
一路关注下来，看得让人恐惧、愤怒、难过、悲伤、心疼～[泪]
@踏实的双发射手0312
为啥那人什么都不说呢[费解][怒][怒]
千刀万剐都不解恨
国外真的不安全吗？以后中国留学生都不要去国外留学吧……在中国好好呆着吧……
连尸骨都找不到，余生都走不出来的痛
天理不容丧心病狂
我到现在都不太理解精神病杀人减缓刑法的规定，被杀的人有多无辜啊，又不是被杀的人让他们患精神病的
太难过了父母该多绝望
头一次希望，这个世界上，有厉鬼化身
太恐怖了……谁看了这个新闻都要被吓死了吧……
建议加一条法律，以变态手法杀人分尸的人，判他死刑并以同样的方式让他死一遍
高智商？你确定？
用那个带挂刺的棍状金属物，来给它掏掏肛，真心想让它这样的死，才能对的起逝者，让它在痛苦万分中死去！
局外人都觉得难过，何况是把你女儿当成宝在养的父母。唉。
是嫌犯不肯说出受害人下落还是…[费解][费解]
为什么精神病不用负法律责任？这法律该改改了吧？
美国部分州的法律还算得上法律吗？人权自由就是任意杀戮而逍遥法外?
案发后第三天已经有嫌疑人了，案发之后一年半才在嫌疑人家里找到线索？！什么调查前3周内怎么这么勤奋找人，是漫无目的地找吗？
这就是上帝的国度里，这就是信仰上帝的人干的事
他不判死刑，天理难容，这种魔鬼面前就不要用人的法律来审判了好吗？怎么痛苦怎么来得了。不敢想象女孩生前有多绝望[悲伤]
以这个人的狡诈，这也有可能是故布疑阵，误导警方去他家下水道找。
就算是精神病人杀人了就该判死刑不燃它还会继续杀人那么多正常人凭什么要为一个精神病人送命它还逃脱惩罚
@一杯西瓜汁儿__
如果这个变态无法得到他应有的下场！那就祝福他生生世世都承受和这个可怜姑娘当时一样的绝望和痛苦！祝他永世不得超生
这种新闻下面居然也卖
死无全尸至少还有尸体可以收，这个应该叫灰飞烟灭了
这是死无全尸啊！可怜的女孩
给父母找个真相吧
都2年了能找到啥，太晚了
这他妈就是变态，和高智商扯不上关系[怒]
太可怕了！凶手真是千刀万剐不足惜
她男朋友真的很好，现在还陪着她父母
死刑都是便宜他，中国古代的凌迟才配的上他
我也是这么想的[失望]
@MaSS猪儿虫她都没有得罪过他就被他盯上了[泪]
太心疼父母了。女儿那么优秀。节哀！好好活着！替女儿好好活着！
就想问是到现在才查出来买这些东西吗？效率太低了吧？
这玩意儿还能称之为人吗？死掉一次再复活一次，重复一万遍，让他经历一万种死法不为过吧
他这么变态，他怎么不杀自己老婆？干嘛报复别人？就用这种方法杀自己老婆，或让他老婆这么来杀他！
想起了bones里有一集，拿各种洗涤剂溶尸的那个，想想就可怕
他怎么杀的人就让他怎么死好吗！！！！！[泪][泪][泪]
这他妈是人干的事？？？这男的就应该被凌迟处死
看看《美国陷阱》，你就基本清楚了所谓的美国法制
是的，挫骨扬灰！
死刑，挫骨扬灰！
对于这种恶魔我建议实施发条橙待遇
对方辩护律师也是真的……哎
据说找不到尸体的话，死不了
这种人要让他痛不欲生、那么折磨他才能泄恨！
杀人犯应该千刀万剐。
精神正常怎么杀人？[微笑]
看到新闻心口像是压了块大石头，喘不过气，太过于残忍了
这么严肃的新闻下面卖你的片，你家让你上学认字的就是为了让你在骇人听闻的事件下现在卖。片吃人血馒头吗？去工地搬砖都比这体面，说白了你这种人就懒!社会主义核心价值观都不知道的文盲!活该穷!臭sha比[嘻嘻]
他不开口吗？？放开他让香港警察来审问[怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒]
怕他活人倒腐蚀剂//@高个子联谊全国3：暗指——克里斯滕森把章莹颖奸杀后，肢解，并扔到了下水道里，堵了，于是买了管道疏通剂。[泪][泪]
这特么是人干的事？
被抓到的都不算什么高智商
看你描述的，我心都碎了，都是有女儿的人，难以想象父母要承受多大的痛苦[可怜]
可怜的妹子保佑你们家人晚上去吓那男的
这个人的残忍程度真的超乎想象
太让人痛心了，多好的女孩子啊！恶魔必须严惩。也警示我们做父母的，一定要从小教给孩子别轻信陌生人，尤其不能和陌生人同处一室，一车。。。无论她是男是女，看起来多么善意
很文艺，行吧关注了
再想下去，一个推论令她不寒而栗，陷入恐惧的深渊：也许，人类和邪恶的关系，就是大洋与漂浮于其上的冰山的关系，它们其实是同一种物质组成的巨大水体，冰山之所以被醒目地认出来，只是由于其形态不同而已，而它实质上只不过是这整个巨大水体中极小的一部分……《三体》
你可能对高智商有误解……
太恐怖了。。如同人间恶魔
这种畜牲真的是千刀万剐都不足为惜
这种犯罪者就应该绳之以法[怒]
章的尸体都在下水道了，怎么可能找的到，死不瞑目
2年了都。还没判呢？
死刑都不够，凌迟才对得起死者。
给我钱，我去干掉这家伙。
绝命毒师背锅[二哈][二哈][二哈]
真的是一点点人性都没有
现实版绝命毒师啊
精神有问题就能逃避了？？？必须偿命！
死刑有点便宜了他，很希望他能蹲监牢一辈子，被各种跟他一样的死变态折磨到老…折磨到死为止！
陪审团如果这种人都放过，也该为未来自己所处环境考虑，精神犯罪应该被全世界所摒弃，不能成为借口，本来就是罪！
真的丧心病狂！是真的存在这种冷血的人，不管男孩子女孩子都要小心[泪]
这一刻希望厉鬼真实存在
这男的有精神病，估计没啥责任
这是冲入下水道了
魔鬼在人间[弱]
所以说人之初，性本善。只有美好的希望而已。其实是人性本恶。如果没有信仰的约束和道德的规范，人性没有任何束缚，那就像打开潘多拉的盒子，后果不堪设想。
好可怕啊感觉人心真的太恐怖啦
很多人内心深处都藏着恶魔的影子，只是有些人没有表现出来，而有些人却把自己的想法变成行动伤害别人。
美国的法律太复杂了
真的是让他死多少次死多惨都抵不上他犯的罪
别瞎讲，我国也是无罪推定和疑罪从无。
而且他们对嫌犯都是无罪原则，控方拿不出证据证明其有罪就是无罪，我们是有罪原则，嫌犯拿不出证据证明自己无罪就是有罪，人权真的是双刃剑
哪国的刑警查案找线索方向就是，仇杀，财杀，情杀，然后调查跟死者有关联的人，杀人狂就是为了杀人，而且专门杀不相干的人，这种人你怎么查？很多国家人烟稀少不像中国到处是人监控，杀个人毁尸灭迹没有监控拍到没有目击者你查个屁，看福尔摩斯名侦探柯南看傻了是吗
你真是个无知的法盲，能否定罪不是看尸体，而是看能否形成完整的证据链证明杀人事实，中国警察能在没找到尸体的情况下将罪犯绳之以法那说明办案水平高超，当然美国同样有没找到尸体也定罪的案子，最经典的案例就是海伦克拉夫兹失踪案，破案的还是华人枕头侦探
简直是个弱智，你去杀个人，把凶器尸体都销毁，被抓住看看你能不能脱罪，还他妈疑罪从无，西方国家只要不能提供关键证据即使明知道你杀了人也定不了罪，另外说什么侦破能力，你懂个毛呢，我随便列举一些悬案都能举出一堆，南大碎尸案，青蛙少年事件，三亿日元事件，黑色大丽花
你又懂了，你看看自己从头到尾说的什么，你不知道中国法律也是疑罪从无，却要胡说八道误导别人，给你指出了你又恼羞成怒，承认无知就这么难么
好像是妻子跟谁串通的那个案子也是南京啊[允悲]
还有豪宅杀人案，一人死两次也是没谁了。
全世界的警察的的水平都一样，你懂啥，水平高啥，现在能侦破的都是熟人作案加上监控，以前没有监控的时候，我半夜三更没有理由的杀个人，你抓个屁，无头悬案多了去了
这个案子已经破了，可以搜到的，就搜豪宅凶杀案吧
是什么案子？？？？
@cris_cris_cris
是，你去当法官吧
毕竟在他国，真希望有人可以帮帮他们
是惨，其实章父可以雇佣杀手去监狱灭了那货
所以米国杀人犯罪率高
不好意思我不是很懂，虽然嫌疑人有权保持沉默，但交代遗体下落是不是意味着嫌疑人可以在刑罚上适当减轻？mmp这种辩诉交易真的人道吗！！！！太令人愤恨了吧！！！
尸体估计无法找到了，已经溶蚀了
民主的法律，不得刑讯逼供，所以嫌疑人不交代，案件细节难以落实。通过交代，换取不死，也是一种策略。
觉得很奇怪，明明作案都如此明显。是人都看得出她被杀害，又一定还要凶手承认才算。明明大家都看得出尸体就是毁灭在下水道，又一定要凶手承认才算。那些作案细节有必要知道那么详细吗，无疑对她的家人造成巨大伤害！结束吧，早点！枪毙凶手，不要再追究杀人过程了，对她家人太残忍！
他想不到他如果有一丝丝恻隐之心就不会干出这种事了而且他拒不认罪啊他不觉得他错了这是最可怕的他不是还炫耀这是第十三个受害者吗
他想免除死刑，那他有没有想过在对那个女孩进行伤害的时候那个女孩内心也是希望他不要伤害自己，不要杀害自己！
不能有锈，不然他会得败血症死得很快，应该一节一节剁他手脚养两天剁一次，就不让他死，让他充分体验痛苦ctmd[微笑][微笑]
他都不配用药，撒点孜然在太阳下烤熟他
就判一个古代酷刑吧凌迟，用渔网勒住他一片片的用刀片肉就是不让他死片一千多刀，要死了就救一下用药让他保持清醒，所有酷刑用一遍不太可能死的太快了
让他清醒了之后，扔进去
留一口气再扔硫酸里
因为要保证绝对的公平，我国效率高，但是很多冤假错案，也很多人得到了不公正对待，所以一直没有平衡点
但是不得不说美国司法的效率太低
冲入下水道了怎么找尸体啊
莹颖一定要化为厉鬼缠着杀她的人，让他在恐惧中度过悲惨的一生
凶手没有切块，他是买的绞肉机。
这个我知道被切了两千多片
最恐怖和诡异的是南京大学女生被杀并被碎尸案，即“南大碎尸案"，至今是个无头案。
怎么会有这么恐怖丧心病狂的人！心疼女孩和父母！[骷髅][泪]
你知道，不代表别人都知道啊
你讲那么清楚干嘛？谁不知道？
人比鬼可怕，前几年在临沂我也差点遭毒手，晚上公园边一个男的跟踪我，我从灯光看到他影子了，手里拿了东西，幸好两个过路的情侣我转身跟他们结伴走了。
小时候我怕鬼长大了以后我怕人心
咋这么慢啊进展感觉跟罪犯商量让他吐口似的
我没这么说吧，我只是说美国法律这里他就是这么弄的，不否认他有缺陷
？？你这夸得也太过了吧。新闻啊，美国田纳西州一个警察在他兼任管理的教堂发表布道演说，表示应该处死LGBT人群。你觉得他经手的案件都肯定没有冤假错案？
你以为是国内警察啊，国内讲究的是结果的正义，为了将罪犯绳之以法可以不惜一切，但是，美国讲究的是过程的绝对公正，就算最后放跑罪犯他们也不愿意有冤假错案的可能
美国的法律好可怕，如果钱多，是不是不用坐牢啊[允悲]
应该没那么夸张…吧…Drano是对头发之类的东西很管用……
疏通下水道？是尸体被当作残渣扔进下水道跟drano发生化学反应变成气泡再被水流冲走吗死者得被他切成多小的块真是毫无人性！！[怒][怒][怒]
这个男子还是助教？！这都什么魔鬼！
太气人了，活剐了他
卧槽南京这种事不少？你别吓我
有时候程序正义果然会牺牲实体正义，这就是一个例子，所以我们不能太迷信发达国家的
虽然和美国敌对，可是美国相对我们法律，要健全公正很多哦，这点得承认，我国已经在努力进步了，奈何人太多，素质差距比较大，很多法律实施起来很困难，导致很多怪象，已经在不停休整了，不过，美国法律的地位，还是相信的
太惨了，好可怜的姑娘
对的，这才是美国法律公平公正的地方，只要政府稍微对某个案件有一点点关注，就立马有上万人游行，这点比我国强，我国多少冤假错案？？？？，多少因为是红二代，官二代，逃脱法律公平制裁的？？？想想，还是寒心，虽然讨厌美国，我们和美国对立，但是在法律上，我国确实较欧美国家差距比较大
不能让他死得太痛快，要将他折磨致死
什么案子啊查不到
大约20年前，我们村一个漂亮女孩在南京打工期间被人奸杀于公园(中华门)附近，赤身裸体一丝不挂的尸体被抛弃在公园水池中，漂亮的脸蛋被利刃划割的面目全非，此案至今未破，恶魔可能还逍遥法外。[怒]
精神病，无法控制自己行为能力的人，既然无法控制自己行为，为何可以思维清晰行为缜密的去杀人分尸？建议从新定义精神病
有些人是没有资格当人的，这是事实
外国的法律[汗]
看着她弟弟牵着她妈妈，突然就泪目了[悲伤][悲伤]
水刑你可以百度下我印象里是纣王发明的一两句说不清
真搞不懂这个混蛋的律师怎么还能为这种人辩解呢，都承认了，还做无罪辩解，呵呵，人性何在？？？
管道疏通剂融化不了骨头的只能溶解头发蔬菜什么的
还有个小建议，不要在网络上暴露太多个人信息和家庭情况，有心之人太多，防不胜防，有时会给家庭里带来不必要的麻烦
杠精，美国找不到尸体就不能定罪，最后因为证据不足放人，中国你听过找不到尸体证据不足把人放了？
为什么还会有律师为杀人凶手百般辩护？？难道这种律师熟知法律，却没正义良知吗？！实在不懂！
原来已经过去两年了吗……
可以去搜一下印象里纣王发明的一两句说不清感觉比凌迟还狠
让他一天喝一桶水吗
但现在这个变态是他自己承认是他杀的，他还说现在说出来是为了免除死刑
但逼供也冤枉了很多好人啊女聂树斌，他的命让赔？他惹谁了？[坏笑]
十余年？让他活太久了吧
美国法律健全？都两年了，事情还没有结局？fbi吃长大的吧？有中国警察十分之一的效率吗？
你把“美国偏袒自己人”改成“存在相当程度的种族歧视”，和你对喷的那个人就没话说了
以前看莫言的《檀香刑》，我觉得给白条猪用用蛮不错。
应该把中日韩古代所有酷刑在他身上都用一遍，然后用上锈不锋利的小刀一片一片割掉他的肉，最后撒上盐水，扔进放满硫酸的浴缸里，冲进下水道
真可怕，法律空子现在承认杀人成了逃脱死刑的方法真讽刺，感觉这辩护方式真像江歌案。精神有问题，这超像，以后杀人都装精神病
竟然真的有人这么坏真是可怕这种人世界永远都不可能原谅他所有的处罚连死刑都觉得是对他的宽恕
为什么还会有律师给他辩护无罪[费解][费解]
这种畜生死一百次都抵不了他的罪孽。[二哈][吐][怒]
请求五马分尸罪人
这种人太恐怖了！
看的又气又难受，这犯人真的该被千刀万剐
好像你很了解米国！但也要分个情况好吧。
这种变态，可以以其人之道还治其人之身吗？他怎么处理那个女孩的，同样的方式还回去[吐][吐][吐][吐][吐][吐]
尸体，作案工具都找不到，一拖就是两年，外国的法律不敢恭维，杀人偿命，天经地义
只怕已经没有遗体了，可怜的女孩[蜡烛]
别误导别人，中国也是疑罪从无原则，《刑事诉讼法》第12条以及195条第3项有明确规定。
你这句话讽刺所有美国人不讲道理就很有理吗，中国的文化有耻字，所以中国就没有杀人犯了吗
因为美国人都不讲理，他们文化没有耻字。所以才有:是杀人，但没罪。
这层居然有个炫家世炫学历的，善意提醒，现实生活中还是低调点[微笑]
人性化做的太多，并不一定是好事。承认美国的法律健全性，但是这种事情，做的真的太无能了。如果设身想一下案件女主，只是想就很恐惧。丧尽天良
很心疼她父母。哎。
我好心疼这个女孩子，很乖巧懂事，保送北大研究生，还省吃俭用帮助别人，给父母买东西。父母也都是朴实的人，为什么要遭遇这种横祸……可怜的姑娘，如何能抚慰你的灵魂呢，恐怕让这个罪魁祸首死千万遍都不够！杀了他世界少了恶魔，可是我们失去的是一个天使同胞
愿您出国以后遇到事情，您所崇拜和信任的美国法律能给您一个公平的解决，或者至少对的起你的信任。
20年了吗？估计是破不了了
我并不希望他死，死对他来说太好了。让他受尽牢狱的折磨更好
人明明就在面前但卻不能逼他說出遺體下落[怒]
在美国人命如草芥吗？理解不了
@包包总是没有钱你怎么看
你以为美国警察这几年闲着吗？这个嫌犯是名校物理学博士，做了好多反侦察手段，反正警方追捕，美国警方虽然锁定了嫌疑人但是没有证据不能逮捕，是过了快1年，这个人很得瑟的在电话里透漏杀人了，警方才有证据逮捕。在任何一个国家这种高智商犯罪都是可怕的，他们会有很多高级的方法防止警方追捕。
2年了，我就想知道美国的警察是干什么吃的？！
我觉得可以对他催眠或者用比较强硬的手段（前提是让他害怕的方式）让他招供
美国，就是大写的讽刺两个字，多适合，呵呵
吹美国法律时摆脱过一遍脑子
@Tangloly
他之前不说就是因为尸体被扔进下水道在耗时间吧
他们不是陪审团说了算吗。希望这十几个人能有良知吧
现在主要是尸体找不到…第二个就是尸体就算找到了，也不一定死刑，因为他们大概率会偏袒自己人[泪]
做了这些事还坚持无罪，
可不可以找到尸体再判他死刑。
一直在关注此案。这个恶魔抛尸隐匿的可能性比较大。
只要我国还坚持杀人偿命以怨报怨，就比看似文明讲理的欧美高级一万倍要是在中国这货绝对是死刑不缓刑，你如果认为美国警方和法院这种无能和拖沓是健全和人性化，我只能为你祈祷不要出国
国外真的有那么好吗，出国留学真的是最好的选择吗？
好像还有一个情妇被杀案也是南京的
你是怎么把英美法系的法律和大陆法系的法律做比较的？吹美国也讲点逻辑好吧[允悲]
这种人居然还有辩护律师帮他辩护？
本来法治精神就是个形式，没有权利可言，如果陪审团有一个不同意死刑就判不了死刑
天呢，得十年，熬死人了
你TMD两年了。
哪国都一样南京近30年比这发指的不少
杀人偿命实在是天经地义，希望尽早判死刑吧，别让罪犯再逍遥了
美国是海洋法系，我们国家是大陆法系好吧[吃瓜]
砍头，卧槽，这人不能轻易让他死，解不了恨[怒骂]
想解决自己的x冲动多的是能用钱解决的两方都乐意途径何必要找一个无辜的女孩子还要这么残忍杀害人家真是禽兽[怒骂][怒骂][怒骂]
这是什么法律，就应该以命还一命
现在大家知道为什么种族歧视美国了吧，没有文化底蕴的国度注定是野蛮的
这要是在我国，八百年都破案了，早都死刑了
终身监禁真便宜他！满清十大酷刑了解一下。
判终身监禁吧，美国可不像中国这么好减刑
美国政府不能干预司法的，到时候适得其反，美国人更害怕司法被操纵
应以其人之道，还治其人之身！
简直禽兽不如，可怕[衰]
我的妈妈是河南南乐一中一名普通教师，在2017年5月12日，在讲题时被学生割喉、险些被杀害。这个学生给妈妈脖颈动脉造成13处刀伤，伤口共计50cm，但仅被判刑有期徒刑四年零6个月。凶手及其家人毫无悔意甚至威胁我们，希望大家能帮忙扩散一下，还我们一个公正的判决，感谢。
真的会有可能，美国是出了名偏袒他们自己人
哇，你讲得好直白，我…………我害怕啊姐姐[允悲]
生活中任何不顺，都不应该成为他杀人的理由，如果所有人都可以因为人生坎坷而去杀人，那么美国赖以为豪的法制，还有什么公平正义。任何人的在生命中遇到的坎坷，都不能通过残忍手段向他人宣泄。人生坎坷，不能成为他逃避法律的工具，更不是他用残忍手段杀人的理由@中国新闻周刊@香港文匯網@梨视频
我也是，每次看到这种新闻都希望这个世界有鬼
这个时候真的希望世界上存在厉鬼！至少可以回来把凶手撕碎！
凌迟吧。唉，愿天堂没有伤痛
重刑犯终身监禁这种处刑在美国很常见，就是真正的魔鬼在人间
若死者是美国的白种人呢
资本啊资本，警察制度什么的都是不一样的
此话怎讲？南京不就一个98年的南大碎尸案么[疑问]
你们说跟暗网有没有关系呢？
这么不相信自己的国家，那还在这干嘛，有本事移民去美国啊
不想让你看到的是不会写在课本上的。中国的现状就是因为有太多你这样的愚昧无知的人
你用不用我把我六年十二册的政治书送给你，让你重温一下政治，你说的对我跟你是不同层次的人，我现在读的是国内前十的大学中山大学，你能跟我一样，初中，高中都是重点学校
别笑死我了，比大学吗？看看我的资料[允悲][允悲]
那你还能被洗脑，神奇的人啊。别回复了，不是一个层次的人
出过，我去过马来西亚，保加利亚，泰国，韩国，美国，英国，还有受害者不是美国籍
太残忍了看得我一身鸡皮疙瘩好难受好心疼
说人可不可以不用这么恶劣的字眼，还有他美国的人权只是保护他们美国人，美国是翻脸比翻书还快，你愿舔狗我无所谓
是有多蠢才会说出“美国是出了名偏袒自己人”这句话
死刑从判刑到执刑要十年，那么请在这十年把他和一群基佬和变态关押在一起，据说强奸犯在监狱里面是下场最惨的，愿他这十年能生活在地狱里面。生死间有大恐怖，死只是一瞬间的事情，等死才是最恐怖的，让他在那些基佬和变态的虐待下，完成对女孩忏悔再死。
谁能科普一下，辩方律师是哪来的，进行无罪辩护内心真的过得去吗？
直接弄死吧，简直是恶魔。
估计他自己都找不到，这交易对嫌疑人稳赚不亏
云昆政府诈骗[超话]云昆政府发起成立泛亚交易所，与十六大银行战略合作，宣称保本保息，随进随出。四年间众多企业获利，为实体经济导入人民群众血汗钱367亿，云南地方税收百亿，发展成果应由人民共享，人民非但没有得到实惠却被洗劫一空，这是一场特别残酷的掠夺，性质特别恶劣，请中央彻查！
@你是哪个冰冰啊
国家领导为什么不出面呢？我们外交部的领导呢？去哪里了没有人管吗？
我强奸，我虐待，我杀人，但是我无罪？真是天大的笑话，这种变态玩意就应该直接死刑立即执行。
什么意思？从判刑到执行要十几年？这什么法律啊我靠！
#湖南新邵砍死六岁儿童案#
希望大家持续关注。时间让人觉得恍惚是去年的事，就这样已经两年了。
遇上这种事真是毁灭性的灾难。我六岁的儿子邓皓煊今年3.29被老恶人残忍砍死。凶手全家第一时间还散布谣言、申请精神病鉴定、三番五次的诬告我们。心力交瘁
现在看到美国的侦探悬疑片就感觉可笑，电影拍得这么厉害，现实里这么水。
资本就是他们的道理
[失望][失望][失望]
一个？你好好搜集一下看看多少
民主的法律要保护嫌疑人也要尊重受害者吧。
为什么我们中国对那些具有严重暴行的人都能较快的判决执行死刑，如果一直拖着，受害者家属得多折磨。
@王太白啦这他妈太恐怖了趴
从案发，到现在，看到了参与法官和警方的专业和谨慎。
父母得有多伤心啊
估计也是的，两年了，哎，
买了下水道疏通剂…往坏了想尸体找到的可能性已经很低很低了…
袁承焕怎么死的建议嫌疑人也怎么死
罪犯的后裔，天生的犯罪基因，真的很想杀死一些美国人，但是无法承担法律后果。
白人就是邪恶的种族，那时候美国都快把印第安人杀完了，白种人就该灭绝掉
是的，国内就是无脑喷，国外就是都一样[摊手]
来了来了，牧羊犬来了，中国人在美国出这种事，讲哪国都一样。。。
@名字是瞎改的嘻嘻
希望逝者安息，更希望严惩罪犯。
25岁的女孩子，被强奸，棒打，斩首，死前受了多少苦啊，怨气太多，连轮回都入不了，希望凶手快点死，小妹妹能安息[泪][泪][泪]
判不了死刑，也不能让他过的太舒服，直接要家属找几个人把他搞废。
会不会被煮熟了冲进厕所了？他为什么会买厕所疏通剂。。好可怕。
@油泼面和驴火的资深爱好者
是有多蠢才能说出这样的话[允悲]
太可怕了这女孩得承受多大痛苦严惩愿安息
太残忍了，这个男的死刑太轻了，建议折磨致死，让他感受生不如死的感觉
西方的法律真是可笑，不尊重死者尊重加害者，既然都那么丧心病狂了就要付出生命的代价！
肯定会让你付出代价的，不然我大中国国威何在！！！！
死刑太便宜他了，应该跪着游街示众，然后五马分尸[怒][怒]
就是因为太善良了，自己缺少安全意识观念。
这不行吧，都堵起来了
杀了不算，还碎尸……最痛苦的莫过于终于知道了下落却找不到尸骨
太可怕，太可怕，这种人快点死
那得美国判死刑才行啊，看这条微博口气似乎指认出尸体就不判死刑
希望她早日脱离轮回，往生净土
佛教说枉死的人怨气重，不愿意入轮回，心事解决了才愿意离开
你看，外国人多好，赶紧都跑去外国吧[二哈]
别在公布了，父母怎么能承受得了女儿每一步的惨死，一次次把心撕开
这么简单的案件，美国的有些法律也太他妈的又臭又长了
....2000多片的那位吗??
每一个词都让人愤怒。还有讼棍给畜牲辩护。
人总把事情想的太主观
生命只有一次哪来的轮回信教的吧
这种变态该千刀万剐啊啊
初识她还是因为她那句“Lifeistooshorttobeordinary.”这样一位有理想有目标的女孩子不应该如此的
恶魔禽兽交代尸体下落来换取减刑？WTF[怒骂][怒骂][怒骂][怒骂]
他杀害受害者的手法能不能在他身上实施，让他体验当时受害人的痛苦与恐惧，直接枪毙太便宜他了
真的求他快点死吧然后下辈子也要受这种折磨[微笑]
中美关系雪上加霜
但是美国好像喜欢给别人判个几百年好像。
没有死刑吧，一级谋杀终身监禁
太可恶了，必须严惩
如果可以引爆原子弹，我愿带上10颗去美国
死刑都不能平息我的愤怒！
荒唐的逻辑！承认杀人，却以不交待尸体为理由换取减刑，这就是美国的法律！一个无耻的国家！
每一个词都让人愤怒
生前该有多恐惧啊，想想都感觉好可怕
#章莹颖案嫌犯买下水道疏通剂##章莹颖案检辩双方或达成辩诉交易#虽然找到遗体非常重要，但就此事的恶劣程度对社会的严重危害来说，就是万不得已也绝不能轻判罪犯呀！！！[蜡烛][蜡烛][蜡烛][悲伤]
@Themooncurved靠这种变态不死刑？留着继续危害社会？
别告诉我他不会死刑
太可怕了，如果不判死刑他继续害人怎么办
我的天！这个女孩该遭受多少痛苦！会一直关注案件进展！希望有个结果。
为啥入不了轮回啊[吃惊]
我国也是有罪原则
这就头禽兽，这是人做出来的事？
法治精神就是扯淡那我宁可信国内的法了
可惜的是，估计没有遗体了
轮回？？？？？？？？
天堂空荡荡恶魔在人间啊
美国法律就是这样维护人权的么好可怜的小妹妹判死刑都太轻了
两年还没有得到解决这不是浪费人力物力，法律程序什么时候能高效一点就好
为什么还有畜牲为畜牲辩护
没事别去欧洲那边
可惜美国没有死刑！凌迟都不为过！
法律太健全也耽误事儿啊
南无阿弥陀佛[蜡烛][蜡烛][蜡烛]
说不定是是器官买卖
都过了两年了如果尸体真的被溶解在下水道，那找到的机会也很渺小了。就怕杀人犯拿尸体下落当条件去获取减刑，这样就不能死刑了，希望快点处死这个杀人犯吧活着也是渣渣！
太可怕了@蔡兴博1991在国外一定要保护好自己
什么办事效率啊！
太可怕了，太可怕了
我的天啊吓得我鸡皮疙瘩都起来了！这是魔鬼吧！不能称之为人
这样优秀的女孩，她做错了什么要遭受这样的痛苦[泪][泪][泪]
辩诉交易emmm怕是死刑不了了
无罪？？？睡醒了吗，这叫无罪！！！？？？？
可怕(๑ó﹏ò๑)
地狱空荡荡，魔鬼在人间！
战犯才被绞刑，唉，刑罚太轻了
呵，该州说停止死刑就停止算了，中国可没有啊，受害人中国的，就该用中国的刑法[右哼哼][右哼哼]
天哪，这个世界怎么会有这么残忍的事情，人心是有多么邪恶，女孩子在外一定千万要小心，因为危险随处可见
死刑都便宜他了，他倒是死的痛快了。
真的难过，关注了这么久的案子，对女孩以及家人来说，这是无法减轻的切肤之痛，在这里不想评判别人国度里法律与秩序，只希望女孩在天堂里安好。
可能已经被化学溶解了吧
他家附近的下水道查了吗？
中国也开始疑罪从无原则了
最好别去美国，明明知道对中国人不公平，还挤破头去。深思
女孩子在外面要注意安全啊尤其美国
这种閔猪，逝去的女孩子是享受不到了。估计她要有再活一次的机会，也会更信任随身带把枪吧。
章是优秀的90后，到美国是公派学者！！！不重判，全中国老百姓都会为她鸣冤！！
鸟人的法律[吃瓜]
这是什么法律[酷]
真是太可怜了，女孩子真的要有保护自己的意识啊
这种人太可怕了我真的怀疑当时心里在想什么
难怪活不见人死不见尸的，原来......真的太惨了[悲伤][悲伤]
太残忍了！希望凶手能得到制裁！
交易了肯定就不会是死刑了！
疏通下水道圈起来，这是重点，可能被害人就剩几根骨头了
高智商犯罪更恐怖，愿逝者安息。但愿公平正义不要缺席
若有公平公正正义，但愿不会缺席。愿逝者安息
？？？语文老师死的早
你这样说，人家爸妈男友很难过吧，在家人眼里她一定是可爱漂亮的女孩，而且从图片看来，她也是啊。你网红审美吧。
不清楚什么用就很没意思的措辞了，这个物件无论如何也是有实际功能用处的
从来没有那样觉得过，不知道是谁传出来中国女人觉得白人文明绅士的然后一直有人拿着这点说说说绅士文明形容的又不是人种！！！[费解][费解]
中国的女孩子们，吸取教训。千万不要有这样的潜意识，“白人，西方人都是文明的，守规则的，高贵的”。事实很可能恰恰相反。
@Ancy小茂儿太可怜的
太残忍了！多好的姑娘，她当时得有多绝望，细节太恐怖，她父母怎么承受得了庭审呢！
不知道为啥看到你的评论就想骂你
多好的姑娘啊，唉！每次看到这种消息都特别难受
太残忍了，实在天理难容！必须死刑！
处理的再干净也会留下蛛丝马迹的
绝了，你他娘的在溶解尸体？
太不安全了米国，尽量少去
我他妈直接把这男的活活肢解然后看他痛苦而死，然后把他脑壳敲碎喂宠物
同意右边以及右右成熟认识就是这样/美国本来就多民族,各种人都有,恶性案件比中国密集是国情,而且确实没那么多摄像头.至于能不能死刑还要看陪审团.美国从来就不是天堂,不要过分粉饰它,但它也没那么可怕,它就是一个国家而已/章莹颖这事让我彻底对美国
完？我只希望有位有识之士能把它从牢里弄出来，然后关在一个山洞里，每天割一块肉，拔一片指甲，然后再治好它，好了再继续割，直到它心理和身体都在路上承受不住，再割掉舌头挖掉双眼，砍掉双手和一只脚，放在蚂蚁窝上，让它自生自灭
吸取什么教训？章犯了什么错了？
就是碱，溶解头发什么的，对肉作用有限
其实都半斤八两吧，都是人，哪个国家变态都一堆堆的
白人有很强的猎杀情结，这个人类品种没有华人的优柔和大度。
这种坏人死一百遍都不亏，心疼这个姑娘[泪]
...也不是吧因为老外的审美和中国人或者说亚洲人不一样
不过，我观察的确有一部分女生认为外国男性比中国男性要优秀。当然最后她们都嫁了老外。
这人出示警官证说自己是卧底要章配合调查该怎么拒绝上车？
不上这个人陌生人的车什么事都没有
不想知道细节，只想知道这个畜牲几时完
死贱人，下地狱去吧
女孩子更应该警惕的是层主这种脑残吧
哎[淚][淚][淚]
太可怕了！刑犯赶快下地狱！
Drano溶解不了肉块，只会清除附着在铁质、PVC等材质壁上的油脂。仅此而已，所以尸体肯定还在，或者是被绞成末
少发点姑娘的图片可好，祝姑娘往生幸福安康
希望这畜牲早点去地狱[骷髅][骷髅][骷髅]
把他的屌一片一片剁了吧
请杀了他还所有人一个说法也还女孩一个公道这才是人性化而不是所谓无死刑人道主义
所谓的西方人，一开始还不如我们，我们是农耕，他们呢。一开始就是出海掠夺，说什么冒险精神，你去外面杀人了可不是冒生命危险？就是强盗！
她本来该有多么美好的人生啊
没有死刑，去杀了他。
跟种族没关系跟阶层有关系
你不是在深圳，你看看去广州看看那边的厂妹有没有让黑人干的大小便失禁。笑死我了黑人都舔看到白大人原地排卵
残忍！凶手死一百次都不为过！
白人杀了几千万美洲原住民然后归因于“重商主义”[思考]
个别黑人英雄没用啊！作为一个整体，还是底层+坏人，黑帮混混重头戏还不都是黑人拉美墨[二哈]
你不知道现在的好莱坞大片对黑人的美化已经成为重中之重了吗？推荐看看复联4和绿皮书。
他还买了能绞碎骨头的绞肉机应该什么都没了
多看看犯罪心理就知道了，美国的连环杀人案凶手只有白人。
很正常，把中国男性替换成“有部分女生觉得外地男性比本地男性优秀，当然她们都选择和外地男性结婚”就好理解了，个人选择而已，婚恋对象按自己对“优秀”的理解选择再正常不过了吧。
并没有这样的浅意识，也不知道从这个案子的受害者遭遇里为什么要女孩子吸取教训[費解]说不要随便上陌生人的车也比这个有说服力
原本可以有着精彩的人生，却被这种畜牲毁了
唉，想想当初还有网友质疑她家人骗钱。
当时她家人还来到美国找女儿，现在确定被害了，家人得有多痛苦
真正该做的是骨子里感到自信便不会有这些沙雕想法我见过很多很出色优秀的外国人并且respect他们也见过很多白垃圾可能和你一样只是个键盘侠loser所以我并不会绝对仇视一个种族
同意楼主可能骨子里卑微就觉得所有女孩都会有这种沙雕潜意识叭[太开心]
个别？最少60%没见过世面的人太多了。
你把别人都想的太卑微了，除了几个别傻缺，现在没有人会有这种低人一等的想法。
一直不说尸体的情况就是等着跟检方谈条件呢，真特么坏透腔了。
使完了还给化了厉害
这么久都找不到尸体，是不是被杀人犯弄到下水道了？
别放姑娘的照片，好难受
私信截图发给你了表姐！
哈哈哈哈哈哈，名字也是去年才换的！旧名字用了八年多！[二哈][二哈][二哈]
我去和我表姐一样有毒吧
恶魔变态杀人狂魔绝对不能放出来这种恶鬼！！
我头像用了快十年了！开通微博就一直用一直到现在没换过[允悲][允悲][允悲]
我也查到这个东西说是跟脂肪一起可以做肥皂杀人犯本身好像是化学还是物理系？一想就毛骨悚然了卧槽国外以前好多案子都是杀人之后做成肥皂啥的卖掉或者凶手自己经营农场或者饭店之类就卖给顾客使用
Drano主要成分是次氯酸钠和氢氧化钠，可以溶解有机物，比如头发和油脂。不敢想下去了。
我觉得也是哦，章莹颖挺漂亮挺秀气的。怎么就普通了
如果美帝不判它死刑，能否派人去暗杀这个变态狂魔[怒]
你头像和我表姐一样
如果不判它死刑，就干脆雇人把它一家都杀光算了，反正也没有死刑！
教训就是不要随便上陌生人的车，要我复述一遍?
飞飞你看@卦兄飞飞
唉唉，我真的心疼啊
唉，真的心疼啊！！！
赶快判死刑，立即执行！
碎尸之后溶掉了倒进下水道了吧我觉得是
卧槽，女孩的父母应该恨不得把这逼碎尸万段极刑伺候凌迟处死！用最残忍且不会马上致死的方法折磨这坏逼[怒][怒]
看电视剧说美国如果没有找到尸体没办法定罪是真的吗？？？
我觉得说实话其实还是有一丢丢的。不是说白人高贵，而是现在的影视作品（好莱坞大片）确实对白人有一些美化。如果是个黑人，大部分小姑娘可能会更警惕一些。
化尸啊。垃圾袋应该是用来装尸骨残渣的。
分尸了？扔下水道了？尸体都没有了？冲走了？所以他一直没有说尸体在哪？就是这个原因？
没有提前警惕，凶手是助教。谁能想到呢
对这种变态并不会有多痛苦，你怕是没看过之前一个外国新闻，嫌犯在狱里举行婚礼结婚了
不啊，在监狱熬着可比死刑痛苦多了
@长颈颈颈鹿_可怕
应该活生生的抽他下面2个蛋出来，然后五马分尸
只想知道用什么刑来弄死他
怎么能这么随便就上了别人的车了呢
枪毙太温柔了。折磨死他
必须枪毙怎么还会有这么没有人性的人
美国法律真好。这么多天过去了，杀人凶手还在活蹦乱跳
我们才没有这么觉得，恰恰相反
让我们知道了你又来卖了
让你知道穿的很普通长的很普通的不一定不被坏人盯上
绝命毒师里面的情节，化学试剂都把下水道融化了
可能用化学试剂溶掉了
这嫌疑犯脸怎么这么长，恶心
这姑娘长的不错了
和绝命毒师里那样融掉了吧
他一句不是说了，他的父母会空手而归
你为什么要上恶魔的车
以后外国外坚决不看
每次出事都要女孩子小心怎么怎么的，如果加害你的是你熟悉的人，你毫无防备，请问怎么小心阿？还不如建议女孩子学学武术和跆拳道呢，遇到危险时把对方打个半死[并不简单]
西方白皮猪当年征服世界都不知道杀了多少人，白皮猪种族完全可以说是一个杀人刽子手，当年八国联军打进北京城白皮猪对中国人烧杀估计都忘了
可以不放章的照片了么再次伤害
人心怎么可以这么坏，无底线
都说人在做天在看，请给一个正义的裁决[蜡烛]
肉沫？？！！这种人必须凌迟处死！害我国人，虽远必诛！！！
这种恶魔不应该用死刑，应该终生监禁，身体给医学做hiv，癌症病例实验。天天24小时给他播放坤坤，鹿娘，电鳗的表演
死一万次都不够！天杀的，折磨死他！
太痛心了！！！只是想象就已经无法呼吸
女孩子应该提高警惕不要和您这样逻辑混乱的人打上交道
可以不要带上受害者得照片吗！
太魔鬼了，无法接受
细思极恐，死变态，女性同胞们一定要增强警惕意识，保护好自己的人身安全
一颗子弹可比关着重型犯一辈子成本低很多
这都不死刑？？？最好无罪释放，然后放他出来屠州！
好可怜，还大把排着队去美国呢[泪]
令人发指…希望你们这些白人也有这样一天…
同样的方式处置他
可能部分器官通过暗网卖了剩下的就绞碎化掉冲下水道……
如果不能全票通过最高就只能判无期徒刑bs他们[鄙视]
貌似三个陪审员已经确定是反对死刑的，有一个支持死刑但不确定此案会不会赞同
给大家解释一下，drano就是美国用来通厕所的产品。不论你家马桶堵了什么，拿drano就一下子通了，东西就化掉了。这玩意特别有效，似乎像是王水。。。。。。
该州没有死刑，能不能砍掉他的手脚
别报道作案细节啊
我不专业，但我看过电影。这些玩意八成就是用来毁尸灭迹用的。
就知道这种新闻里会有你这种恶臭男
挺漂亮的女孩，可惜了
再次希望12个陪审员全部同意死刑！！这样他就是他们洲15年后的第一个死刑犯！！如果有酷刑更好！！
让我想起「杀手代号47」
很难的西方很多白左都是教会成员，你知道美国无数的教会组织很多都是家财万贯的富翁杀人如麻血祭等等，中国人是太无知到了那根本不知道天高地厚天真无邪。
法律就是守法公民定的啊。
没有死刑的州，那个州的守法公民岂不是很吃亏
魔鬼就应该待在地狱里。
摸摸头，真的太惨了
家人要多心痛、多难受[伤心]
還不明原因？？？開玩笑嗎？毀屍滅跡唄
人彘吧凌迟处死都便宜他[微笑]
能不能不要消费死者，天天发照片什么意思？
我的天，太太太残忍至极
正义如果惩戒不了他，那就拜托黑暗势力搞掉他吧
13加仑约等于50升疏通下水道？一次买这么多？要传给孙子嘛
还世间一个公道，干死它，
。。。。。。@PzySupreme
真变态，不杀留着干什么！！！
黄种人是犯罪率最低的，其次是白人，黑人最高
能上刑吗？就用对付恐怖分子的那种，水刑、电刑伺候
父母看到这些得多难过
国外最多终身监禁，除非是连环杀人案，还是我国好，公平、以命抵命
我不敢想象这个菇凉在当时是多么绝望，所以死刑是对这个菇凉的基本尊重！
细节纰漏越多，心里难受，魔鬼何时下地狱！！
是的，该把战狼拉出来了
你还有没有良心，死的是我们中国人啊惨死啊，中国ZF太无能了把
这么描述细节是给国内的同案犯一个思路吗？媒体能不能有点界限
怎么精细的作案步骤，会是一个有神经病的人做的
人比花娇，看着太令人心痛了
你应该对在美国领事馆门口排队领签证的人说
公知慕洋犬恨国党一直在叫嚣美国“解放”中国，实行美国体制。这就是伟大的美国体制，保障杀人犯的一切权利，人权，对尸体都不知道在哪的受害者毫无任何怜悯同情之心。
尸体卖给人家有什么用啊...这种情况一定是遇害了，如果真的卖给贩卖人口的，那不可能两年都没有音讯，最起码也给家里打个电话
尸体找不到，不能信他！说不定卖给贩卖人口，卖淫组织了。调查到底啊
isis都没他残忍，黎明杀机的屠夫
汉尼拔都没有他残忍
强烈建议把这个杀人犯凌迟后用“化尸粉”溶解掉。可怜的姑娘！[泪]
绝命毒师➕汉尼拔
现在看到Drano通厕剂都会头皮发麻......可怜的女孩[蜡烛][蜡烛][蜡烛]
唉，父母不听到这些就好了，怎么受得了！
不敢看，越看越心痛
章莹颖死了，死状极其悲惨，杀死她的仅仅是那个变态美国人么？不是，还有那些把美国宣传成天堂的留学中介，为了他们的中介费，他们消灭了一个妙龄女子来到陌生土地时该有的警戒和保护心理，对这片异国的无比信任，使得这个聪明美貌的女孩，毫无防备的走入了不归路，所以，杀人者，还有那些留学中介。
解放军应该制定计划解放罪虐深重的美利坚共和国而不是小小台湾
真的是下水道的话，当时的情况，是不会想到的，谁能想到这人变态到这种地步，可以如此残忍，这就是人性
如果是走下水道，他家应该能验到有血液，下水道也会有血液反应。到现在都不知道在哪儿。要么不是走下水道的，要么是在别处。
不要公布逝者图片
我要是这孩子的父亲，法律不给我个交代，我他妈的就自己动手，当然我自己动手就不会那么便宜他了，定让他遭受比女儿更大的痛苦代价。
有没有可能说骨头还在，能找得到
你说的封闭山区的女孩吧
深切同情章莹颖的父母，风华正茂的女儿与杀人恶魔照片放在一起，还有那血腥气………真不想看到这些报道细节！
反正女孩子在这个社会就是弱势群体，请多关爱女孩子！
这厮太残忍了。别让他活着了。
伊利诺伊洲是废除死刑的，美国刑罚过低犯罪成本过低是导致犯罪率居高不下的主因之一，希望这次能让这个畜牲恶贯满盈！
赞同，一枪打死他都是便宜他了
应该人怎么死的，嫌犯怎么死
丢给狗野兽等吃掉了
最有可能是用电锯切割尸体然后溶尸骨头抛给狗吃掉
你把人家女孩的头能砍下来，那么你也应该被斩首示众，祝你永世不得超生
我出一千块。麻烦判他死刑吧
不可能在家碎尸动静多大，肯定是拉到乡村郊外偏僻的地方
死亡留学之旅！中国的女孩子们，吸取教训。千万不要有这样的潜意识，“白人，西方人都是文明的，守规则的，高贵的”。事实很可能恰恰相反。
把特朗普的小儿子杀掉
残忍！必须死刑！
必须追究到底！！！！！！！！！！！！要有人出来负责
麻烦先阉割再死刑
卧槽不敢细想绝命毒师？？？
令人发指，就想知道能不能死刑！！！
嫌犯声称已经在此之前有12条人命。美控方应该要调查吗？
我想到了绝命毒师里pinkman在浴缸里溶解尸体的那一幕…
[微笑][微笑][微笑][微笑]
还买了能搅碎骨头的绞肉机
没用的！没有死刑就判不了死刑，即使他不是第一次这么干！废除死刑的国家我就艹了！刀没喇在你身上你不会知道痛的！还说什么怕冤假错案！泥煤！那些证据确凿的咋办？！突然间觉得这句话真的对，到那些废除死刑的国家可以任意妄为了？！[摊手][摊手][摊手][摊手][摊手]
白左的脑回路都很难理解
[笑cry][笑cry][笑cry][笑cry]
死刑是对死者的基本尊重
可以想象到是碎尸而且剁碎并溶解，冲到下水道。实在弄不掉的装袋分地丢弃。所以嫌犯自己也说不清尸块究竟去哪了。
这些媒体在该打码的时候不打码，不该打码时候偏偏打码，比如报道贪官的时候！
能不能给受害人打个码[摊手]
美帝这些危化学品竟然在超市可以买到
从鸦片战争至今西方白皮猪都不知道杀了多少无辜中国人，然而中国还是无能无力。
这女孩怨气冲天了，化身厉鬼杀了他吧。[怒][怒]
没有尸体，定不定罪还不一定呢
这种“文明”国度办事效率真高啊[微笑]
绝命毒师里的那种？
应该把他做成人彘，让他生不如死！
快让他死吧！！！！
好吧……这也太凶残了……
西方白皮种族歧视，白人至上看不起中国人黑人三等人
在美国现行司法制度下很难死刑。
浴缸好像会掉到楼下。
在浴缸溶会怎样的
可恶的人，真该千刀万剐
怕不是从《绝命毒师》里学到了什么
种族歧视，地域排异
把手和脚全部躲了，嘴巴缝起来，放在潮湿的地下室，用用营养液维持生命。就这样慢慢老死。
下水道疏通剂！我只知道这玩意销毁纸质文件是极好的。瞬间变一盆浆糊。
这种人活剐了他都不够
嫌疑犯没打码够可以了放在国内的嫌疑犯打码打得连他老妈都不认识[二哈][二哈][doge][doge]
能不放女生的照片的吗，只放嫌疑犯的照片不好，无良媒体
让女孩父母如何承受啊，结束这个残忍罪恶的生命吧，以告慰亡灵。
绝命毒师？[怒]
不能在浴缸里溶解尸体，绝命毒师第二集里有
美国如果不判他死刑，请中国特工出动押他回国判凌迟
为什么每发一次消息都要附上姑娘照片，有什么意义？[怒]
那总该能留点骨头吧？
有什么办法让这货生不如死，后悔还活着？！
孟晚舟还没在加拿大被扣押吗，太危险了
能不能不要说细节了，真的看不下去了，有本事让美国把这人毙了！
我天哪，死无全尸，父母要痛死了[蜡烛][泪]
绝命毒师里第一季，老白不就是这么干的么，溶掉了
这种人就是要拉出去枪毙十次，每次十分钟........
我意外看外网生肉新闻说怀疑莹颖是他第十三个受害者？？我有没有听错？没听错的话这化学残渣什么时候被排除？？
不敢想象[跪了]
五马分尸吧别等了
千刀万剐啊[怒]
不知道这种人脑袋里装的是什么，气愤
连环杀人案，美国特别多，可以看一下美剧，
我再重复一遍，正常生活照无任何不尊重之处。这几年部分低智网络义和团才认为这是不尊重。
美国警方根本不想管
畜牲！让他死的痛苦点
死不了，无罪释放
不要并列在一起，畜牲不配
我靠。。。这也太残忍了
恐惧！～美国人！
外国之所以人口少，是因为，他们所谓的人道，是让杀人恶魔活着[怒]
还能有啥目的？以为我们是傻的吗
不寒而栗！心得有多狠！～能干出这样丧尽天良的事！
@zsrml太可怕了
张莹莹被砍头碎尸死的太惨了
？之前是因为这个女生失踪了在找她才放出姓名及照片的，不然按道理只能是化名和马赛克照片
但他在联邦法庭受审，联邦政府是有死刑的
他所在州没有死刑
建议让沙特人肢解
禽兽！～太凶残了！
你这哪学的脑回路？既然个人信息都属于不尊重，按这个逻辑，这个案子完全不报道才好。
如果您有孩子出国留学，一定要孩子提高警惕
你想对他执行死刑，那你辛苦了[good]
美帝你就放了他吧再送他两万美金让他来天朝旅游吧
想给他做去势手术
不是吧，他是恶魔吗？怎么会有这样的人。
无良编辑能不能别再发布这种变态细节以及发出受害者的照片了，人血馒头好吃吗？
国内长期的媚外宣传导致对外国人没有。。。
没有死刑就是导致他为所欲为的原因之一[微笑]
这货说已经杀了13个了，如果不是因为遇害者是中国人，估计他还会继续杀下去
终身监禁要比死刑更可怕
这是当下的最大事吗？我想知道刚办完港澳通行证现在还能去吗？
丧心病狂的人花季少女如何能下了手
好可爱的一个女孩子！我现在很担心她的父母，这怎么接受得了啊，实在是太难过了....
敢再说的细致点么，想把她家人疼死？
那个随心之前说她没死，现在被喷，还说什么有暗网
@YingQQ__死的超级残忍
真的是不敢看见这个新闻!太心痛了！！他的父母可怎么办啊[泪][泪][泪][泪][泪]
。。。给碎了？？？真狠！
他把她冲进马桶了[汗]
这种人不要枪毙他，放在油锅了慢慢死去，喂给动物园老虎吃都不解恨、还有国外本来就不安全为什么我都爱去，
极其残忍的凶手，可怕
暴露受害者个人信息就是不尊重啊
應該用古代型法「车裂」来处理犯罪人！
这不死刑真的说不过去啊
这张面孔，一看就不正常！这种疯子早死早好！
中央特勤，好干活了，剐了这小子，法律是不行了。
大概率他知道怎么样都不会枪毙，所以才有恃无恐承认自己杀人
建议把他阉割然后凌迟
去到陌生的国度，一定要有人做伴
天呐这么好的一个女孩好难过
可怜，这么好的孩子就这样就没了，家里人不知道有多难过！女孩子一定要有警惕心！
所以嫌犯很自信死不认账反正你们找不到尸体了
购买这些物品的目的还用问吗？？？
差不多就是韦小宝用的那东西……
尸体是真的找不到了吧
@nnatalielie化学溶解了？
他是物理老师，可能已经把尸体溶解到下水道了，所以他一直拖延时间，等到尸体完全溶解。还抱有一丝丝侥幸
还不能枪毙？废除死刑是个什么玩意？他斩了别人首，不应该被斩首？
可以把这个变态引渡到中东国家吗？
下水道……难道[泪][泪][泪]
气愤，就看美国怎么判决了[怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒]
下十八层地狱的恶魔！！！
15年了都没有死刑但其实有死刑这个案件需要全部12个陪审员一次全部同意是15年后判的第一个死刑犯
@小哥最近比较烦细思极恐
只想把他以同样的方式宰了
美国人吗？就这德行，时间长了美国就等着亡国吧！这个人必须死刑。
一个案子查了几年了，到现在还是一样不知道，这效率佩服
如果没有就让他享受一下电锯惊魂的酷刑…更好
这种图片是日常生活照，并无任何不尊重之处。为什么要打码？
枪毙的可能性有点低
国外的下水道疏通剂是强碱，加上沸水具有强腐蚀性，估计是溶尸后再把骨头处理掉～太可怕了
死者照片都不打马赛克了吗？头条新闻
能不能不要放受害者的照片了
嚣张冷血残忍！这个国家死刑概率太低，放他出来吧？让中国人想办法解决他吧！[嘘]
怎么能让12个陪审员全部同意使用死刑？
美国不会判死刑怎么办？
令人发指，严惩不贷！
这种人就该用古代的凌迟处死，让他千刀万剐！
还不处死刑等什么呢
想不到哪种酷刑能配得上他。
枪毙都是便宜他了！
天知道这女生在当时有多绝望和恐惧！！！
姑娘太惨太惨了，父母看到要多伤心不敢想象
WQNMLGCB
大概率去坐牢养老
一次次的报道这些细节每次报道都是对她家人的一次重击！我们知道这个凶手被抓到就好最后的处理结果公布就好作案细节我们不想知道。。。烦请不要再报道这些让人心疼的过程了好么。。。
这个州没有死刑[泪]
直接死刑吧至于细节真的没必要曝光了父母该有多难受呀
押回国，删除记忆，然后把他干的这些事给他来上一遍，然后删除记忆再来一遍。日复一日年复一年[怒][怒][怒][怒][怒]
完了，没有尸体(*꒦ິ⌓꒦ີ)(#｀皿´)<怒怒怒怒怒怒!!!
不要再报道这种骇人听闻的东西了，对受害者家人太不公平，他们失去了自己的爱女已经很痛苦了！这个可恶的杀人犯，这种人死一百次也弥补不了，杀人犯该死该死最该死！
必须枪毙这么没有人性的人
现在只关心这个畜牲啥时候
特么的，让这小子试试满清十大酷刑
希望多宣传点他是被判的多严重！！
各新闻媒体，公开或者转发这些作案细节信息之前是不是已经征得了家属的同意[疑问][疑问][疑问][疑问][疑问][疑问][疑问][疑问][疑问][疑问][疑问][疑问][疑问][疑问][疑问][疑问][疑问][疑问][疑问]
死刑再发新闻吧。不想看到这个畜牲的杀人手段了。立即死刑
这父母怎么接受得了
希望美国的法官和陪审员们不要让他的免死伎俩得逞，这种野兽必须死刑。
赶紧去这个州杀人没死刑的[阴险][阴险]
我的天[怒][怒][怒][怒]
枪毙？太便宜了，应该凌迟
这些官微，凶手照片一直不变，被害人的生活照真扒出来不少[二哈]
把他送到中国吧，中国人民会“好好”照顾他的。
他就应该千刀万剐都解不了女孩父母心里的痛！
父母看到这些该多么痛苦，凶手必须死！
死刑太便宜他了，先阉割，剥皮，撒盐抽筋，割肉，眼珠抠了泡酒，慢慢的切割每个器官，流下的血液浇灌亡者的墓碑！
怪不得警方说不大可能找到遗体了。可怜女孩安息。
死刑都他妈便宜他了，得慢慢折磨他，太气人了
美国的空气还是“香甜”的[doge]
我觉得，新闻媒体这样报道这类细节问题，给受害者家属无疑是又一次打击！希望不要报道这些残忍细节了，你觉得悲痛欲绝的家人们看到这些信息被广而告之，心理能够承受吗？他们愿意亲人死亡细节被一次又一次的展现在社交媒体上吗？
死刑太一了百了，建议每天捅几刀再缝上再捅[ok]
不知道美国还有多少90年代的死刑犯还没有执行
下次新闻是执行死刑了再发吧[顶][顶]
女孩儿在最后无助失望恐惧的心该是有多绝望[悲伤]
这是人能干出来的事？tm
为什么一遍遍放受害者照片？
不死刑的话，送中国来好了，保证不会让他活过一个小时。
细思极恐。让他原地爆炸。太生气了。[怒骂][怒骂][怒骂]
必须枪毙怎么还会有这么没有人性的人！！！
要是把他绑架了固定住每天割点肉止血防感染喂食一直到割成骨架一定很刺激
Pleasegodie!Atonce![吐][吐]
这么惨烈的后果我估计最后悔是她爸爸和小姨她妈妈是坚决反对她去美国的一开始就不同意是她爸爸和小姨鼓励她去美国见世面的
禽兽被五马分尸否不够解恨
中国最讲究落叶归根，可是这可怜的姑娘连尸骨都没有了……
判个死刑那么难，美国警察无能，在我国这渣的坟头草都一米多高了
承认杀人，却拒绝说出掩埋尸体的位置，是不是已经碎尸了，怕说出来增加死刑几率。
尽快从人类的世界消失吧，不适合做人类了。
人神共愤，可惜在美帝不能判他死刑，万恶的资本主义！
这个男的有背景吗
不会是我想的那样吧…可怕…
可怜的姑娘，竟然尸首无存[泪]
章莹颖，我们可以回家了
绝命毒师现实版吗太残忍了！！！
那个，杀人动机是什么说了么？
媒体这样报道，想过家属的情绪吗？这难道不是对家属的二次伤害吗？
他家律师去年不就说了要找到章莹颖得靠下水管道修理工
秘密绑架，执行千刀万剐，再发视频
受害人不打码吗？
我想，恶魔都没他残忍吧
这个货是变态恐怖片太多了。以为自己男猪脚吧。必须以命偿还。。。。。。
细思极恐。让他原地爆炸。太生气了。[怒骂][怒骂][怒骂][怒骂][怒骂][怒骂][怒骂][泪][泪][泪][泪]
呵呵，那么久还是这几句话……
这么凶残的犯人！他的禽兽本能让人不寒而栗，细思极恐！希望受害者家属，能够得到更多帮助。
章的父母要怎么活下去[泪][泪][泪]
奶奶的，把他剁碎喂狗[怒]
变态狂！！！他妈的
只想知道他什么时候死，别的不想知道
十大酷刑来一遍，谢谢
这种人，马上死刑太便宜他了！先阉割，放到监狱里被轮奸，然后五马分尸～
令人发指、必须死刑
太残忍了！！！！！
死刑依然很难。这就是美帝的所谓程序正义吧一枪毙了也便宜他了。[鄙视]
凌迟，3600刀
死[鄙视][鄙视][鄙视]
目前还不清楚买这些干什么？你简直在搞笑，在拖延时间
女孩的尸体没有找到，她的父母也好有点安慰。禽兽不如的家伙为什么不说啊，气死人了
嗯，是还不清楚，不过总可以猜测下
抢个前排沙发，加深一下好印象！
别死刑，千万别死刑，好好的做成个人彘，让他多活几年，好好反思下！！！
这种人原地枪毙好吗
只想知道这个畜牲怎么完？何时完？
五马分尸[摊手]
哎不想知道案件细节了家人该多么难受啊
想多了，白皮陪审团肯定轻松过关。父母亲戚自己上私刑是唯一出路
这还不清楚吗？猪脑子吗？
做成人彘，让他体验生不如死。
给这种人物理阉割然后死刑好吗
毛骨悚然。太可怕了。
国外通下水道的真的什么都能通
[酷][酷][酷]
下周开庭的时间是多久
所以公开死者生前物品的意义是什么？对案件真的有帮助吗
你记错了这个路上随机杀人的是找不到老婆对女性心生恨意的屌丝那个夫妻吵架当街杀妻的是重庆的两个案子
好像是嫌犯假造了警察的执照，以自己是警察为由骗她上车
她为啥要上嫌犯的车，谁能告知
是的，简直了，身为一个女生本来应该是享受家人，爱人的宠爱的，结果恰恰是生为女生，在这个社会总是受到伤害！
我也一直在关注这个案件，这个地球的人类世界里为什么会存在变态呢？！而且基本上都是男性针对女性，一定要让变态血债血还！
我上次早上一个人出门，十字路口一个四十多岁收破烂的老头一直开电瓶车向我过来，我那时候红灯，吓死我了，他还对我吼
[抱抱][抱抱][悲伤][悲伤][悲伤]
被你说哭了[失望]
她要是有枪就好了
反抗最激烈的一个，应该很痛苦，无法想象
案子审得不明不白尸体找了两年也没找到就宣判了还没有死刑拉扯那么久合着就在纠结10年还是20年
如果找不到受害者遗骸，最后被推定死亡，恶魔可能只会被判个终身监禁。真想冲美国去，一人一拳直接捶死这人间恶魔算了。两年了，还这个破案速度，还号称法治国家和世界警察。。
他应该被做成人稚！
这姑娘遭遇了无法言语的伤害，但愿魔鬼马上得到惩罚
您戾气好重啊[挖鼻]
好像是给的学生卡。。卧底警察是瞎传的
章最大的错误就是轻信他人，这世界本来就有黑暗的一面，而且犯罪嫌疑人谎称自己是卧底警察，章居然会信。卧底警察是那种一辈子都不可能公开的身份有的甚至连家人都不知道。
大姐，这种都是probono好吧。不是律师屁颠屁颠跑去代理罪犯，他又不是辛普森，能有600万来个梦幻律师团。很多都是摇号摇上的，不想干也要干，要是律师都只代理没罪的好人，还打什么官司。
承接凶手委托的律师有没有心的，为什么要为这种恶魔辩解，难道让他出来再祸害人，他怎么下的了这种毒手，反抗的那么激烈当时是多么无助恐慌绝望，简直就是不该活着
你们吃瓜能不能严谨点？就这种时候还要怪罪她为什么上车？远饮酒就是因为章跟房东约定的时间要到了，打不到车，此人冒充警察出示假的警察证说可以帮助章，章就上车了
所以为什么要坐那个禽兽的车呢？
跟房东约定的时间要到了，章打不到车，这个人出示假的警察证说可以帮助章，章就上车了
额为什么要上车？
这层楼主公认的250，骂他不亏心[摊手]
轮得到他不告诉？警察有点悬啊
不想告诉我们，能找到尸体他就要死
死刑太便宜了，应该无期，然后不断的折磨他，让他生不如死。
没判死刑对不起我们全中国人民！！！
这变态是拿出警徽假装警察说带她去学校骗她上车的。
为什么这种人还有人替他辩护
美国这个充满罪恶的国家也敢去，就要有被伤害的觉悟。
美国真是个有意思的地方，不该死的两枪撂倒，该死的恶魔苟活着，还要浪费社会资源扯皮，这才是制度问题，希望他恶有恶报[doge][doge]
美国就不存在什么法律，我这边经常有那种全家被入室抢劫，虐杀了。然后隔了半年才有人发现，警察都是吃干饭的，根本就没能力找证据，不像国内。你想想连家里面都不安全，更何况外面？我住郊区，就连我这种一米九的块头现在出门都必须开车，为了安全
查了一下，我看那部电影就是这个翻拍的，感谢安利，我去看看原版
不是吧，你去看一部电影叫十二怒汉
不好意思，当时没有看清楚
微博原文不是写了是在法庭上公布的吗？我服了
明白了，感谢科普
只是不能听外部的信息要求不能受舆论影响作出裁决包括本身身份也要经过双方和警方的一定认可不能有有倾向性的身份，法庭出示的大部分内容都可以听取；但没有被决定出示的证物（比如辛普森杀妻案至关重要的证物，因为违法采取不能给陪审团看）就算外人都知道，他们也要等案件结束才会知道。
好难过，怎么会有这样的恶魔！拜托用最严格的法律惩罚他吧，让他再也没有未来，凭什么这么好的女生就被他这么残忍的杀害了
那你就应该说女孩要保护自己，去指责嫌犯，而不是这里说章的错，你不是当事人不了解就不要随意说她，死者为大
你能说出这种话才是真的心狠
女生出门买把刀，也许可以防身
是你一直在受害者有罪论
别人回复又如何呢？能说明什么问题呢？你若有点逻辑思维也不会说出这样的话
你脑子不好，眼睛是不是也瞎？哪句是爆粗口？和你这二百五思想都不在一个层次上，赶紧爱干嘛干嘛去，别没完没了回复我！
emmm不是大哥语气为啥这么激烈啊大家都在好好说话咱能别动不动就爆粗口吗…你不觉得就你一个人在这里用这种语气说话格格不入而且有点没素质吗[允悲][允悲]
不是可能，是肯定。这些事情先放一边，今年中国的企业家也被洋鬼子整够呛，整刘强东，绑架孟晚舟，要是中国不发声，鬼知道被他们怎么样了
可能因为死者是中国人，所以辣鸡美国ZF并不上心[泪]
@黎小肥崽_RIP_Paul_Jules17
真想把这个恶魔脑浆活活拍出来。
为什么他承认杀人了，警察却没审出尸体遗骸在哪
真的这种在中国早就死刑了
我觉得中国人每人给他一坨就好[允悲]
希望正义不要迟到
天上不知谁的女儿人间这一趟你辛苦了[悲伤]
这就像是自己读书是自己看而不是给别人念
我就是弹给自己听唱给自己听不喜欢给别人表演
呵呵，就死了她一个人吗？你保证没有其他人命案？好遗憾美国法院没有听你的建议优先审判哦，你懂不懂什么是锁定就喷啊。你牛逼你去帮忙找尸体呗。我和你这种人真的没什么好说的。你高兴就好[微笑]
其他啥重要的案子比人命重要？连环杀手杀了13人，还有比这重要的案子吗？还是说人命在你家这里不算屁，歧视更严重？你锁定了两年还在锁定，尸体都腐烂了，你有头有脑就是灌了猪油而已吧，
只希望美国能还这个女孩一个公道吧
这个事情在美国判，也不在中国判呀
很揪心的看完，真的是太难过了，愿她能安息，愿坏人得到惩罚！！
唉，无能为力[泪]
死刑合适吗一下就解脱了太便宜他了[怒]
中国没有陪审团制度，美国有。该案一直没有没有找到尸体，在前期是按失踪处理的，是需要社会帮助寻找辨认的。受抨击的是国内常常在明知社会舆论不友善的情况下放出仍然在世的受害者无关于案件的信息，骚扰个人恢复正常生活。
呵呵，评论真是牛逼，美国公开受害者各种生活照片，你们就能说成，构造受害者公众前形象，对判决有利。。。怎么之前我记中国的时候公布下受害者照片你们就天天骂政府了呢？公知牧羊犬最可恨的知道是什么吗？不是说不能批评政府，而是用两套标准去评价，这才是令人厌恶的地方，也是你们公知名声臭了原因
可怜的女孩，心痛
有什么关于律政的美剧推荐嘛？
这个可以构造受害者在公众面前的形象，激发公众对她的同情以及对罪犯的愤怒，对判决是有利的(别问我怎么知道，美剧看多了，手动狗头)
我想知道他坐车去干嘛了
哎，大好青春就这样没了，她父母得多伤心
大好的前程，在故乡的亲人、爱人，哪一样不是她奋起反抗活下去的动力。凶手真的太歹毒了，望这位小姐姐下辈子可以幸福
对啊自己弹给自己你不是音乐这个圈子的就没有资格评价别人是不是自己给自己听
好啦，女生干脆什么也别学了，都是为了取悦别人[吃瓜]
我前面有一句除非自己真的喜欢没看见？不是为了取悦别人？没事干天天自己在家给自己弹琴？自己跳给自己看？我只是说了大实话，现在的这些艺术无非就是家长们互相攀比，学的人自己炫耀的技能而已，除了一少部分真的热爱艺术的人。
不行你去办案吧，你以为办案靠键盘办吗？哪个警察也不是傻子，就你聪明是不是？
美国监狱他这种身强力壮的，八成进去后也吃香，必须死刑，说什么死刑便宜他，死刑又不是为了他，而是章的父母和男朋友的心安，她死得太惨了，想起害她死的人还活着怎么都不会心安的
必须死刑，真的不要放过他
你在电视剧上见过阎王收白皮猪
“”宽恕他是上帝的事，我们的任务是送他去见阎王”！
应该是出去办事的路上没有等到要乘坐的公交车然后就上了嫌犯的车
不是承认砍首，溶尸了吗，怎么还不能是事实
太難過了，心里堵得慌[伤心][泪]
无意点开，逝者安息。
戏要演足，都是审给公众看的，关个十几年假释出来，写本书还能卖卖钱。美国的法律，唉～
堵[伤心][蜡烛]
好像说敲的那个棒球棒上面有血点啊之类的还有地毯啊什么的
亲晚上好啊[心]
章莹颖死的太惨了。一定要严惩凶手啊！[泪][泪][泪]
RIP[蜡烛][蜡烛][蜡烛][悲伤][悲伤][悲伤]
反抗最激烈的一个…那一定很绝望吧…
这么优秀的人啊，哎
普通人都觉得凶手应该被千刀万剐，陪审团难道还会对该不该处于死刑有迟疑？
凶器应该会被嫌犯处理干净吧，他连尸体都处理的没影了，作案凶器又怎么会不进行处理呢？
中国也不少！欺压百姓，危害社会，称霸一方领导黑社会组织！强奸，威逼利诱，涉黑组织聚众斗殴，非法拘禁，绑架勒索，吸毒，持械，私藏枪支！希望有关部门对其立案侦查，依法铲除犯罪团伙！
中国也不少！欺压百姓，危害社会，称霸一方领导黑社会组织！强奸，威逼利诱，涉黑组织聚众斗殴，非法拘禁，绑架勒索，吸毒，持械，私藏枪支！伙希望有关部门对其立案侦查，依法铲除犯罪团伙！！！
最新进展#章莹颖学校2名社工被诉##章莹颖案证物照片#
我记得没错的话嫌犯是学校的博士生
嫌犯不是说是同一个学校的？类似于导师之类的人？
政府插手插手你认为好？司法独立才有公正
17年的事情，能查到现在也是个奇迹，政府部门都不给予协助？
虽然很多人的言辞表现出嫉恶如仇，但也反映出毫无法治观念。
她的爸爸妈妈最不好过，伤心这么善良一个女孩，却逃不过这么个劫，虽然没发生在你们的身边，这件事却告诉我们所有事情都不在预料之中，我们不知道明天的事情，我们要珍惜现在拥有的一切
真希望把他胳膊腿打折，让他体验体验生不如死，直接死了对他来说太痛快了！
嫌犯假装成警察的
但是美国陪审团会尽量被隔绝舆论的，这个好像有待商榷？
俄罗斯一个男的杀了61个人，也只是终身监禁……而且尸体找不到，证据链可能不足，本就已经废除死刑了，这样证据不完整更难定罪。
天呐但是嫌犯都已经承认杀了13个人了这都不足以死刑吗
没人知道章姑娘遭受的痛苦有多重
因为有的州确实没有死刑。俄罗斯原来有个男的杀了61个人也是终身监禁而已……
好奇怪要靠这样来打动陪审团？？？这是什么奇葩国家的法律？杀了十三个还不能死刑？
他自己就杀了13个还安全[喵喵][二哈]
在香槟待了近一个月，这是一个非常安静非常安全的小镇，正如当地一个华人餐馆女老板说的，章的悲剧真是一个几率很小的偶发事件，太可惜啦[悲伤]
真该千刀万剐，可怜的女孩，当时得有多么的绝望，那一刻肯定想到了家乡的父母亲。亲人们再也等不到孩子归来，人间最悲惨的事
一路走好，下辈子重新做人[蜡烛][蜡烛][蜡烛]
怎么就没经过确认上了一个陌生人的车呢？而且还是在国外
天天说天天说，然而一点进展都没有！
太恐怖了，让我想起了都让人恐怖的韩国头号强奸犯，死刑都不足以解心头之恨
说实话看了这个我更难过了，是多么优秀的女孩子本该有着美好的年华好的前途现在全毁了
不敢回复某层，怕被喷，美国和中国的司法程序和制度是不一样的，美国有陪审团，和中国不一样。
哎…两周年了，愿天堂没有伤害，早点转世回来，我们都等你回家[蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛]
你这样说合适吗？凤姐也是有爹妈生养的！
同在美国，跟凤姐换一换就好了，太可惜了
这就是欧美的法律～直接死刑得了[挖鼻][挖鼻][挖鼻][哼]
妈蛋！我想用锤子把这畜牲一锤一锤捣碎…捣成面儿面儿冲进马桶！！！
嫌犯假扮警察骗她上车的
他到底杀害了多少人
给那个恶魔上刑啊。剁手指。给他阉了。
这tm的还是人吗？
为什么我们中国的女大学生到了外国都那么都安全？
网络舆论对判决也是有帮助的
这么多人怼你，你还觉得自己没错，真把自己当救世主了？站在制高点批判一个已经残忍死去的女孩子，你觉得你还是个人吗
你才要瞪大狗眼看清楚，你可不是在怪人家女孩子轻信杀人犯嘛，你觉得在那种情况下她就算是不相信，她能跑的掉吗？出了事就怪受害者，你是杀人犯的共犯吧
好心疼可怜的孩子，这是有多绝望[泪][泪]
不敢看了难受恨愤怒
好莱坞惊悚片新素材
别用破案速度来质疑法治，要知道中国冤假错案的数量可不少哦，部分司法机关执法人员为求功绩滥用私刑，制度皆有其利弊两面，客观来看，人家比我们还是要法治的多的
请求社会各界关注：南京市浦口区政府门口警察无端抓人。三金地产虚假宣传欺诈业主，业主多次沟通无果去政府门口请愿，结果无端被殴打被抓拘留。业主全程无过激行为，正常交流。视频发出来直接被删，普天之下王法何在？
美国办事效率真的是慢死了！！！杀人偿命！严惩凶手！她还那么年轻，就被这个恶魔毁掉了。她太可怜了！[怒][怒][抓狂]
可怜的女孩，这个人就是个恶魔，必须给他判处死刑[泪]
有没有课代表可以给一个链接，整件事是怎么的啊，拜托拜托[委屈]
我就想知道她为什么要上嫌疑犯的车？嫌疑犯当时到底说了什么骗了她，还是采用了什么手段
靠让他多活两年了
期待最后结果，两年的案子了，米国的办案效率，呵呵，如果不是死刑，那就真的呵呵了。。。。
求推荐美剧呀亲[二哈]
不用上升至律师吧，律师没犯罪，就算这个律师没帮他辩护，还会有法庭给他的律师
他的辩护律师迟早也会被奸杀
@车小贱Sophia
他为什么会上杀人犯的车？
千万不要说出国留学有多骄傲，还是在自己国家比较安全
你取证要两年多是吧，这么低效率干脆别办案了，换做是你受害者你会怎么想
对啊那个好冤枉前几年看过报道
呼格吉勒图案当时也有人像你这么说
地狱空荡荡恶魔在人间[泪]
你懂个屁，章的照片早期作为寻人启事就已经曝光了！
不能对犯人绳之以法，公布死者的遗物，有什么用？
笑起了好甜的女孩[泪][泪]
可以推荐几部好看的美剧吗？[挤眼][挤眼]
希望判决来给受害者一个公道
还申什么申，用最残忍的酷刑弄死克里斯藤森，恶人必须用恶法来收拾，残忍血腥的畜牲只有还给他以血腥残忍
现代红卫兵吗，你可真是厉害死了，反动，那你看你举报的成不，狗嘴怎么这么能叫唤
不麻烦，已举报，理由是挑拨网友憎恨政府，颠覆国家政权，等着警察上门吧，拉黑你这反动狗
章爸爸章妈妈肯定难过死了，，，希望案子早点有结果吧！[泪][泪][泪]
那就不报道了嘛，既然不想接受血的事实。
太悲伤了根本不想再看到相关报道
太残忍了，作案过程
太可恶了让他死刑
说明她最想活下去，为了刚刚开始的美好人生和最爱的家人
那12个受害者主要是没证据，章一个人的身体都还没找到，即使是变态连环杀人犯，只要律师和杀人犯能装可怜打动十来个陪审团中的一个人，他就不用死刑，米国对犯人特别人道，对受害者及家属以及潜在受害者相比之下就很不人道了
问题是他都已经承认杀人，分尸这些罪行了耶，而且很有可能他还会做无罪推断的。
正义和法治程度不是由审判速度来决定的，案件发生在哪遵照当地法律，这不是拿个键盘来定罪的。
听到反抗最为激烈这句话真的浑身无力，已然失去所有力气
在美国死刑很难的
警察在嫌犯妻子身上装了窃听器，嫌犯有次自夸处理shi体自己非常拿手，他们永远都找不到，还说自己杀了13个人。估计最开始拿性工作者这种高危人群练的手。章这么久了都找不到，更别说其他12个了。他极有可能是变态连环杀人犯，完全符合侧写
他杀了十三个人?哪些人呀？感觉都不是重点似的
如果杀人都不死刑，还有什么可怕的
有了这些展示，她就不再是一个冰冷的受害人，会是更鲜活的生命，对量刑可能会有影响
为什么要去美国，在中国待着不挺好吗[泪]
@紫光阁@小央视频@共青团中央@人民日报@观察者网@YouTube精彩视频@环球网@第一现场@刘哔电影@bilibill保安蜀黍@江宁婆婆
我这个时候才觉得满清酷刑还是有用的
恶魔在人间，真的
父母的骄傲却被这个魔鬼杀害了，得多伤心。
求求这位别出来秀智商了
我一直以为她是邹市明的老婆，什么鬼莹颖
因为那个男的伪装成♀️
为什么要上那个男的的车？
愿下辈子你能够不被人伤害，还能做你父母的女儿，好好报答你父母
想犯罪的去美国。谢谢
在美国警察要求你上车拒绝的话会认为你有枪支等违禁品的那可能这样所以才上车了
他是伪装成警察后章才上了她的车
说人公知也要有基本常识吧，人家有陪审团。咱们啥都没有杀人犯打码死者生平倒是扒个干净。小粉红这样不好。
死几千次几万次都不够，现在感觉秦朝的暴刑应该给这种人用
想犯罪的可以去美国。
新闻里说他的职业是UIUC的助教
凶手是他们学校的
好心疼，多好的姑娘，还有她父母，太可怜了。[伤心]
取证处啊，证明凶器之类的上面的dna确实是章的
这个章莹颖案没完没了，干什么呢
我也觉得，死太轻松了。要让他慢慢死
终身监禁或许比死刑更折磨他毕竟死刑最多就是枪毙
你是理性的，不像某些键盘侠。事情已经发生了只希望女孩子们都吸取教训不再受伤害如果有的人把我的那句话理解错了抓错了重点只能说理解能力不是每个人都有
嗯……看得出你只是为姑娘惋惜，只是觉得你那句话，给人感觉姑娘做错了多大的事一样，希望以后说话可以温柔一点，因为这件事情本身很让人绝望又气愤。我相信你只是想让大家以后也提高警惕，好了就说到这吧
看这些，真的是把章的父母的心剜出来
妈了个巴子的，都特么靠死一批警察了吧，还查不出来
当你遇到变态的时候，就算你不相信他，想跑，也跑不掉，因为对方15个人，而她只是一个柔弱的女孩子
亏你还是个女的，看来真是同性相斥，看得出你是在指责这女孩，善良点吧你
之前新闻写的是卧底，我想说的重点是希望女孩子们都提高警惕，而不是纠结他是便衣还是卧底。
他是自称便衣警察，和卧底警察还是两码事的
正因为我是女孩才不希望以后的女孩受伤害希望女孩子们都提高防护意识
但是反抗还是很激烈啊[泪][泪][泪]
这句话以及这个比较级有可能不成立，其他受害人是否存在还未证实，大多可能是瞎编，炫耀自己的。
只要有那些潜在的变态存在，女孩子就没有一天是安全的[跪了]
教好了女生要保护自己，却没有管好男生[失望]
无法理解为何罪犯有辩护律师…
我觉得只有把那些想女孩下手的人一个不留的处理掉才安全，发现苗头立马抹杀，斩草除根，不留后患（看到这么多这种新闻已经气死了）这种防不胜防的事情保护一点用都没了[作揖][失望]
女生真的要保护好自己[悲伤]
朋友国情不一样啊我们没有陪审团这种东西啊可是那边陪审团怎么看很重要啊[跪了]
所以只要找不到尸体就拿他没办法？杀人碎尸已是事实，他还杀了13个人，没有死刑是对恶魔的仁慈
都两年了，凶手承认杀人，还问不出藏尸地点？
所以很庆幸中国有死型，我是法律人，但是我觉得死刑不要废除。只要这畜牲还活着，想到他还在呼吸。被害人的亲属就一辈子得不到解脱。
这种心里极度扭曲变态的人，就应该直接死刑咯，对社会安全是大祸害。
感觉死刑太便宜他了
凶手怎么处置不重要？你替她还是她家人决定？杀人偿命不懂？
农村培养个大学生不容易，更何况还是北大！凶手怎么处置都不重要了，人又不能复活！
当场击毙可以吗？[疑问]
这种人真的是丧心病狂一定要让他生不如死
看美剧美国有很多流浪的人这样的人消失了应该根本没人关心（凶手角度）很不幸的是，事实也是这样。
其实怎么说呢。。我以前也是这么想的，一直到有些事情其实女生没办法保护自己。像前几天的那个新闻三个女孩子并街走后面突然冲出来一个报复社会的捅人刀刀捅脖子，只因女孩漂亮。。还有这个强行带回公寓，哎[失望]
公布的目的是什么呢？
脑残！取证不需要时间吗？还不想办，看你那个思想
呵呵，美国终究没落了
无论怎样，愿女孩安息，愿生者能被平复。慢慢痊愈心灵创伤。说再多都没用，还有希望罪犯活着，到死都得不到宽恕，无论是世人的还是上帝的又或者是他自己的。活着才能让他痛苦的死去。让所有人唾弃他，所有人怨他直到死神带走他，永远活于黑暗永远
别喷喷子，没事多看看评论，就知道我为什么留这个给这个人
蔡徐坤是你爸天天没事带他干什么
两年这个人不也是在关押着的吗？又不是让他逍遥法外。这么长时间是因为要收集证据啊，毕竟没有尸体只能靠环境证据要举证本来就很难。加上犯人一开始极其的不配合使得警方要花大量时间去搜证分析举证来证实颖已经死亡这一事实就需要花费大量时间了
记得看过一部电影关于陪审团的，里面陪审团成员全部隔离，不允许用各种方式了解和取得案件的任何信息，求科普，真实是这样吗，如果是的话，公布确实没啥用啊……
辩护律师的职责就是辩护，无论他为正义方还是邪恶方辩护，都需要尽到自己的职责，他的心里也许是同情和心疼章莹颖的，但是他的职责要求他必须为罪犯辩护[失望]
一人一拳都不解恨，那针，一人扎他一下，让他千疮百孔
杀过的人？他还杀过其他人！！
为啥要杀这个女的？
还逝者一个公道，还逝者父母一个公道！！！！！！！
媒介审判可以推荐下剧吗[doge]
一个陌生人，都好心疼章妹妹。愿她往生净土。
也能争取法官的同情啊
量刑是法官量的吧，陪审团只是裁定guiltyornotguilty吧
每种制度都有优缺点吧
真的不知道陪审团有什么用，感觉有的时候很hug啊
是对重判嫌犯有利
显示逝者这些对疑犯居然有利？？？？人不是他杀的？？？
现在嫌犯律师就是在找各种理由进行无罪辩护，所以才需要争取陪审团的支持
看到了很想哭好好的一个女孩子说没就没了而恶魔还在人间
然后第一个就让你试试
有时候很喜欢古代的法律，像这种就可以做人彘，然后凌迟最后弄成肉饼。为了不污染土地，最后可以加入王水融化，消磨这人的痕迹。
这和破案速度有啥关系别给中国人丢脸了好吗南大碎尸案现在还没破呢都22年了
她为什么要上车？？
国外不是有职业杀手吗可不可以众筹给她家找个职业杀手
这么一想前十二可能还没来得及反抗就被杀了[失望]
这是美国惯用手法先收押关起来让犯人感到无助然后检察官就会开始游说犯人进行认罪协议希望与犯人达成认罪协议直接判刑坐牢，不需要经过法庭审判trial因为上法庭是很烧钱的。但这案子这男的之前一直不认杀人所以才拖到现在才正式审判
死的应该是你不是她！！！
这个新闻我从出事开始就开始关注到现在两年了女孩还尸骨未寒啊[泪][泪][泪][泪][泪]
不是说他骗女方说是警察，让她协助吗
打头是什么啊……杀人过程吗
打她的头时她还有知觉的后来干脆直接砍断了
每看一次都心痛！多么阳光优秀的姑娘，就这样没了……[泪]
angel坏人一定直接死吧，太不要脸了[泪][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛]
好像是警方故意不重视吧[并不简单][生病]
我感觉死13个都没发现真的太…[允悲]
一定要严惩凶手！
是想强调受害者是一个怀着梦想来美追梦的青年，本应有着美好的人生却遇见恶魔而遭遇不测。想用这些证据激起陪审团怜悯之心动之以情
不能想象死者生前经历过什么，希望凶手得到应有的惩罚，还死者一个公道
说话不过脑子那就别说话。这么一个悲剧事件，你扯人家邹市明的老婆干嘛？还“鬼莹颖”？如果别人在这个评论下说以为这个受害者是你这个鬼某某，你怎么想？尊重死者，也尊重他人好嘛，不要在这种丧心病狂的事件下乱扯别人！
？？？我怎么了？就说了一句话，你有必要这么说话吗？
这种人一定要判死刑！太恐怖了！
因为是出国留学，心里一定想着的是不能死在外地，让父母伤心。
美国法律真的是，，，很多连环杀手都判得是终身监禁。。。
几年前看美剧，犯罪心理，再看到这个事情，真的希望判处犯罪的那人极刑
妈的，看的我鼻子发酸，这禽兽不如啊[泪][泪][泪]
怎么回事？最近没看微博
为什么要上陌生人的车呢？
我觉得判死刑的结局不会很大
死刑真的也便宜他了
世界上的恶魔太多了
牵动多少人的心。
终身监禁然后让他在监狱里被鸡奸让他生不如死
蔡徐坤已经准备给你发律师函了你保重
逃避对于社会进步而言没有任何作用
我就想问什么时候才能将凶手判处死刑[怒骂][怒骂][怒骂][怒骂][怒骂]
我也是，昨天走在路上突然想起来这件事，就觉得这么好的女孩子为什么遇到了这样的恶魔，就开始崩溃大哭。我只是个关注这件事的网友而已，我想象不到她的家人正在经历怎样的痛苦。真的太难受了
我好心疼她的家人和男友啊，听说男友也很优秀是清华博士，说两个人大一就谈恋爱，都准备结婚的，一下失去了这么好的爱人，简直无法想象的伤心，希望不要失去生活的勇气。她父母也好可怜啊，这么优秀的女儿，真是惨。唉虽然不认识，一直关注案件，真的每次想起来都忍不住落泪，再就是恨，凶手千刀万剐
是啊好像对定罪有用，美国都喜欢陪审员
犯罪嫌疑人都说了自己杀了章，还说她是反抗最激烈的一个，为什么不能让这个人死，狗屁美国，章都死了两年多了，还不能给她一个公道，狗屁民主国家[怒][怒]
可能她就和迷路的木子样样一样[二哈]
杀人了还不算犯罪，美国这个国度好可怕……再次刷新认知
在监狱里强奸犯是最受囚犯鄙视的，真希望他在监狱里被人揍个半死，然后循环往复到他生命的最后一天，受尽折磨
好像是罪犯和他女朋友说的，但是他现在就是说自己有精神病所以主张无罪……
不懂就问：罪犯辩称自己无罪，就是不承认杀了女孩，那这么详细的作案细节，比如当时他如何行凶，对方如何反抗，都是打哪儿知道的？
热度什么时候下去，那么老的新闻都挂了多少年了
我觉得死刑都便宜他了，更何况米国的法律……简直不想吐槽
若干年前日本也出现过一起恶性的强奸杀人事件，被害者是一位10岁不到的小女孩，凶手最后因为未成年和被免于死刑，女孩的父亲知悉判决结果之后只说了一句话：如果法律无法实现正义，那么只能用我的双手去实现
层主难道不是讽刺美国的法律吗，怎么都在骂她
不是死刑就太过分了!杀人偿命天经地义!手段及其残忍，影响及其恶劣，死一万次都不够!
因为嫌犯伪装成了警察
嫌犯伪装成了警察
这么优秀的一个女孩子，真的可惜，一定要让那个魔鬼付出代价！
我没了解吗？我说的是他是助教啊现在大家说的很多认识不认识其实不都是我们自己猜的你觉得不认识我觉得是可能认识所以坐了他的车OK？
如果判无期徒刑，后面若逃狱，估计死的人不止章一个了。。。。
这男的不死那真的是对死者生命的藐视
大家去查下凶手的偶像泰德邦迪，一个残忍奸杀虐杀几十名少女的连环杀手，一个明明应该立即死刑的人，硬是多活了10多年，呵呵。这以前美国的法律甚至现今美国的法律真的是一言难尽，，对穷凶极恶的恶魔都是给予极大宽恕的。。。。。听说美国现在没有死刑？？那受害者真的死不瞑目
凶手掐住她至少10分钟，然后头劈开，砍下……
有些辩护律师，心术不正，导致很多包庇，然后让犯人减刑或者逍遥法外。。。。。。。唉。。不信你可以百度下该案凶手的偶像泰德邦迪，，，，
如果美国不判他死刑，如果我是她弟弟，我会当场捅死他
天啊。。。。真是恐怖
“杀过的人里反抗得最猛烈的一个”，所以不止一个？这种人留着不是祸害？！他凭什么活着！
你去百度下他偶像泰德邦廸，就知道为什么了。。。
然后呢？你想表达啥？法院除了你关心的案子，其他都往后边靠是么？你要能举出点歧视亚裔的实锤也行，说点没头没脑的话有意思？
泰德邦廸，这个恐怖的人物就是章莹颖凶手的偶像，大家可以去百度下这个惊悚的事件美国杀人狂泰德邦迪，一生奸杀50多名女性，却死在自己在受害人屁股上留下的咬痕。。。。
emmmm我之前看过一个电视叫我们与恶之间的距离是一个杀人犯在影厅用枪扫死了十几个人然后那个律师为他辩护的故事我当时也是不理解这个律师甚至想骂他但其实他是想把罪恶的根源搞清楚他为什么要这么做防止下次出现同样的事情
这种废除死刑的国家和地区不知道出于什么考虑，罪犯以残忍手段杀害别人，别人的生命没了，他倒是可以活一辈子
呵，不是说是世界警察吗？连死刑都没有，说什么人权，那些被谋杀致死的受害者就没有人权了吗？
他那样轻描淡写地跟女朋友讲凶杀过程!!
外国人做事情真的是慢。
21天锁定了嫌犯，两年了还在锁定而已？
这种恶魔应该下地狱，永世不得超生!
为什么要随便坐别人的车
辩护律师需要的好吧，就算是他自己没有辩护律师法官也需要给他派一个的。杀人犯也有为自己发声的权利好吗不懂就多读书。在这里用这么恶毒的话语诅咒别人你和给你点赞的那415个人跟那个杀人犯又有什么不同都是恶徒[拜拜][拜拜]
这种人为什么还有女朋友？
各个版本的新闻都会有出入，我看到的新闻报道写的就是卧底，只是说这个观点没什么跑步跑偏的问题，毕竟人都没了，只希望后来者提高警惕，不要再发生这样的事情。
看到，反抗最激烈的一个，我寒毛都竖起来了。
反抗的时候一定很绝望吧[悲伤][悲伤]
可以送你去吗？我们很想送你去谢谢
看着心里好难受好痛难以想象女孩家人是多么心痛难熬请必须要做出公平的判决坚决死刑！
他都承认杀人了，为什么还不判刑
看不下去了，一个有大好前途的女孩子就这么没了，她什么都没做错，为什么要遭受这样的待遇，对于这种罪犯以伤害他人为乐为什么要活在世上，他说他还杀了13个人，他这是想保命留在监狱里和警方做交换条件，最悲伤的是她父母都不能把她遗体带回家[悲伤]
等待他死刑的消息
正义肯定不会缺席，但是希望它永远不要迟到
不一样，中国没有陪审团，一切都是按法律来，而美国判决由陪审团一直通过才生效
其实真的是因为两国制度不同，英美法系中陪审团对于案件的定罪和量刑是起作用的，但是在中国的人民陪审制度里陪审员实际上并不能起很大的作用，在中国公开受害者的生活照片更多的是引起舆情，一般不能左右审判，但是在美国能打动陪审团对于受害者真的会有很大作用
因为她那天要迟到了等不到公交车罪犯拿伪造的警官证骗她上了车
真的希望有天堂有地狱。章去天堂恶魔下十八层地狱
有些时候挺庆幸自己是男孩子
肯定很痛苦吧施暴者必须死刑![泪]
第二个泰德邦迪，死刑吧，受不了了，，，，
佩服，兄弟，这么齐，笑死我了[笑cry]
大家好，我的几只狗丢了，名字叫做演员木子洋洋的妹妹、演员李诗诗、原来是邱少华、高个子联谊全国、每天都要爱坤多一点、灌天临、张玄尘，麻烦看到这几只狗告诉我一下，并避开着点，当心被咬这只已经找到了，今晚自己上桌[微笑]
忽然觉得这个世界真的好吓人
唐纳德特朗普怎么管理美国的？怎么治安的？不管是华人还是对于你们国家怎么治安的？
杀人偿命，欠债还钱，这是自古的规矩。
要12个陪审员都同意啊，这怕是难了
但是这个效率也太拖沓了吧？？
陪审团怎么判不是按照法律来的么？[疑问]
我想知道国家会干预这种事情吗？
近年来各种留学被杀害的新闻真的深深地觉得，还是就在中国吧，虽然也不是绝对的安全，但是出事后亲人最起码不会这么的无助，异国他乡投告无门
说这话是告诉大家你有病？
十三个只是嫌犯自己说的，并没有证据，可能是他的吹嘘。痛心之余也请理智吧
改变别人的思想太难了..只能让自己变得强大
怎么保护？女生保护自己？应该教育男生管好自己的手脚不要伤害人吧
最受不了的是父母，一遍遍的挖着心。我也在经历跟医院殊死搏斗的过程，心如刀割，一点都不假
因为这个就否定一个国家？有些国家死刑判错了，过了多年后才翻案的怎么说？
所以到底是去见上帝还是阎王？？？
希望下辈子的你平平安安、健康幸福！
中国特警一直在协助。
你咋知道是同一批人啊
愿她下辈子身边都是爱她的人的，保护她的人
不是吧?男的之前不是要杀那个女孩，是选了个子最高的那个女生当目标，过去之后发现那个女生最漂亮就改了目标吧。。。
可是我看后续是说并不是这样的啊好像是有什么芥蒂的因为这男的是径直走向目标女生的是从侧面过去的
但是速度慢绝对不是优点
我在疑惑一个问题难道美国大街没有摄像头吗？为什么不可以根据摄像记录仪判断章莹颖上的车最后停在了哪里！？？？想不通
不要上陌生人的车
所以才要公布啊！陪审团没感触怎么会判重刑？你要的公道从哪来，法官一个人吗？搞笑
没意义真相早已揭晓，只想要公道
@我稀罕的人他姓王[泪][泪][泪][泪][泪]
他不是说自己抑郁了吗？不想活了吗？为啥还要无罪辩护？？？
不公布一下杀人犯的生活环境照片吗
我总感觉她还在，没有被害。
看了这么多新闻，边看边哭，真的太可怜了，这么美好的年华发生这种事情，令人唏嘘，心痛！
可以看出来真的是一个很优秀的女孩子，但是为什么这么优秀的她要遭受这些事！！
无意点开，逝者安息[蜡烛]
试想你在国外，有人说自己是便警，完了还是光天化日，因为他选中了你啊……
还好意思说我们中国没有民主
说真的，她的生活环境真的不是很有钱的留学生的那种，哎……真的看了以后更加……哎
奇葩的”人权”美国，就是这样
号称世界警察难道不是因为美国经常管其他国家的事情吗
生不如死的活着和一下子的死哪个磨人
凭什么给这种人继续活下去的权利
遗体到底在哪里？！
为什么杀这么多人还没被发现？细思极恐
他杀了13个人，天呐
楼主表达一下对罪犯的愤怒你们这么多杠精咋回事[思考]
“反抗最英勇的一个”……我无法想象章莹颖那时是有多绝望痛苦不甘心，突然理解了为什么古时候会有五马分尸凌迟酷刑了，有些人就该被折磨死[怒]
多优秀的女孩，真可惜
哭了。。哎。。太难受了。莹莹[泪][泪][泪][泪][泪]
赶紧让这个男的死刑，应该也让他尝试下这样的痛苦，太生气了，不配生存
这个嫌疑人不肯说出尸体位置，一方面是想找不到不认罪，另一方面可能是在拖延时间，尸体可能自己会因为某种外界因素自己分解。
那为啥他说章是反抗最激烈的。看不懂了
他没有杀13个人，杀13个人的那个已经被执行死刑了。只是他突然承认犯罪事实，律师猜测他是想逃脱死刑。因为当年连续杀13个人的杀人魔就是承认犯罪之后没有判死刑，然后他又逃狱出来继续杀人，直到13个人警方才抓到他对他执行死刑。
什么鬼，fw美国，就这还世界警察，两年啊
看新闻她是搭凶手的便车又不是打出租坐副驾是出于对司机的尊重吧
关键是她为什么还坐副驾驶？？
美国警方两年都找不到该找的，这速度这执行力真是醉了！[衰]
直接判刑好吗？不要扯东扯西
惯犯，这种还能免除死刑？美国法律就太宽容了
反抗最激烈的一个，心痛死了。
这个案子不是在当地审的，移交了
但是开庭的所在省已经没有死刑了，这也是为什么拖了那么久，嫌犯要求在此省开庭
恩，上海冰柜藏史案，你问问国内出结果了么？
你这种人是最气人的一种也是最该死的一种
好女孩一路走好，下辈子都别上陌生人的车。真的很心疼这么优秀的你。愿你天堂安好安息！没事回来看看你的亲人！
赶快死吧判死刑之前使劲折磨死他妈的
美国不是有一个电影嘛，叫《守法公民》。法律有利有弊，希望能给死者和家属一个交待。
但是说这个男的是伪装成了警察受害人才相信了他一下，之前一直都是抗拒的？有人真的想犯罪那么再怎么好好保护自己也没有用
那些充满暴力，色情的人格随时都可能隐藏在路人中，只是希望你们不要轻信陌生人，有些不幸终会降临，所以你们要懂得保护自己[悲伤]
为什么键盘侠这么多呢？人家只是说一个观点而已
毕竟都是无脑键盘侠不用理会
哈哈哈，有什么推荐的剧
对方谎称是便衣警察，在美国，如果警察让你上车你拒绝他会怀疑你携带枪支或其他危险物品，躲避搜查他可以直接开枪的……估计就是因为对方谎称自己是警察她才上车的。请你看看别人给你的回复
因为她不想死，她还想要给家人好的生活。[泪][泪]
@Sueyeeee
我看的新闻都是写的便衣警察啊……可能有的翻译出错吧，但是用脑子想想也不会说是卧底警察啊……谁搭个车还要看什么卧底警察……卧底警察都是跟罪犯周旋的，章肯定是以为他是便衣啊，总感觉你重点跑偏……
还判什么刑，直接上去干死就行。
想问背景音乐是什么？放在这里是很合宜的
因为这个，好多女孩都不敢去外面读书了
而且，，他还参加她的追悼会[悲伤][伤心]
案犯把美国法律玩弄于股掌之间，无耻地钻法律空子，人间的正义该由谁来捍卫？！
真为她悲伤叹息。安息吧，勇敢的女孩
能不能快点有结果这么审下去无止境的报道她的父母怎么受得了
可爱的骨头现实版
我是因为她是福建女孩儿所以格外关注这件事，以前以为是暗网那些，还有生还可能，对不起以这样的方式认识你
死刑好吗，这姑娘太可惜了
你在想象世界和平？
这个姑娘需要付出多少，才能获得这样的学历，获得这样的成绩。这么好的姑娘为啥会有这样的命运老天爷不长眼
这人肯定不是第一次杀人了，以他跟他女朋友日常说起，我猜他还引以为荣到处炫耀，建议查这个人的朋友圈，搞不好会抓出来什么
杀了这么多人他还没死
这个不能完全确定，但凶手是她的同事，还算熟悉，熟人之间找一个理由让对方跟自己走，太容易了。具体的，还要看凶手说不说。
你们这三观也是服了。
罪犯看不上凤姐。
这个女的死的太惨，尸体都被分解了
卧槽尼玛还好意思说非常英勇？
没错，骨头融掉了渣都不剩，下水道是最好的销毁方式
那就是说尸体再也找不到了！！？
然而他说的是对的，因为陪审团要12票全通过才能判处犯人死刑，所以检方需要引起公众和陪审团的同情，才能帮助受害人一方，不要和骂政府混为一谈，一码归一码，无知真可怕。
新闻之前写的是卧底警察
咱俩谁吧搭的多，看你长篇大论我都够了，没功夫看
看你吧嗒吧嗒那么多一句人话都没有，只会没根没据地骂人，还好意思说不知道别人说什么。好好说话不会吗？你离开了脏话就不会说话了吗？
应该酷刑折磨至死
谢谢朋友也没有那么惨啦大家都有各自的看法也是常情[鲜花][doge]
为啥被喷这么惨摸摸头…[抱抱]
受害者的啥都公布，犯罪人员住所wu pin q啥也没曝光
法律和陪审团谁的权利更大别杠我，我是真的觉得不合理[摊手]
很难死刑，判终身监禁可能性极大
她和她男朋友本来应该失踪那天的四个月后结婚的
好像是因为被杀的是外国的不重视[思考][并不简单]
好像说是那个男的说自己是卧底警察，另一种说法是女生为了去看更便宜的房子
现在说这些有的没的到底对案件有什么帮助，只会让她家人更难过
现在只希望陪审团最有说服力的那位一定要坚持死刑
我不知道这样的人到现在都还不判刑。法律到底在等什么？
他女友也不是什么好东西
评论不是杠，而是中美本来就是两套法律体系，中国庭审类似职权主义审判模式，法官依据事实和证据裁决，而英美法系属于当事人主义审判，最后起决定作用的是陪审员，而陪审员法律水平有限，很多判断也都是感性的，当然要去打动他们，我们国家陪审员只参与事实
美帝关塔那摩对于罪犯的施虐我觉得不错，应该普遍应用于此类变态犯罪，先折磨后死刑。
你这就是杠精了，关辩护律师什么事？拜托有点常识行不行？就算在我国死刑犯也必须要有辩护律师的，维护正义控辩双方都必不可少
那没有办法啊，他们国家法律就是这样的，不靠现在打动陪审团判死刑，那靠啥你牛你去啊。
愿早日水落石出安息
男的说自己是警察
我看昨天的消息说的是那个杀人犯看到章在路边心情不好郁闷的样子然后。。。什么就上车了之后她依旧心情烦闷一样我很奇怪为什么上陌生人的车（我不是说章不对也不是在说杀人犯怎么样只是好奇不要骂我）[允悲]
对呀，我就是好奇啊，我不知道为什么？是因为章在打车吗？
国外月亮可能比国内圆，也可能比国内好，发展机会空间更大，但是国外同样也有变态畸形高智商罪犯，这女的死了真的好可惜，依我看这个罪犯真的会钻了法律的空门缺陷会轻判的，这种事在国外不是一次两次了，死刑抱歉中国很有可能会，欧美国家真的死刑很少有，一般都是判一百年几十年。
愿病魔早日战胜他
连环之前杀死那么多窦娥米查出来吗都是吃软饭的
Chinokids趁早滚回窝去欺负的就是你们咋了明的暗的我们的地盘你们能咋地lmao
美国的法律就是用来保护坏人的bayarea的小伙伴都懂。身边越来越多的人回国了[微笑][作揖]
看到这么努力女孩子，希望美国法律公正，严惩凶手[伤心][伤心][伤心]
认同，他之所以不说，就是因为他的手段太残忍说出来会使得他的罪行加重
你的理解错了，不是吗！他已经承认杀人，同时加上不愿意说出尸体的位置，或者已经破坏尸体（分解），这种情况只会加重刑罚，不会减轻的，遗弃尸体或者毁坏尸体在欧美以及日本都是重罪。
需要陪审团全员认定有罪才能判有罪，所以要努力打动陪审团
希望嫌疑人能受到守法公民那个胖子一样的惩罚。
美国司法独立是实实在在的独立，懂三权分立么？还zf不上心，哈哈，和美国zf有个屁关系啊。这是美国司法系统，和你大天朝的司法系统两回事好么。而且谋杀罪审判时间都很长的，在天朝明显的杀人的，不也要过一年多才判了，而且还有高法做死刑核准，那就这么容易了。别秀无知了好不好。。。
他可以和检方商量，如果告诉你们尸体位置减刑。法庭怎么办
大家要理性的看待美国的破案速度。美国法律是讲程序正义的，看重证据尤其是物证，效率是低了些，但是能最大程度的降低冤假错案发生率。其实这个案子效率不低，相反警察抓人抓早了，以致案犯还在抵赖不交代尸体在哪，如果能再跟踪他一段时间，会有更多线索出现，有可能已经知道藏尸地点了
建议你去看看TVB电视剧《真相》里面有一个案子，专门讲述陪审团制度的，在HK做陪审员属于公民的权利和义务，只有刑事案件是需要陪审团裁定的，相比法官裁定公开公正的多。你说的辛普森一案可以说在“选择陪审团成员”这个过程就有异议，并不是陪审团制度本身的问题。
天天说陪审团制度真特码搞笑。美国这制度本身就不合理，让一群不是专业法律人员去判刑，说白了就是推卸责任而已。辛普森杀妻之所以无罪，很大原因就是陪审团几乎全是黑人，黑人袒护。另外，把照片给陪审团看就可以了啊，为什么要给大众看？大众参与判刑吗？一群逻辑痴呆的幼稚脑残，说尼玛的陪审团！
这样一来，更能强调克里斯滕森犯罪其实是行为不可控的行为，借此来逃脱死刑，甚至试图证明其无罪。
看到的文章上说的：录音中所提到的12名受害者，并没有被警方发现，所以这个数字是虚假的，而辩方律师也会通过这个角度，来断定克里斯滕森说这个话，只是在假想，属于精神存在问题，以及认知存在障碍，并不能作为证据证明他真的杀了12个人。
其实找不到的话，也死不了。这种人应该无罪释放。。。法律管不了还有惩罚者了[微笑]
因为没找到尸体，没有直接证据，美国这边论坛评论大部分都觉得克里斯滕森会用yingying的尸体做交易免死刑
在要求证据合法的情况下，两年能破案你还想怎样？你以为是国内？随便抓个人殴打一顿后屈打成招拉出去毙了了事？国内一切按章办事的破案，最长的用了20多年，自己去查查白银案是怎么回事吧
杀13个人都不死，我开始怀疑现在的法律了是留着看的玩吗？
按照你的意思，美国也是咯？不用太远，去年四月份，“金州杀手”才被逮捕，同样也是应用了DNA技术，花了40年才抓到
今天是父亲节，然而她的父亲从此再也不会快乐
我觉得展示被害人的物品也许能打动陪审团的成员，对重判罪犯或许会有利
是的是的女孩子要保护好自己
虽然这个世界还是正常人多，但是也要多张个心眼儿[抱抱]
杀人不判刑啊，还让杀了那么多
请不要侮辱狗狗谢谢[笑cry]
认罪是依据，还需要比较完整的证据链或者直接证据，dna应该算是直接证据了吧，加上认罪指认的细节，应该够了。这么重大案件，社会关注度那么高，证据也够了，警察系统肯定很多人盯着，很多人指着办好案子为升职加砝码呢，肯定不能出意外，不可能屈打成招。
亲口承认，所以现在开始收案啊，认罪只是开始而已，如果最后还是找不到有力证据，认罪的口供能判几年？屈打成招这四个字国外也有，现在国外判刑都不是以口供作为依据的，这件案子真正进度还得看能否找到更有力证据。否则对方只是承认杀人后其他一概不说，你也继续没辙
头像陈奕迅的歌封面
应该是去看房子要迟到了，加上嫌犯的劝说
@男德来占领道德制高点来
其实终生监禁不得假释比死刑更痛苦，和国内的无期徒刑不一样，那是真的关一辈子小黑屋，寂寞让人生不如死
刚刚看完这个，我就怕了，现在都不敢一个人出去了，看到25－50的男的我都怕
艹气死我了！！！这是人说的话吗
法官一个人判案就很合理了，就不会有袒护了？法官身居高位，让一个人决定另外一个人的生死，你不觉得更荒谬，什么逻辑这是？辛普森案件检方自己问题也很大啊
遵照不合理的当地程序。
可能是吧，如果是黑人他们就怕了[二哈]
那你是想多了，美国不是中国。看美剧血腥暴力程度就知道了，而且出事得又是中国人，人家压根不怕引起恐慌好吧，跟中国国情不一样。
人家州法律问什么会废除死刑
她该有多痛苦，严惩凶手
所以了，没有大数据这个案破不了，有了大数据，南大碎尸案一样还是破不了。
女神，走好！战胜邪恶是活着的人的责任！
是啊，父母该多心如刀绞啊，真是畜牲不如
谁看到都心痛不已，被如此残忍杀害
真是够烦的，我的孩子都长大了，这个案件都还没有完结！天天消费死者，整这些有的没的，还不给罪犯定罪等什么？还以为这是美剧，分一二季大结局吗？
首先公布的内容和尺度不同，第二公布的针对性不同，国内没有陪审团机制，公开受害者生前影像资料，除了造成受害者家属二度伤害和引来民众的惋惜，对案件本身的判决起不到任何作用，所以当舔狗之前要分析出逻辑关系，理智爱国才是真爱国。
这些东西求的用？重心放到送凶手见阎王爷这件事情上好吗
所以到美国杀人很容易？我只要把尸体毁尸灭迹永远找不到，你就不能判我罪？？
每一次翻阅展示都是对章莹颖亲人的一次伤害和重击，希望早日解决此案，给受害者和家人以及关注她的人们一个交代！[作揖]
美国没死刑……只会侵略！
必须死刑，不能放过
想知道为什么会上那辆车
人如果被害死了，人死了都不能回家吗？什么办案效率不行交给中国
唉，这两天再次重看这个事件，还是觉得好揪心啊这事情怎么防…要是我赶时间的路上碰到我tutor我的lecturer的车说能载我，我多半也是会选择上车的…地狱空荡荡，恶魔在人间…希望自己和身边的人都好好的除了好好保护自己，其他的无能为力[泪]
没错，我之前看过怎么杀完人后让尸体消失，就是把尸体连骨头都溶了冲下水道
他买了大量疏通下水道的强溶解液。真的细思极恐
我不是学法的，但是我记得是陪审团决定死刑的，如果不是全票，那法官令判但不是死刑了
陪审团只决定事实部分有罪无罪，法官决定法律部分量刑。法官不能接触大众媒体，陪审团不知道。美国法庭甚至只许旁听不许录像拍照，媒体报道时候公布的都是素描。不过再完善的制度，媒体民意对判决的压力也无法完全避免，虽然一方面要防止民主悖论，但另一方面也要让人民群众在每个判决感受到公平正义。
因为没有实证，杀13个人是他和他前女友交代的，而且基于对当时说话时的情景他有可能是在说胡话，所以无法作为裁决证据………即使真的杀了十三个人，如果没有找到证据，依然只能依据这一次杀害章莹颖的事实来进行判罚
我很奇怪前面死掉的13个都没有人找吗案件都到这一步了其他受害者都没被发现吗我感觉不可思议
事实上美国的监狱真的会让你生不如死
求求了，这种人死有余辜
陪审团制度在美国有实质性的裁判权啊国情不一样
这个破案速度真是绝了，全球最慢了吧
凶手装卧底警察出示假证件章错过了一个公交着急的时候
一定要死刑，绝对不能放过他
这都多久了？还不给个交代
对这种变态来讲，活着也许不是折磨，应该给他判个死刑不告诉他具体执行日期才折磨死他
活着，也许他更折磨
话说的很不错，但是你妈还是要死的
谁知道用了什么借口呢，“附近有恐怖分子，我们警方正在实施抓捕，请立刻上车撤出危险地带”，搁你你敢不上车？
她，再也回不来了，一定要严惩凶手给受害家属一个公道！！！[悲伤][悲伤][悲伤]
他们究竟是什么神秘组织的
原来如此，知道了。谢谢
错过了半个小时一天的公交，赶着去签合同，杀人犯又是个助教，就轻易相信了对方可以载一程
只希望快点把凶手绳之以法
世界警察对外而已[doge]
好心痛，现在这个世界，善人得小心谨慎的生存，恶人却大摇大摆的浪荡于世。一想到章的父母在逐渐了解到整个事件的过程，一想到他们每接近真相一次就会心碎一遍，我是真的好心痛[悲伤]
最让人心痛的是连尸体都没有了
21天就锁定嫌疑犯了你怎么不说？不用走审判流程？
美国犯人也是会有律师的，没有人愿意做犯人律师的话，会自动分配的，辩护律师可能也不想的啊
知道为啥杀了12个人都没死。因为那12个人是他们本国人，而他们国家没有死刑，但是这次杀了个国外的人，所以才重视的吧，但是找不到尸体，也没办法实视他杀人过程，尸体也找不到，没办法直接定死刑，但是还是相信案件会破的！
可是他都已经杀了13个人，陪审团对罪犯还有怜悯之心，为什么就是对那些死去13个人没有怜悯之心，废除死刑简直就是在向那些不配为人的变态屈服，无法理解
是的我看相关报道这些陪审团成员都是从案发的已经废除死刑的州选出来的想要全部说服非常难而且一是嫌犯死活不说受害者遗体在哪里还有就是他的辩护律师非常狡猾他们都做好了准备来做无罪辩护
这是在德国吧德国是大陆法而不是陪审团吧
“杀过的人里反抗最激烈的一个”妈的，看到这句话就能想象到小姐姐当时肯定求生欲望很强，死前得多痛苦呀，凭什么要被这样对待，气愤真的心疼她家人。
生前……希望所有物证能帮助姑娘讨回公道。失去了生命，请法律还给她公道！！[泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪]
就没有人公开之前12人遇害的案件吗
唉太可惜了当时的她是该有多么绝望哭了[泪][泪]
杀了13个人了，不知道还有什么好审的，更应该公开的是他遇害的前12个案件情况
然后你拿白银案做例子和章这个案子对比？？？脑子呢，看了下楼里你的评论，我是无语了，固执又偏激，告辞[费解][费解]
他一共啥了几个人呀？
反抗最猛的一个...好心疼
脑子呢，白银连环杀人案根本就是近几年大数据兴起和DNA库对比才抓到人的好吧，之前因为技术各方面原因，一直没抓到凶手[费解][费解]
觉得死刑都便宜他了
外国人本来就漠视华人的生命，对于他们来说视同草芥，章莹盈如此，蓝可儿亦是，所以就慢了知道不，你看蓝可儿的案子还有动静吗
没事就不要去美国旅游，危险
是好姑娘[泪][泪][泪]
就是因为这样的奇葩法律，才会导致那么多变态犯罪分子，要在我国早就绳之以法
那个神经病为什么要杀她啊
没完全了解情况就不要乱说。
真的应该死刑啊[泪]
她原本是那么优秀的女孩子啊心疼[泪]
杀过？他杀了多少人了
没有一件证物可以证明这个妄想狂男人曾经杀过人。——所有证物都是章女宿舍实验室和办公室的，他们倒没有去福建章女家里把她的所有童年玩具拿来做证物。——从“他自称杀了13个人”这句话一出口，我就知道他根本从来没有杀过人，只是妄想而已，所以至今说不出尸体在哪里。
不要再消费死者了好不好！！！
更能感受到生命消逝的感觉，不是冷冰冰的文字
他至少不会杀人哈哈哈那我应该打得过十三岁男生
之前不是有个新闻13岁男生qj幼女吗[生病]
你穷你有理，不仅穷，你还弱，了解这个女孩你就知道她家境其实非常不好，能去美国也是靠的自己的努力。学校提供奖学金去的。人家在那样的环境下一路走上北大。而你呢。只会怪罪于自己穷，实实在在的弱者一个。建议不要出来丢人现眼
有钱人才可以去美国
这个案件告诉我们，轻易别上别人的车，尤其是单身女性
[伤心][伤心][伤心]
看到比较正的三观了
这么说吧，姑娘性本善所以相信好人多，这不是她的错，是犯人和社会的错。
这种恶魔，只有在自己的生命也遭到迫害的时候，才能懂得忏悔，监禁一辈子还是便宜他了。
再晚点抓可能又死一个无辜的人[作揖][作揖][作揖]
用你的键盘拍死他比用拳头捶死更有说服力
这个案子难度和白银案有得比？白银案全部都有尸体，现在这个案件尸体有吗?国内审讯犯人可以单独进行，不让律师在场，别人不行。一切合法前提和不合法前提下，谁更难？
再说，白银案什么年代，这个案子什么年代？能相提并论？白银案发是有现在的科技，凶手早被抓了。而这起案件呢？说难听点，放在10年前又是一场悬案。
倘若那孩子在天有灵一定要进入罪犯的梦里要让那畜牲魔鬼夜夜梦魇击垮其心理防线让他偿命不然死不瞑目做鬼也不要放过他不能让留在世上祸害人间的家伙如此猖狂。这世界一定要还无辜的生命一个公道生命不容践踏。
还不止杀了一个人，快点死刑吧
这种畜牲死刑都便宜他了他还要坚持无罪辩护，可怜的女孩儿！
为什么不寻着下水道去找呢？如果尽头是化粪池说不定会有残存的痕迹
有证据和证人表明，对方有心机变态，但是曾经积极治疗被忽视，应该暗示不会被判死刑了
@老陈哔哔哔男孩子出门在外也要注意安全[doge]
所以说女孩子需要提高保护自己辨别是非的能力
罪犯是章学校的助教确实很容易相信啊
不是卧底警察吧，好像说的便衣警察
之前新闻写的是卧底不是便衣当然新闻的描述一家一个样子
对方谎称是便衣警察，在美国，如果警察让你上车你拒绝他会怀疑你携带枪支或其他危险物品，躲避搜查他可以直接开枪的……估计就是因为对方谎称自己是警察她才上车的
能说这样的话你真的是警匪片看多了
便衣警察和卧底警察是两个概念，对于便衣警察没有严格说法，一个警察没穿制服没开警车但是带了证件出门那也叫便衣警察，什么资料全销毁你谍战警匪片看多了吧，在美国警察出示了证件你敢不听他的你试试，他们的执法权是很大的，不配合调查直接拷人掏枪的都有
这个事件告诉我们不要上陌生人的车
@最爱吃胡萝卜了[泪][泪][泪]
不用说美国，难道在中国就会因为一个人告诉他是卧底然后给她所谓的证件就上一个陌生人的车吗
别没有什么社会经验了，她才去美国没几个月，家里也不是条件特别好对美国很熟识的，换个美国人来中国大陆念书，她也肯定很多不懂
他都不能称为人了，既然要杀她为什么不给个痛快还折磨[摊手][微笑]
这是在法庭给陪审团看的，但是法庭以外的报道是看不到的，陪审团完全被外界隔离
社会本来就充满黑暗的一面，善良没有错，但是不能失去辨别真伪的能力，自己对自己的保护才是对自己最大的负责。生命是自己的不是别人的。
太疯狂了吧如果章的家人不报案抓不到凶手其余十三个人要永远成为失踪人口了
反抗最激烈的，最不愿放弃的，最勇敢顽强的，就是这些美好的品质让她成为那么优秀的人，可是这些品质没来得及让人在她的成就上看到，却出现在报道她遇害的新闻里反抗最激烈的一个，应该很痛苦，无法想象[悲伤]
当时是多长时间？这个案子是什么时候破的？按你的意思，2015年我国也是一个落后小山村了，就2016年技术突飞猛进？傻子一个
美利坚真他自由，这么恶劣残忍恶魔都定不了罪，人权在哪？人还有权利吗？
这种远的案子因为时间的流逝，很多证据已经没了，或者当时有证据，但没注意被破坏了。美国科技够先进吧？不照样有很多久远的案子没破？爆出来的哪个不是大案？
要12个陪审员一致通过才能死刑所以我觉得真的很难一个不同意就没戏了[悲伤]
有一种厨余骨头处理，可以把骨头磨成粉，从厨房水管冲走。这个美国混蛋说永远我们也找不到章，会不会已经把她肢解磨粉冲走了。警方如果把厨房水槽水管拆了化验，也许有发现。
所以了，现在是谁说破案慢的？中国白银案28多年正常，别人破个章案两年也正常，不要一边后脸无耻地骂着别人，却整天为自己的案件找借口。现在死的是中国人，别人是为我们破案
终于看到一个正经靠谱的网友了，点赞
那不好意思我还真是天天在家弹琴玩得很开心您知道有个东西叫兴趣吗？对艺术有兴趣的人多了去了可不是少数[二哈]
犯人是学校助教应该彼此认识的高材生也不至于傻到陌生人的车都随便上的只能说这变态太会伪装了来学校当助教也是为了寻求他要杀人的目标
你要是死了大家就普天同庆了
我不是确信我是说既然他之前周密计划过，即使要溶解也应该之前就准备好药物而且他是助教搞到药物不难，这些都应该是提前准备好的，他不会傻到事发后去有监控的商店买
那你有什么理由确信她没被溶解而是被埋了呢
正义也许会迟到但不会缺席！
美国没有死刑吧？
@喜欢猫咪和狗狗的女王
在中国有警察叫上车也不该上车啊！
如果她赶上了那趟公交车，该多好。
好怕最后他判不了刑啊
美国这是什么狗屁司法制度。杀人不偿命？怪不得美国暴力犯罪这么多。法律不严杀人都死不了。呵呵
终身监禁让他一辈子受折磨也挺好每天都让他盼望死亡但是死不了[微笑]
车轮有啥异样啊看不懂求解
障眼法，如果是你你会明目张胆去商店买?
这种人应该下地狱！
你把我看笑了，白银案你还是自己查查具体原因吧，当时是侦查手段有限，要是按照现在的水平早就破了。你非要举这种例子，那美国有多少大案悬案至今未破？
FBI不是在美剧里很强的吗现在就这破案速度
不是，直接问嫌犯尸体哪里去了不行吗？？真的是，，，
顺便说下，底下这个女？人真可怜，学钢琴学芭蕾怎么就变成取悦他人了？在家不能弹琴？不能跳舞？你这个底层的女屌，懂不懂什么叫做高雅的艺术？真他妈可怜透了……
谢谢朋友！[米奇比心]
请不要放过凶手变态，章莹颖真的无辜可怜让她在天堂可以瞑目老美你不可以放过这种变态！[失望]
我上次看新闻好像嫌犯是她同事，所以她没设防
美国这办事效率真的是醉了！，，
看到陌生成年男生我都怕[泪][泪]
不一定的身强体壮的就存在有危险的可能
是的我昨天一个人在家，就隐隐约约听到外面有人敲门，非常吓人
室友不在自己一个人租房的时候，门都反锁听到点不正常声音就害怕，总觉得这两年看到太多女性被害了
好吧……性别为男，不想say了
虽然不想这么说，可往往，坏人比好人命长。[失望][失望][失望]
惨绝人寰！一个好端端的女孩，怀才待放、展翅带飞的才女；来不及给人世施展才华，就被恶魔害死了。更加悲惨的是连尸体至今不知下落，且缺乏明确的交待。是可忍、孰不可忍！其父母、亲属的悲痛可想而知。如此残忍的、嗜血成性的恶魔，如果不判死刑，世界是否还存在法律，人类是否还有良知！普天之下
中国有人民陪审员制度，现在很多案子已经采取有人民陪审员的合议庭模式。中国的人民陪审员权力比美国陪审团大，地位相当于法官，在合议庭评议阶段不仅可以对事实部分的有罪无罪发表意见，还能对法律部分怎么量刑发表意见。目前中国也在逐步引导人民陪审员主要对事实部分发挥作用。
因为中国没有陪审员制度，中国和美国的体系不一样
那你现在这幅嫉恶如仇的样子是觉得不该给受害者打码咯？要是你觉得保护受害者隐私是对的，还真难想象你什么心态拿保护受害者肖像做反面例子。人家是双标，你是什么？学完人话再滚出来好吧？[疑问]
当时是什么原因上车来着，忘记了
哎中国那么大为什么一定要出国死都不知道怎么死的如果是我就算认识的人我也不会上车总觉得没有安全感
还是生存能力太差，辨别能力差随便那个人都信任惹的祸，防人之心不可无尤其是不在自己亲人少的地方
呵呵你怕是不知道我们中国破案需要10年吧
这个录像很清楚啊，上了车进一步跟踪，就是拖延是吧
我想问一下有没有可能是凶手已经把尸体处理掉了，比如说烧毁这之类的不会有尸体的方式的话，怎么办啊？总感觉这个凶手这么残忍，真的不一定留全尸。万一没有尸体了怎么判刑啊。
如果不是死刑。。。报道这些有什么用
都两年了，父母多煎熬。但是我还是无法理解，警方为什么什么都找不到，到现在进展就只是嫌犯自己说的话。
国内副卷不公开，正卷当事人及律师也能查阅的，但一般不许公开。美国庭审一律不允许拍照，录像，媒体报道只能公布素描。中国庭审现在除国家机密，商业秘密，个人隐私，审判还是公开，允许旁听，经庭长允许可以拍照录像，重大案件视频直播庭审，所有判决书网上都公开。公开方式和程度各有特色吧。
美国似有一个法律，任何人可以查任何案件的所有信息，是信息公开法之类的，只要这个案件已经过了调查过程，没有任何会影响调查或庭审结果的信息，所有媒体可以查到这其中所有案件细节，这样子能做到对公众案件完全没有隐瞒，而楼上说的，如果这些证据对庭审没有影响，辩方律师是不会同意在法庭上展示的
我从来没有骂过我们的政府，也不太懂你是从哪里听来的，我也不知道怎么的就变成热评了，但事实就是有利我也没办法。中国公开受害者照片我完全没意见，但希望可以打码，保护一下被害人隐私，毕竟人心中的恶意是你想都想不到的
勿喷想知道为什么两年了最近才开始审判为什么最近才抓到
感觉很多人对这件事情并不在乎微博都没能热搜真的令人很寒心
麻烦你了解一下陪审团制度[作揖]
女孩子父母得有多痛心
因为她要赶去和房产经理见面，然后嫌犯盯住她这个目标，搭载她
你以为国内就很快吗
陪审团会考虑民意的，民众愤怒越大，重判概率越大
判决是法官判决，不是公众判决
我认为这世上没有事情被世人允许可以完全“不讲究”，更何况是“负责”的问题。
那么讲究干嘛我只是讲出我自己的想法而已，别人的命就不是命了吗。手段这么残忍，当然是个人都会气愤的，好吗。
@JINGLINo参加受害人寻找晚会...[微笑]
都二年了，歉犯就是不认罪，难道真的会无罪开释吗，美利坚合众国的公道呢
反正这事很不乐观，他既然承认了，就说明已经心里有数了，有恃无恐了
我看他照片看几秒不敢看，很恐怖
我看报道有他出来我都要用手遮住看字
@lingbin
枪杀了把。美国就不杀他呢。TMD
太可恶了，不过我觉得不太可能死刑
民愤不能用来定罪
我也是醉了，精神有问题，那也是他说的话啊
说他女朋友看精神科说明精神有问题，拿的录音不能成为证物
太多消息了，这两天也没有细看完整，对方律师用这个来说明什么？女朋友精神不正常？
十二个人，每个人有有罪和无罪两种选择，基数的选择方式有2的十二次方，分子为一，他被所有评审人员认为有罪的概率是1/4096。我可能算错了，高中数学毕业很多年了，一时想不起古典概率的计算方式。但是概率绝对很小，不可能是十二分之一，远远小于十二分之一。
那你分析下多大概率吧？
我知道是他承认了，但也是没证据有可能胡说，这个还是别当已定的说吧，为了严谨……吓死我了，还以为我说了啥惹你生气了也就那一个人说了吧，还好啦[允悲]
算辽，这些事太乱。我吧这几条删了，就看看不掺和了。
曹尼玛，我想扒你皮
放高压锅里煮完骨头都酥了，别说市区美国人没高压锅。
那头在哪里呢？头肯定是扔了，不可能冲下去
美国的监控没中国牛逼？不是我说，在中国这种地段的监控，能把你每一步都能连起来
当初美国几个特别出名杀人变态犯都有粉丝，甚至有的女的甘愿给他们生孩子
真的好变态，这都能有女朋友
他这样拖下去也没有什么办法，毕竟尸体找不到啥也白谈
凶手之所以不说尸体藏哪儿了，是因为尸体已经没了。碎尸，把尸块放进下水道，这个凶手十之八九要逃脱美国法律的制裁了。
辛普森案子疑点很大，现场手套有辛普森的血但是也有另一个陌生人的血，当时辛普森请华人探长李昌钰，李昌钰认定这是被人陷害的，当然老李也可能出错，每一方都有很厉害的律师，如果告倒了辛普森，告方律师拿的钱更多。
美国法律里面确实不能。你可以看看全球众大凶案纪录片第一季。间接证据再多都没啥用，都有机会脱罪。更何况还有辛普森杀妻案那样有直接证据但是有钱，请厉害的律师团照样脱罪的
好像他是先用那个疏通液把尸体腐蚀完了，那个疏通液貌似酸性很强，如果有牙齿头发的话也冲到下水道里去了，不能把他家管道卸了看有没有头发丝吧
就算碎尸，头颅没那么容易处理的～不会随便在下水道冲走的～但是他可能真的死不了～
你看的具体报道的文章可以私信我吗？
割……各种割……
报道中没有提及在被斩首时还活着，但是提到其他的残忍手法……
不会是斩时小姐姐还活着吧[泪][泪][泪]
除了斩首还有什么？？
她的父母心痛至极，后半生没有女儿的日子该多煎熬[可怜]
2的十二次方分之一，4096分之一。很小很小
极其残忍残暴血腥
外网看到的消息是……可以用惨不忍睹来形容……
这个时候章父把这个逼射杀了，法官应该也可以理解的吧，这估计是可行的解决方案
但是不仅仅是斩首，比斩首更可恨！
他还有老婆……关键是他的老婆和女友都是人尽可夫，就是不跟他！而且陪审团还因为这个同情他！
……………………那你要我说什么
为什么一直纠结怎么判罪呢？“这位大姐姐”你可以先多去了解一下关于这个案件的事情，就算只是一个评论要对负责。已经有人说了，他们那边。判案必须要凶器和尸体两个少一个都不行。站在客观角度来讲，虽然他是一个坏人但也是一条人命，同时也是一个要为自己做过的事负责的人。这么说，能明白吗？
如果解恨，可以减轻遇害家属的心灵创伤，我希望他们可以盘点下中国封建王朝十大酷刑，施之其身
在一个崇尚自由人权的国家，对失去自由和人权是最大的惩罚，米国有重刑犯变态集中地两所监狱，像他这种进去了，还是性变态，这么年轻容易被鸡奸，一个人最大的惩罚就是活着没希望，还死不了
能死刑或无期徒刑都不错了。。米国这种什么动不动就拿人道主义说事的国家还能指望判啥重刑。。
可不单单是展首，还有更可恨的！[骷髅]
没用，米国有重刑犯变态集中地两所监狱，像他这种进去了，还是性变态，这么年轻容易被鸡奸，一个人最大的惩罚就是活着没希望，还死不了
我看不是说倡导人性化吗，关监狱吃好喝好就是做做工作啥的，好像更舒适吧……
呃…有证据吗？米国是有两所变态重犯监狱，像他这种进去了，年轻容易被鸡奸，让他也体会一下这种绝望
但是它们活着可能根本不会受罪在监狱里还会过的很好，加拿大那个将中国留学生林俊碎尸的变态杀人犯还在狱中上网发求偶广告，在狱中谈恋爱结婚呢！
说了没用要证据也有概率是替别人顶包。得找到尸体再DNA认定才能定罪
嫌犯都说已经杀了十三人了，为什么还不能死刑
我觉得一枪毙命太便宜他了，他是怎么伤害那个女孩的呀[微笑]
炮烙死的太快了[二哈]
炮烙柱更狠一些吧
天父母要知道孩子死前经历的折磨该有多么痛心啊
所以他更气人跟你说着你还逮不到他
证据啊没有尸体怎么定罪啊空口无凭就算他承认都没用他就是利用这一点[淚]
证据呀…没有尸体不能确认死亡呀
直到现在找不到任何痕迹，不能定罪，理解不了。
变态长得就很恐怖，照片都不敢多看两眼，眼神跟恶魔一样恐怖
她想活下去，一定是拼尽全力的，她不想让父母伤心难过，所以殊死搏斗，可怜的姑娘，真的好可怜
需要挂代理，否则无法访问的！
早就公布了说斩首了啊。前两天微博就报道了
昨天就报道了。斩首啊！！妈的，气死我了
好像是2012年的吧
我觉得他更适合慈禧的杖毙，打到剩最后一口气才能咽气
你可以去百度或者浏览器搜加拿大分尸案，就会有的，被分尸的那个叫林俊
"非常英勇"天呐章莹颖当时是多想活下去多恐惧多绝望简直不敢想象他是人吗？分尸放入油锅炸都不足为过
美国的法律是脑壳有屎嘛，看着真生气
因为找不到尸体，就像你跑到警察局说你杀了人，然后警察就会问你作案动机，找尸体，如果找不到尸体，都没法起诉你，认为你是在说胡话，这就是法律，没办法
他不是自己都承认杀人了，家里血迹DNA也是复合的，为什么还不能定罪
两个字:血腥，具体就不形容了！[泪]
他说滚确实不对。但是你这满口脏话还说直接枪毙，就好了吗？
滚尼玛，菜狗。直接枪毙
还有，我在关注，但是并没有那么多时间都看完，说了很多好像也不是实锤，看一半我也不太敢当确定了的事说，这个杀了13人，好像并没有证据不是么？还是别那么肯定了……
这个嫌疑犯已经杀了13个人。把他自己承认罪行的过程公布在大众面前，你说如果是你你怕不怕？这种人是有心理变态的，他真的不介意再多杀一个，可能更在意的是报仇。可他女友还是选择了帮助FBI不是吗？那,这怎么会是一个坏人呢？
我……说了她是坏人？我怎么不知道……[允悲]
前两天报道意思估计被溶解了
可不可以还给人家父母的孩子就算被害到底现在人在哪，一直纠结怎么判罪有什么用这种法律真是醉了这难道是提倡他国人就可以随意杀人而且还不会被判死刑
其实讲述这些事情从某种方面来说也是为了让陪审团和周围的人更加心疼受害者，从而使嫌犯被判处死刑的几率
现在只想听到死刑的消息。不想知道受害者受了多少苦了。[胡巴伤心]
你这么一说，我记起了大半，但还是不全记得，怎么查这案子呀？
视频是凶手自己上传的，分尸后还把部分残肢邮寄到了一些政府部门，非常嚣张。那个被害的男生微博貌似还在，凶手极其变态！
我感觉有印象，又不记得了，视频我应该没勇气看，是什么事件啊？怎么可以查到？这人结婚是想互相分尸？[黑线]
对，我也看过，看完我就冒虚汗了。
那就不知道了，起初我也怀疑后面看到一篇新闻里这么写
美国真是个有意思的地方，不该死的两枪撂倒该死的在这讲人权
他女朋友能接受这说法？[允悲]
他跟他女朋友说过他不会杀他的。说她太庞大了。我一篇新闻里看到过
应该是暗网虽然我也不知道是个什么网据说是变态集中地？愿逝者安息
那公众号说他们有网站，还有的直播，还有接任务的，真的，不看那个公众号都不知道世界这么险恶的，就像人家说的电视电影新闻永远没有小事残酷！！！
逝者安息太瘆人了
大晚上的怪吓人的愿逝者安息[泪]
我也觉得，一不小心一个破绽就真没命了，明知是这种变态，不过重新想想好像也会害怕不抓他回头自己也会这样死……
遇上这么个变态男友真是够倒霉了，我觉得这个女的挺勇敢的，并且，外国人不怕报复吗？总是她很勇敢
他女朋友不是在章莹莹死后去看过心理医生嘛，应该是被男朋友吓到了，结果这被被告律师拿来说事
可怕还制成视频了真的不敢想象[泪][泪][泪]
凶手就是心里变态，国外很多国家有恋尸癖，特别是英国，以前好多家人去世了，都留着尸体的拍照，拍出像是没死之前的生活照一样的照片
他还在这里告诉他女友哪些人是他准备下手的对象出事当天他还搭讪过一个本地女孩但是那个女孩没上他的车最后章上了他的车真是可怕
什么什么是凶手杀人的视频吗？
不是1/12是2的12次方分之一[悲伤]
可能性不大，12个陪审团，只要一个不同意死刑就不能判死刑，按概率来说，就是只有1/12的可能。今天又爆出这个消息，看来是要把他归为神经病，以免除死刑的节奏啊
女友胆子这么大也挺不可思议。也许女友才是幕后操纵者，控制者，都有可能，警方可能会调查一下的。
。。。你的概率学的概率错了。。。
口说无凭，律师可以辩解成他是喝醉酒说的吹牛的话，也说他精神有问题，美国对“精神病”的定义非常广，抑郁症、妄想症也算在内，如果嫌犯真的有其中之一的症状，那律师甚至可以借这一点为他逃脱所有罪名
悲剧的发生早有迹可循，真的可怜了这个年轻的女孩。R.I.P不想听案件细节，只想早日让这个恶魔得到应有的惩罚。
追寻到美国中文网！这偏文章确实存在！[允悲][允悲][允悲]
1024外网有点出戏
请让他以最最最最最最最最最最最最最最最最最最最最最最最最最最最最最最最最最最最最最最最最最最最最最最最最最最最最最最最最最最最最最最最最最最最痛苦的死法死去。
我也有点瑟瑟发抖了[二哈]
应该让他痛不欲生，慢慢折磨到死
這男的長得就像殺人犯，她的妻子也不害怕
死刑还是太便宜他了[怒][怒]
这不死？不死放到中国每个人人捅他一刀
我现在觉得商王的炮烙柱很适合他
为什么没有分尸女友
好恐怖，好害怕，希望不会再有这种事情出现了
关键真的在于他女朋友也是心大而且这么公布出来，他女朋友不怕么[黑线]
@可爱之人不可胖太可怕了
希望杀人犯早日受刑
我的意思是万一他有未清理干净的扔到别的地方去了......
都两年了，把尸体冲下水道还能找到吗[允悲]
但也少了很多冤假错案，每种制度都不是完美的，很早以前有部叫黑暗的公正的外国电视连续剧，讲的就是法官白天定不了罪犯的罪，晚上化身侠客替天行道。
其实这种变态恶魔杀了他是对他的宽恕
在他住处不都找到被害者的血迹了吗，而且DNA验证核实了。而且录音里也承认了。美国为啥就是不判决他呢？真想不懂！
我想把这个人的屌切上一万刀，然后用带许多钉子的棒球棍砸向他的头部，这个时候鲜血直流他尚存些许意识，最后我用斧头一个个剁掉他的脚趾头，他的手臂，剁断他的腰椎，最后是头部。
越接近真相越觉得可怜严惩不贷
这是一方面，心里变态才是主因，不害怕的话你可以看看南京碎尸案，到现在还没找到凶手。
美国为什么这么多碎尸什么的，就是为了逃脱法律制裁吧？
生而为人，请务必善良。善良是一种天性，而善意是一种选择。一直很愿意相信坏人仍有良知。所以愿意选择善意。可是，这个世界上真的会有人泯灭人性，无视生命，惨无人道。只希望我和我的朋友家人一辈子都不要遇到这样的人，不要和这样的人有任何交集，平平安安，可以被生活磨砺，但不可被恶人伤害
你的表情好可爱，我就没有
@天使王氏唉，感觉出现个人击毙他吧
真想看它凌迟时的直播！肯定不会恐惧，而是畅快！快点让它死吧！！如果这次死不成，我们就等到修改法律那天，它必须死！
最好直接放了然后把他弄到中国来让他知道比死更痛苦的一万种刑法[微笑]
在生死面前，一切都不重要，他都明确表示对连环杀手感兴趣而且都做准备工作了，竟然还没有感觉到危险将至？如果能够提前预防和阻止，今天也许那个灿烂的生命还能继续努力的活着
拳师呢？它们祖国的罪犯，它们不出来说两句？
请问我可以说脏话吗？ctm
确实要逃脱制裁了，为什么他承认了？因为心里有数了。12个陪审团，只要一个不同意死刑就不能判死刑，按概率来说，就是只有1/12的可能。如果背后再做点工作。。。今天又爆出这个消息，看来是要把他归为神经病，以免除死刑的节奏啊
我作为一个陌生人听到都会觉得心疼
@mnbvcxza00
对就应该用用我们古代的法子致死他
自己承认有毛用，不知道顶罪这种做法吗
别散布谣言给人带来恐慌行吧？那家伙明明是终身监禁，你哪来的消息得知他过得好要出狱了？
当年加拿大那个分尸中国留学生的凶手现在好像快出狱了，貌似还要结婚还是在监狱中结婚呢。
哎，每天出点新闻，父母心如刀绞。
不要死刑，活着受罪更难受，死刑都便宜他了
能活着多么不容易
挺服国外的法律的[二哈]
他会报复他女朋友吗
真是万死不能赎其罪，千刀万剐
说来残忍，但是真的希望他没有把尸体处理得过分干净找到一点都好能把他判死刑或者无期
有些人真的比鬼可怕……
魔鬼都没有他们恐怖，真的，大家出门在外都要注意安全，社会很多黑暗面都不会爆出来，哎
不应该用死刑，这样的人就要慢慢折磨，让他也感受一次受害人所受的苦。[怒]
也许你才是最后的控制者，都有可能
说话负点责任吧，您是侦探还是侦探小说看多了？但凭臆想一句话轻易把好人往坏的方向推？关于此事中胆子大不大什么的，跟民族性格和国家制度有关吧
怕告诉了尸体会查出来，查出来的话他就要死
这真的是惨绝人寰的事情，女孩实在太可惜了。唉不要和陌生人说话，更不能主动和陌生人在同一密闭空间，世界并没有这么美好，女孩还是一定一定要做好自我保护。
古代的凌迟很适合他
他适合被权游里面的小剥皮活活剥皮流血而死
他为什么还有女朋友
变态的恶魔！！死不足惜！！女孩好可怜！！她的家人该有多痛苦！[怒][怒]
啥时候死刑再告诉我
但愿吧，不过这种变态，除非洗掉之前的身份，否则都危险
警方肯定会给予保护的啦
搅拌机了解一下。
可是头呢？头部没那么容易碎的吧？
一定要让所有人知道杀中国留学生的下场和代价！
是真的有视频吗？那是怎么上传的我的天呐逝者安息吧这些人都是魔鬼
我的妈呀，太恐怖了，我看一个公众号有写过他们那些变态，还有把尸体吃了的，太恐怖了
当时一个外国人把一个中国人(华裔？)借着同性恋的名义貌似骗到家里被麻醉后分S肢解了。。时间过太长具体记不清了
吗的，很心酸。被害人，当时多么无助啊，跟凶手搏斗，凶手太变态了
你们跟那个杀人犯有什么区别[太开心]
美国讲的是证据物证尸体
已经都证明是他杀得了，为什么还不能治罪，怎么非得找到尸体不可，他家里有血，还有确定上了他的车，这还不能证明是他杀的吗？
看到评论去搜了搜加拿大分尸中国留学生我…………大家别搜[泪][生病][生病][生病][生病]
他说自己是便衣警察出示假警徽可以顺路送她才相信他的
章为啥上他的车啊，他冒充什么警察自己没有什么罪干啥上去他的车。哎！
这人女友不害怕啊！我就想知道这人什么时候死
看见他三个月前去看心理医生。这畜生怕是要开始走精神病路线。
做成人彘，扔进虿盆，作者真会玩
怎么会有这么多变态每次想第二天上台给同学讲新闻看新闻的时候总能看到这种变态上次红谷滩事件也是还觉得自己奸杀别人很nb希望他真的能得到他应有的惩罚"非常英勇"天呐章莹颖当时是多想活下去多恐惧多绝望简直不敢想他是人吗？分尸放入油锅炸都不足为过[微笑][微笑][微笑]
女朋友很幸运，一般感觉这种人会先报复女朋友的
你英语是有多差啊……
人還未找到，碑立出來了…找人的速度也沒見比立碑的速度快…總感覺那個愛笑的的女孩還在似得，即便是生還渺茫也等確定後也不遲啊，有那麼心急嗎？呵呵噠
卧槽你的描述简直太瘆人了……
点天灯不是更好吗？头上划个口往里灌水银，整个人皮脱下来，让他脱胎换骨
真的想给他来场加官晋爵
脑洞真的有点大什么东西
这本来就是真的啊[费解]
散播谣言不该骂啊
反正是我高中时候看的，就是平行对着床头的视角
拉来中国人审，嘴硬三天算他厉害
应该把这男的交给isis处理
好像是章和房东约了签合同，但是快迟到了。我想她也是个守时的人，因此比较焦虑着急。所以凶手停下来的时候，有些证明身份的东西，可能也没想那么多就上车了
那个凶手在监狱里面活的很好[摊手]
可惜的是，判死刑的可能性都很小，12个陪审团，只要一个不同意死刑就不能判死刑，按概率来说，就是只有1/12的可能。今天又爆出这个消息，看来是要把他归为神经病，以免除死刑的节奏啊
死刑还便宜他了……
骂人家干嘛看你微博你应该生活的很艰难吧[疑问]
不要抱太大希望了，12个陪审团，只要一个不同意死刑就不能判死刑，按概率来说，就是只有1/12的可能。今天又爆出这个消息，看来是要把他归为神经病，以免除死刑的节奏啊
看了这个新闻我都不怕鬼了，怕的特么的是人
当时的充满了恐惧，多害怕
问题现在也不一定就能让他定罪，定罪也有可能出来，这样她女朋友还是很危险……
我知道啊，问题是现在这人不一定能关或者杀，放出来她女朋友不就惨了，这还敢答应
好像之前她就同意了警方在自己身上装监听器什么的
都承认了，都已经知道是他杀得了，为什么不死刑，杀人偿命，美国作为一个先进的大国，如果不治于杀人凶手死罪，请问这个国家的公平何在？
我不同意，太残忍了把整个人贴在滚烫的铁柱上，接触面太广了不好，一下就die了不能让他好好享受，建议先炮小儿，焦了就割掉焦的继续炮
这种人下辈子就做粑粑吧！
父母的余生只要想起章在生命的最后所承受的一切都会无比痛苦[伤心]
这四个字真的是除了变态不知道该做何解释了。这种人不死还会有更多人死于非命的。还给出了这样的评价，就好像他觉得自己是上帝一样。纯种白皮猪。
这种人应该下油锅捞起来丁成十字架晒死！！！！！
@Pluto停下别打了
这个恶魔应该受到最严厉的审判
公布对活着的我来说，是知道这个世界潜在危险更具体的方式。我想对安全意识教育更有意义。
老早看的。。现在应该看不到了
当时是2012年的时候吧，我很多同学都看了，我不敢看，太残忍了
Wholostlover？Wholostdaughter？Wholostfriend?Godpehapsforgivethemurderer,butweneedtakehimgotoseegodfirst。Idontwantsayloveandpeace，Wedemandbloodforblood!!!
还看过那个视频，简直给我幼小的心灵留下了阴影
怎么这么凶残？心理扭曲变态，应该同样的方式对他。
斩首卧槽他妈啊！！！！！！！！
女孩儿出门在外，一定要谨慎再谨慎。恶人都该下地狱，永世不得超生
先炮烙，再宫刑，再割舌头，再剁四肢，再腰斩，再凌迟
心疼她的家人，无法想象啊，啊啊啊啊，还要让家人知道这么残忍的过程吗？那每天还怎么活？
他女朋友也很勇敢
因为真是太惨了。太惨了，于心不忍。当然有案情进展总是好的，希望会有一个让她父母和广大留学海外的中国学子感到些许慰籍的审判。
老鼠凿洞那个挺适合
申请全国讨伐，早日落入地狱[蜡烛][蜡烛][蜡烛]
这时候需要一个像lietome里边一样的一个心理学家来治治他[doge][doge][doge]
酷刑都给他好么[微笑]
死刑真的便宜他了，突然觉得我们古代的酷刑用在这种人身上一点都不残忍，而且这案子审了两年了啊！凭什么让他舒舒服服地多活了这么久！现在只想听到死刑的消息。不想知道受害者受了多少苦了。[胡巴伤心][怒骂]
你这么说就不对了，这样谁敢配合警方行动啊
一个父亲听着这些过程改多痛苦
可怕的国家，可怕的美国人
什么叫wentmissing!难道不应该是avictimbeenmurdered...
看英文原稿杀害过程真的很残忍，太可怕了......真的是“恶魔在人间。”
再也不相信世界上有鬼了，要真的有，这个人早就应该被鬼弄死了
律师，一个维护公正的职业，到底现在还有多少律师为了一己私欲去包庇刑犯的，破坏公正，造就多少冤假错案的。。。。。。。。。。。。恐怖。。。。。。。社会的安定平和，天下为公任重道远啊
兄弟。。你脑回路有点大哟
梦里梦见，一头猪跟我说，说它杀了害了很多养它喂它的工人和农民。我问它有悔过之心吗？猪笑着回答我：感觉很刺激。听完这句话我就被惊醒了，久久不能再入睡。请问有谁知道我这个梦有什么现实意义吗？
爱看不看，不看滚蛋！
就应该恢复古代刑罚
请每天割他一块肉，让他留一杯子血，然后给他医治，别让他死了，如此循环，让他活个千秋万载的[怒][怒][怒]
介于那么多人想知道，我就发个文章部分，关于此报道细节方面，就不便多发！愿意看的欢迎，不愿意看的可以直接走，别乱喷！我也是搬运过来的而已！有些人要骂就去骂那个什么美国中文网什么的！
她一定是非常想活下去拼命奋力反抗
现在啊，很多律师为了一己私欲，真的良心泯灭，，哎，所以还帮铁证如山的凶手请辩护律师到底是什么鬼
老早看碎尸的是电视剧《红蜘蛛》，反映女性犯罪的真实故事，碎尸都是抱着侥幸心理吧！
现在请把这名犯人送一极刑，而不是天天报道受害人所受的苦难
满清十大酷刑给他上上来，商王玩的那几种也给他上一遍
好像是章急着去看房子，路上没车，他冒充警察说可以顺便带她一程[悲伤]
这点不是很赞成哦。。捐献器官用在正常人身上我觉得应该讲究自愿～但是凶犯我觉得可以身体条件好的死刑犯强制捐献。。
两年了啊，痕迹也恐怕很难找到了
很难想象她最后有多绝望
这种人应该做成人彘让他也感受一下被他害过的人的那种绝望
这人死之前得好好教育一番，要让他明白一些事情
你看不懂这么简单的英文吗，人立的又不是墓碑，只能在她失踪地方留作纪念写的：为了纪念章莹颖中国访问学者失踪于17年6月9日。键盘侠+杠精[微笑]
我要是他女朋友当时得吓死，有这么个变态对象[黑线]
玛德，我真的好想弄死他
执行死刑吧，不死不足以平民愤
有错别字，是他的女友，不是她的女友
还审什么？直接死刑
国家可以出台法律，让正科级别以上公务员无论意外死亡还是正常死亡后都将身体可用器官捐献给需要的工人和农民家庭，正厅级别以上的官员其直系亲属也应该用法律规定在意外或正常死亡后强制捐献可用器官。公务员是无神论者，有级别的公务员不但应该服务更应将自己奉献给国家和人民。大家支持我的观点吗？
主要是那个证人警察帮了倒忙..不过坏人就是坏人，后来辛普森在拉斯维加斯持有机械抢劫被捕，判了33年...好像17年保释出狱了[允悲]
死刑太痛快了，无期徒刑那类的活刑精神折磨才痛苦
有时候死刑对罪犯来说反而是一种解脱，最好有一种办法可以折磨他一辈子生不如死[微笑]
所以是什么意思，就是被抓之前是她女朋友举报的他，而且还故意谈话录音，胆子太大了吧！她怎么知道她男朋友是杀人犯的，不好意思搞不懂
可能说这话也有些偏颇但还是想问是不是这人智商越高精神状态的稳定性就越差？中外不少案件真的就体现了这种倾向
图二右上角那个男的就是他
@黑猫他妈@黑猫他妈恐怖
那么他就不能死刑了。具体参考辛普森杀妻案，血迹，手套，脚印，DNA指向他，但是他还是没有被判刑。一是他自己不承认，二是那时候警察没有把证物处理好，有污蔑辛普森嫌疑。（辛普森是黑人，这个警察有白人至上情节）。美国司法就是这样，我看了很多人分析了..死刑可能判不了，哎。保佑！希望死刑
要是咱自己的地盘会让他逍遥这么久？从听到这个案件到今天心都是悬着的，客死他乡，尸骨无存，多么悲惨
这个死变态佬，那女孩做鬼也别放过他，夜夜折磨死他，太可恨了
说句不好听的，就算找到身体，如果没在尸体上找到他的DNA，未必死刑，最主要是，他自己压根不开口承认！就算他对女友说了，对律师说了，他在法庭上，没有对12陪审团承认。那么12陪审团，只要有一个人觉得，虽然一切指向是他杀的，但是陪审团认为，有可能不是他杀的，不能污蔑他，投了死刑的反对票
倒是想啊，可是不是咱自己的地方呀太TM憋屈了
麻烦请您说清楚！！！
希望每一个人，不管是在国内还是国外，都加强防范心理，不要轻信任何你爸妈以外的人。现在恶人太多了。
如果死的是美国人我相信办案效率不会这么差。美国佬就会找事
从新闻来看大概就是说在美国没有找到尸体证据就不足，不能定罪。而受害者已经被分尸销毁，没办法还人家父母，所以必须找到尸体治重罪
@Lulu未来的路会好好走
这种人，即使法律定不了罪，受害人家人也要杀了它！
女朋友可是有fbi的保护，约等于线人。
为什么总要等到悲剧发生了才来惩罚这些坏人，难道不能在这些人想要犯错之前就扼杀在摇篮里吗
真是不寒而栗太可怕了
途中被他发现的话也不知道什么死法了
为啥17年的录音现在才公布？
極可能只是入醫院進行心理治療。。。。。
要是让洪宝大佬任英久知道了，一定会出江湖奸杀令，灭绝那个美国变态！
很早以前看过招魂许玮伦的那个视频……也想招一下章莹颖的心里很难过[失望]
无限监制，让他试试中国凌迟
直接让他无罪释放，然后花钱雇佣杀手枪杀他
杀了13个人还不足以死刑的话只能说美国的法律是在包庇罪犯
这种人，不要直接枪毙，要一刀刀剐
国家已经发布第一号预警。就是对美国的。美国越来越不安全了。校园枪杀等等…太可怕
死刑吧求不要放不过他
求求判个无期让他在监狱里精神分裂抑郁而终
第二张图是多么的可怕！
他女朋友也很勇敢了，还敢作为线人待在他身边
真的不想看到细节描述，我觉得非常可怕了。。现在只想听见制裁。
每天坐电椅电一下比较合适，用那种电不死又难受的电压。[doge]
法律，有时候把很简单的事情搞的很复杂。
千刀万剐都便宜他了，就应该慢慢折磨死他[怒][怒][怒][怒]
想一个斧头劈开这个狗脑袋，越看这照片越来气
感觉这事过了，她女朋友就该被保护了
良心应该也不过去吧
请问外网怎么说的
其他受害人家属没有报案吗
可是不说，谁知道她曾经的勇敢呢？反抗，永远值得被铭记
农村培养一个大学生不容易，而且还是北大，是一个可以改变整个家族命运的人，就这样被断送了
千刀万剐不足为过
还是我们中国的宪法和法律最好
个人认为因为美国法律的缺陷和我们对于美国司法理解的不到位导致的诉讼手段和方式不够深入这个人估计很难达到国人期望的审判结果而且这个案子明显从作案动机和方式有深挖的可能但是不会被深挖了。。
我觉得他活着可能并不觉得受罪
外网是怎么说的[怒]
请问外网怎么说的[泪]
一定要上满清十大酷刑
@不要动霞霞的男朋友
这种人应该五马分尸，太残忍。
极其残忍[泪][泪][泪][泪]
用同样的方式对待他，应该让他有口气的时候锯断脖子让他爽一下。
父母得多么伤心多么优秀善良的女孩
这个女孩子没牺牲，可能就是其他人了，这种变态心里，
我想把他的头摁在水泥地上反复摩擦磨到看到大脑为止然后把他放在那里晾死
心理咨询有透露过去杀过人没？
没有完整的证据链，而且凶手有一定程度的精神问题
最佩服的还是没过司法制度，果然“先进”，为了不冤枉一个好人，宁愿维护一个杀人犯
H，K什么新闻？
H，K现在闹得国外全都在报道，唯独我们国人全不知情
你在哪里？还天天带平板？两个手机？不嫌重？
我想回你一句话都懒，别说话
国内的事情都一团糟了，哪还有闲工夫管外国同胞，还有一个问题是管不了，美国谁敢管？
古时候凌迟都是专门训练过的，有师傅带的，搞个三千多刀不死都是正常的
这也要技术吧？1000刀死了咋办？
不怕，老婆，你以后，做什么事儿都要给我讲，给我汇报在哪里
@lili海角天涯睡不着了
理性看待吧，这也是工作职责。真的建议看《我们与恶的距离》，里面的那个律师一开始我也很讨厌，觉得他被被害者家属泼粪活该，后来慢慢觉得他真的是这个群像剧里塑造的很饱满的人也希望每个律师都能跟他一样吧。[二哈]
律师怎么还为这样的人辩护，
你离死不远了，死得很惨
活该，中国不好吗？非要出国
春花，秋月，夏日清风，冬日暮雪，这些都很美，但唯有你的心里，才是我最想去的四季。
你就是传说中的杠精
那怎么就上车了呢，真是可笑
看了下您之前的微博。也没看懂您女儿的前因后果
中国的领导能否重视此事，不然在国外还会此事件发生，那是我们的同胞，如果此事没有公平合理的处理，那么那些海外同胞的生命安全问题哪里能得到保障
所以说，中国最好啊，还不信，知足吧，对吧。
陪审团在之前都是有身份地位的。普通老百姓，女性都不能在里面。说白了，陪审团就是给有钱有权的犯罪分子开脱的
这是工作，律师和医生又不是政府的工作，是个人的选择。
搞不懂美国的法律，为何一定要陪审来做决定？？？过分了
那你还回……憨批憨到控制不住手？
我憨批就憨在压根不该理你个批哈儿[嘻嘻]
就是伦敦闯红灯比国内严重多了[允悲]
哈哈哈可能是在大城市？之前去伦敦玩我也发现了
中国女孩是他下手的第十三个受害者，手段残忍变态，听说美国那个洲还没死刑，害了那么多人还不死刑，难怪美国犯罪率高，且变态很多，法律不狠，百姓遭罪，这种人不能判死刑，也应该无期徒刑吧，出来会继续害人的。
中国也不少，只是不公开报道
建议凌迟、斩首、腰斩、剥皮、炮烙、宫刑。！
这对受害者及家属太不公平，害了那么多人还不死刑，难怪美国犯罪率高，且变态很多，法律不狠，百姓遭罪，这种人不能判死刑，也应该无期徒刑吧，出来会继续害人的。
在中国他已经被判死刑了。去年那个滴滴司机不是吗？美国前年的事还让他活着。墨迹死了
但是在中国晚上敢出门，在国外他们本地人都不敢出门。中国枪支管控严格，即使有人动手，也能反抗，再有中国晚上街道人多，相对较安全，不是说绝对安全，但比国外强多了。中国人对国外人热情(或许也有崇洋媚外因素)，国外变态太多，种族歧视，拿枪扫射。。。。也可能与教育，法律管控有关
英国闯红灯是比国内夸张多了，我刚去的时候上学要迟到了都不敢闯红灯，因为之前听说国外严，结果边上一个个人都闯红灯，根本没几个人在意红灯，就算有人行道红灯按钮很多人也不按的，有时候是人多凑在一起就直接截断车流就过去了，和国内一样[允悲]
有时死刑也是对人权的体现，是对生命的尊重！
希望中国能给那边施与压力，一定要给死刑
我服了，我第八百次回复同样的问题了。有人说国内可以深夜出门，我回复他我不敢而已没直接回他是因为说这种屁话的不止他一个而且我不想跟铁憨憨论高低，翻翻热评就知道我说这话什么意思了，动动手指很难吗[嘻嘻][嘻嘻]
他们反对是因为大陆冤假错案太多，各种潜规则，他们不希望也变成这样！所以这一次才那么多人游行，并不是因为要港独。
有啥有啥不知情的他闹他的呗反正香港不管咋闹都是中国的
额………全国人都可以上推特？
不就是修改法律了吗推特上都有啊
额………你说的跟大家说的是两回事，人家说的点是什么你都没get到呢，这次并也不是港独………所以说连发生什么事同为中国人都不知道，唉。
是助教。不是副教授。
12个人同意妈呀……
@晁晁晁晁晁亚倩
你的意思在国外你就敢出去散步了？什么叫对比不知道吗？
我女孩子一个人晚上在国内我还真不敢出去散步[嘻嘻]
我天天晚上一个人出门，手上拿着两手机，一平板咋没见人来抢
那他不就没人辩护了？没律师辩护被告人这个庭审怎么进行？
还真不是德国这边更多的人是遵守交通规则而且行车遇路口司机一定会减速并左右查看而且国外车少也没有国内这么多电动车和其他种类车辆相对这些非常喜欢冒险往缝里钻的车风险小很多
外交部发言让部分人别被反华势力带偏了，谁不知道啊！这件事，现在那边的情况，你搜的出来？图片都被河蟹掉呢…我说的跟你说的根本两回事
你不看国内新闻吗
港独有很多，不过有很多是普通民众吧，人那么多………感觉还是要听一下他们的声音吧
不就是港独带头闹吗？这种东西国内知道能干嘛？有时候对一些垃圾就要用雷霆手段击杀
你还有你吗？！全中国你第二个知道的！你更能呢！真搞笑[微笑]
是是是，全中国就你一个知道，看把你能的。实际上有几个中国人关注香港、把香港当回事？
除了外交部那几句话你看到还有什么新闻及媒体报道吗？！为什么还那么多人表示惊讶了你搜搜看看能不能搜出来每天的情况[微笑][微笑][微笑][微笑]
外交部就此公开发言几次了，你说国内人不知道？
你觉得奇怪很正常，因为你是在这一层楼评论的，不是单独特意回复的谁
？因为有人说国内晚上可以出去散步啊？热评翻翻都能看见，我只是反驳他我不敢而已，我说国外啥了一会儿国内什么时候都有人出门散步，一会儿国内国外晚上本来最好都别出门，你们去打一架统一下口径再来跟我争好不啦[嘻嘻][嘻嘻]
@Leon丨wangwai
你想说明什么，一个女孩子，不管国内国外晚上都最好别一个人出去散步吧
姐你没看我回复啊别人说国内可以深夜散步我反驳他我不敢跟国外有关系吗[嘻嘻][嘻嘻]
在国外你敢吗？[嘻嘻]
交通哪都这样，国外闯红灯的人一点也不比国内少。
记得伤口撒盐，抹蜜，放蚂蚁
就想问问两年了，人呢
这个案件我关注了两年，关于上述的问题我可以告诉你，这个杀人犯是章所在大学的副教授首先他们认识，这个杀人犯在选定章之前做了很多准备工作，平时在学校的口碑这个男的也是比较好的，所以章才上车，而且她那天有急事没有打到车，他正好出现，才发生这种残剧
在被判刑之前，他都是无罪的[二哈]
这女的是谁啊……
所以如果女孩子真的遇到这种事，最好不反抗，保命要紧。
呵，你好有意思啊
可笑比愚蠢强，比恬不知耻更强，看到大家都喷你我就放心了，希望几年后在热搜上有天能看到您的新闻。祝好。
那你继续和我不想干，继续go
呵呵，我当然不可笑！就冲你发出来的评论！真是笑话你一年
大概是想吃大香肠吧，没想到对方是这种人
嘴巴毒，没发现，觉得你很可笑倒是真的
朗朗乾坤、天网恢恢
这女的是怎么被骗上车的真是搞不懂。晕，一点安全常识没有，随意上车，最可恶的就是死男人
还好意思说有病，看看多少人怼你，你没病别删除评论啊
是你有病，看看多少人怼你
上联：连哄带骗，连跪带劝，要把你留在我家门院。下联：任劳任跑，任坏任好，因为你是我心中的宝。横批：为你。嘿嘿，想你了。
不太可能，他的陪审团人员是具有不确定性的，你不知道那天陪审团成员是谁，法官只是按流程办，没有确定罪行的权利，况且他们的价值观和国内还是有一定区别！你如果行贿罪，行贿者又会进去！
是不是只要买通一名陪审员就可以了？这样的方式真的有很多漏洞啊！
引渡回中国，还用审讯吗？直接判死刑
受害人的父母该是怎样的心情啊！被害了还不能交代尸体，撕心裂肺啊！[泪][泪][泪][泪][泪]
哎[失望][失望][失望]
凶手是假装便衣警察骗她上车的。一个中国乖乖女，在国内就听说过美国警察权利大的很，就听话上车了。女生刚到美国，不能怪她社会经验欠缺。
你别和我一样，嘻嘻你看起来12分聪明过头了耶
很烦你这种人还觉得众人皆醉我独醒哪里贬低你了我说的事实好吧今日说法里面有很多你所谓被隐藏的黑暗面会一个雨女无瓜说明你有键盘能上网了可把你能的
你所谓的看过世界就是在这刷微博热搜敲着键盘，随意贬低一个雨女无瓜的人是吧
你自己也是女生，怎么嘴这么毒呢，不怕自己有天也遭遇不测嘛，杀人犯自称是同校老师，也确实在学校做过帮工
相对这个词是可以的
好好国内待着吧，还是中国安全安稳！
快来骂@梦梦梦梦_77
你不懂多了，不怪你
真搞不懂你这种脑子怎么会用微博
中国确实安全，可是大家都为了安全没有人出国留学了，谁来发展建设。
脑子有泡吧你！！
可能是被胁迫上车的，不一定自己上车
那你也证明他是蠢死的你会吗
有本事你这辈子别犯一次蠢，也难保不会经历锅从天上来
拜托你自己是个杠精还说别人杠.你自己还不是键盘敲得飞起多读点书妹妹
可能被暗网交易了，嫌疑犯分分钟是替死鬼，
最大的可能性就是碎掉了，
@zianppp
顺序应该是：宫刑，简单治疗后，进行炮烙，简单治疗后剥皮，最后凌迟控制在1000刀以内，别弄死，最后再斩首
怎么不知情，新闻里都有放啊
一朵花就此凋零。恶人要得到更加痛苦的惩罚也不会解恨
两年尸体再个基吧
这个国家真是不要去了，太不安全了吧！想想陪审团里面竟然就两人不支持死刑站在了禽兽的一边，这个国家还能给人安全感吗？这两名不支持死刑的人还算是人吗？
她的父母心都碎了
@思lisa@金豆家的亲子装童装尸体没找到是不是说明没死[悲伤][悲伤]
看不到，想那么多干嘛
所有你能看到的都是政府放出来的，活在阳光里，你真的看不见有多黑暗。不管在哪个国家，需要做好一定的保护措施都不会有问题
章同学本不该上陌生人的车。悼念，望天国安好。
美国的空气都是甜，外国的挤挤都要大点
看到没常识的人还不能无语睁眼看看世界好吗[疑问][思考]
你也是大脑短路了。。。
中国人拜金，很好骗，给点钱就骗了
我们做旅游的，泰国同事问我们香港游行会不会有什么影响，然后我们一脸懵逼，去网上也搜不到相关信息，泰国同事发了链接过来也打不开，后面环球时报有说到相关信息才确认是真的
评论是我的自由，你不爱看看不惯可以不看用不着在这损人吧
心疼章莹颖，死前得多么恐惧无助
庭审的过程父母怎么承受的住啊，太心碎了[泪][泪][泪][泪]
是我以前关注的时候看到的，我没有证据，我得知的信息都来源于网上，评论只是想说她不是平白无故上车的，并没有要深究什么
请问你这个说疑犯是章大学的副教授有证据吗？警方明明说的是疑犯伪装成了警察骗她上车的……章怎么就跟她认识了呢……
我之前看的是副教授，也看到过助教，也许不是很准确，谢谢指正
是助教好吗。。。。？
安全意识确实很重要……
为啥上陌生人的车呢？
因为很多国家认为剥夺犯人生活的自由是对其最大的惩罚，而人道主义的死亡痛苦是短暂的，所以很多国家没有或者废除了死刑
不让他死天理难容
这样啊。。最近还有个很帅的也在美国失踪了。。哎
有具体报道说13个受害者是在这罪犯大量饮酒后说的，且没有证据证实，认为真实性比较低。罪犯有意愿成为一名杀手，且对美国之前一位杀人狂魔为“榜样”，才会这样说的叭…反正希望罪犯口中的13位受害者是假的。
说这些根本没用死刑都执行不了这些更不可能实现
尸体到底在哪里呢？这个证据太关键了，两年都没找到尸体，太可怕了。
你瞎了吗那个男人伪装成警察了
实际的欧美可比新闻联播里面危险多了，你多去几个国家转转就会发现中国真安全
你说的是新闻联播的世界里
他之前杀了12个人，为什么都没有被抓
本来就是安全啊....国外晚上不敢上街的酸个毛啊酸的去过美国吗？真以为国外香甜啊？日常想去吃个夜宵都不敢。[拜拜][拜拜]
杀了13人了，可以想象美国的治安和法律
不要站着说话不腰疼
一千刀太少啦，应该5800刀
顺序搞反了，应该先宫刑，再剥皮，再凌迟，炮烙，腰斩，斩首
这个人不是大学经常能看到的同学，教授的助教吗？你能想象到一个能当上助教成绩好的聪明人，竟然人格有这么大的缺陷？助教能是连环杀手？还专门向同学下手？
毁就毁在上车了，要是个嬉皮笑脸的黑人，没准她就不上了，明骚易躲，暗贱难防[蜡烛]
都差不多，哪个地方都有罪犯，有些爆出来有些地方隐瞒功夫厉害！到哪里都要保护好自己！
这有点太狠了……
@DanboDanbo
对，最讨厌舔国外人的狗，忘记了自己的祖宗
我可不明白，为啥总是有些狗非要说国外就是比中国好呢？哪个国家没有几个黑社会？哪个国家没有卖器官的？我就是认为中国非常安全。只要有人的地方总有恶人，求你们别他妈当舔狗了，真感觉国外好就去国外呗，又去不起只会在这比比。
我就说国内安全嘛。还是中国好
这么不喜欢中国？在中国会无端的在大街上被人枪杀，强奸吗。。美国印度多好哦[doge]
那前几天因为娶不上老婆在大街上捅死陌生女孩的那个事怎么说
那个滴滴有监控有记录还有被害者尸体和凶器全部对上了。这个除了卧底骗来的证词加上他自己扯的那些后面几样全都没。证据链物证啥都没。连dna都没。在中国不凑齐这几样真要判死刑也难。
要是我就不要钱拘留他个一年半载
既然无语就不要说话了好吧
杠？这里的罪犯不是外国的？
安全啊，比国外安全多了，尤其是比美国安全
就…之后的陪审员…谁不同意我就[微笑][微笑][微笑]
@酱到没有奥利奥十二名全部同意，魔鬼制度..
尸体都没找到，不死刑留着干嘛
广州黑人想想都可怕
凶手说自己是卧底警察所以才上车的麻烦你下次喷人便动动脑子不然别人会觉得你像弱Z
说中国不安全的都是土里土气的没出过国的乡巴佬吧
令人发指，看完后背都是凉的
看完真的要气死了!一个女孩经受这么残忍的伤害凶手下地狱吧！大爷的！
我曾经参加过一个宝马试驾会，跟我一起的是一对夫妻，人家去了好多国家，最后感叹，还是中国好呀。以前就想着出国玩玩，现在连这心思都没了。
口口声声说外国好也没见他们出国啊不知道在哪个犄角旮旯抠手机呢
之前有面相博主说她还生还呢，这下真死了
这句话说的是没错，终于有个正常人了
你不会自己感受吗？
屁话，三鹿是你查出来的？红黄蓝是你爆出来的？疫苗是你告诉大家的？
你没看过今日说法吗无语
尸首还没找到……还不能死刑？？
我觉得现在这个社会上，就算是真正精神病犯事了，也该按正常人来量刑啊，不能让精神病成为一个免死金牌啊！那精神病是不是就可以随心所欲，让几十亿入口来配个精神病人！而且法律看不出来现在很多人用精神病来逃避法律吗？
十三个受害者。。。
有报道说，这个人在几个月前就预谋好了
怎么可能啊，孙某人就没有啊
太善良太容易相信别人真的不是好事就算是认识的人这个社会有时候不允许我们善良了
那照你这么说哪天你在路边走的好好的，一个和你一起走在路边的人突然把你杀了，是不是就要怪你没有安全意识呢，干嘛跟他走在一起
FBI的破案率可能都不如北京的朝阳群众[doge]
罪犯还不愿说出遗体在哪里，真不知道美国法
说狠话一个比一个NB但美国没死刑
啥事能不能给个关键词我搜索一下
要是在中国，他进把局子要不了一个小时，连幼儿园犯的错都招出来你信不信！这TM在美国都两年了还问不出来所以然，干嘛呢这是！
恶魔在身边，太可怕了，时刻保持清醒
国外tutor和学生不是一个系的根本遇不到～就是冒充便衣警察
他是他们学校的教授，且章要做的那趟公车约好了人去租房子还是干嘛，那个车正好和章擦肩而过，她午休时间很短，错过了这辆车意味今天见不到那个人了，美国约一个人多麻烦你可以想一下，正好克里斯滕拿出证件问她坐不坐车，章着急就相信了他，他在章上车前已经搭讪过一个女孩了
这种情况她的父母怎么能接受[泪]
我也担心的女儿啊！
为什么会上陌生人的车呢？
罗玉凤，快来给你美爹洗地。
这么多人喷你，想想原因吧，不要以为自己什么都是对的
是什么，真没听说过[疑问][疑问]
这两年前的案子，很多细节你可以自己百度了解一下，嫌疑犯是她同一个学校的老师
不需要亲自动嘴了，还以为自己上帝视角，不动动脑子根据具体真实情况分析，
你没有嘴巴吗，你只会被人骂啊
就事论事，说多了都是泪
你想多了，中国每年有多少妇女儿童失踪，破案?人家想搞你会在摄像头下面搞?香格里拉穷乡僻壤，破个鬼的案
不要小看中国群众的力量。
别吹牛！中国特点是不破不立……
世界的未来属于中国
就是了，美国的司法、警察是真的很烂，还爱拍英雄主义片。不明白他是怎么走向强国的。看他怎么走向衰败
在中国，估计他坟头都长草了
这个案子这么久了，犯罪分子也抓到了……然后就一直是然后……真的痛心，这么可爱的女孩子又如此优秀。愿来世幸福健康快乐围绕着你。
有人说国内可以深夜出去散步我反驳他我真不敢这跟国外又有什么关系？我国外同样不敢也不会让我在国内就敢了啊[费解][太开心]
国外就敢了吗？？？
新闻看个标题就来评论的？眼睛不要建议捐给需要的人。
哪个国家没啥案子？？中国容不下，出去啊
屁话最近公布的案子还少么
去年滴滴司机也没判刑啊那个人自己跳河自杀了
中国也有人贩子，都一样
要是在中国早就结案了。
国内确实因为管理严格这类作案比国外少但你看混乱的交通和其他规定死于意外的人也比国外多
中国安全不安全你自己心里没数吗
说中国没国外安全的人大概都没出过国，就觉得国外的月亮比较圆。
在不了解别人的情况下，女孩子一点没有自我保护意识轻易的相信别人，还上别人的车，社会上的人心里扭曲的很，你知道别人怎么想的，还不是贪图别人有车方便害了自己。
外国人在中国摔断一条腿都要赔尝那么多钱，中国在国外一条命耗时两年还不判死刑。
怎么中国人在国外总是被遇难？
不知道有种东西叫读书和查资料么
你出过事？？瞎比比？？
别忘了，美国是世界上最大的恐怖主义国家
在中国要是有一名外国人被害，恐怕整个zf比扶贫还忙不少！
最后五马分尸啊斩首还便宜他了这简直是个恶魔
美国的司法警察烂？中国结案的速度快就好？我只能呵呵了……
真的是有偏见～视频里案件还原。女生衣服为什么要设计成抹胸短裤呢？
中国的黑暗面是不会放出来给大家看的，大家看到只会是积极的东西
怎么诱骗上车的为啥不说清楚？这么高学历的人智商肯定不低，那为什么还会被诱骗上车呢？这个应该公布出来，用来警示。
中国还不是有不平等的！
所以我特别佩服律师能做出违背自己良心的事儿
说中国治安不好的100%是没出过国的
再说欧美晚上出门逛街的问题欧洲很少加班轮班每天七八个小时工作没人伺候一整天国内商场基本十点关门还有全天营业的店…国外六点以后只有生意好的餐厅跟半夜开门的pub本地人晚上也没地儿逛街要么自己跟朋友开趴要么去pub普通酒吧还好天天泡pub的人不会多老实所以国外晚上更危险点
人血馒头吃得正起劲啊你们！恨不得把作案过程一个字一个字写得明明白白这和网络直播凶杀现场有啥区别
虽然我在国外黑天了不敢自己出门…我他妈在国内也不敢啊晚上十点看完电影朋友送我到小区保安24h巡逻我在自家小区走都贼怕后面响起摩托车声怕自己被变态掳跑分尸…但国内还是好点咱国家msl黑人少禁枪严再就是国内夜生活丰富半夜可以吃宵夜看电影欧洲商店六点关门晚上只有pub酒吧开门醉汉多
为什么要上陌生人的车？
搞到现在？？我的天....能不能麻利处死杀人犯
中国把我们保护的太好
毕竟民众最喜欢正义了[吃瓜]
建议你去看看最近评分9.5的台湾迷你剧，《我们与恶的距离》，里面的王律师就是一位为变态杀人狂辩护的正义化身的律师
新闻说他们在一所大学，那个男的当过几个学期的助教啊
好可怕，恶魔在身边
他们不是陌生人，是师生关系，学校认识的
一句话，吐槽中国安全的人，有时间看看外国人在中国，独身一人晚上出门逛街的惊喜表情。
这种变态杀人狂，不判死刑真的难解恨，免得再祸害人间。
空气真是甜美，美分们的乐园。
这种在美国很普遍
希望被判死刑的人，处以与被害者同样的死法！！！
真心不知道女孩子要怎么保护自己
有两个滴滴杀人案
为什么不说尸体在哪两年了都在干嘛呢
应该剥皮后再炮烙
满清十大酷刑都来
不用那么多处以宫刑作为强奸的惩罚挑断脚筋防止日后出门害人危害社会然后让他好好活着不准死活到白头寿终那天
他们一急眼是真掏枪啊，真掏啊。
盯着都是客气的了宛如月球绕地球一样绕着你走一两个block讨钱不给的话海朝你吐口水骂你我以前在纽约的策略是用黑头巾把头脸包起来希望这种仿佛极端xxx的气质能以毒攻毒震慑住他们[doge]
在国内要是遭了这种事该说什么？好好在家待着出门干嘛？
十三个受害者？前面十二个家人都没有报警？一次都没有查到他？令人发指！
怎么之前说是在学校里上的罪犯的车啊因为之前就认识罪犯，罪犯说开车带她[疑问]
她的父母家人这些日子都咋过来的，大好的年华可惜了
不公开报道就表示新闻不播。新闻不播的事多了去了，想知道就去百度，又不是什么秘密信息
不公开你就知道，牛逼嗷
我会看书呀，真烦，无知真的很幸福啊
你被砍死过啊？这都知道[doge]
死刑好吗[泪][泪][泪]
我觉得比较重要的是尸体的下落，说实话，我看很多小说，生怕是被拐到黑市，但凶手承认杀人是为了尽快结案，以期舆论平复之后，再伤害章小姐
到现在都没找到尸体？这个人是作案天才吗，专家那么久都找不到？
？你要非拿出一个地方来举例能说明什么，维也纳晚上广场公园也到处是人热闹非凡，欧洲本来就人少，中国城乡结合部，或者广州黑人区晚上你敢去游荡么？
？？你确定是没什么人？？而不是因为太乱？你试试纽约的夜晚去街上游荡？[二哈]
@到哪儿都要吃菜太可怕了
之前看过一个港剧有说，陪审人员就是各行各业的一般人，当然也会有一定要求，比如学历，信用考核之类的。陪审员是一种公民的义务，不是说想当就当，不想当就不当。就是说某天你在正常上班，突然就被传召当陪审员，陪审员名单只会在开庭时公布，若案件审理持续多天，陪审员这几天也不能与外界交流。
太可怕了，防不胜防
2年前的关于事件的报道都是所在大学的副教授，关于上车的时候可能是因为章有所犹豫，他当时说出的一个借口，因为章周围的人都说她很独立并不是没有警惕意识的人
到底是伪装成警察还是本来就认识的大学教授？说法都不一样
对，这个男的还搜索了绑架的信息，做了准备了
只能说社会经历缺乏就算一个学校的或者只见过几面就可以上陌生人的车了？？？他也只能算是陌生人。。。因为并不了解那个人也不熟悉啊。。。。。。。
对啊，所以下面那哥们说，只要有一个圣母点的都判不了。
天哪，随机，可恶，还要看运气。而且当地没有被判死刑的例子。可见，总是会有人反对
律师只做自己该做的，他维护的是辩护人的利益，即使是十恶不赦的人也有人权可以选择为自己辩解。以前我也想不通为什么要为坏人辩解，明知道别人是坏的却还要为他开脱，是后来看了李狗嗨才觉得这世上没有绝对的好和坏，你以为的坏人某件事上也许并不坏，而你以为的好人也许他正在做某件坏事[允悲][允悲]
像维京传奇那样施行鹰裂酷刑
父母心痛，给一个公正的判决，还一个天理，找到尸体，带回家吧
大兄dei忘了前阵子挖地牢囚禁女孩的那个变态了
我们农村也挺多摄像头的……
抱歉，农村没有，中国一大半都是农村，想搞你不会在摄像头下面
你这脑子也挺有问题，像个嫉恶分子，[吐]
亲，但愿你不会遇到冤假错案的事情，还有别回了，你这脑子有点问题
同情理解不过各国国情不同
按照比例来说，中国真的是全世界比较安全的国家了！安全度排名绝对前列！多出去走一走，这种感觉更明显[允悲]
还是在自己家好吧，非要去外国，现在倒好一去命没了
已经承认杀人但拒不交代藏尸地点，只能是尸体实在没法看，找到尸体会让他罪行更为严重！这么清晰的案情竟然复杂到两年才开庭！可以假设一下吗？如果死者是位年轻漂亮的白人女学生，案件进度会不会快一点？
这就是那些崇洋媚外的人喜欢的美国，垃圾
直接扫射费什么口舌
弃尸地点不明，这个说明什么？！
出家门也危险，难道就不出门了吗[允悲]
最近看那个解除好友2电影领我想象到的，也有可能的事[笑而不语]
貌似找不到的话zf会指派一个律师过去
但我觉的他应该找不到律师才正常肯定是我见识浅我会了解
明明去年和前面还说这男的是助教，是我失忆了吗我关注张莹莹事件也两年了[允悲][允悲][允悲]
你能不能好好看看，是冒充警察骗上车的
别扯淡，中国绝对是世界上最安全的国家了，没出过国就在这里意淫。哪个国家出去玩晚上都没几个人敢出门，而且都还要买大额保险。
这是程序正义...没有律师辩护那叫文革..
你了解司法过程吗？专案组是警察，警察负责侦查取证，检察院提起公诉，法院作出判决，这本身就是个漫长的过程。
确实真的是，在中国如果成立专案组，不出三天而且一定是会以死刑进行判决！
为什么第一时间出现的总是受害者的信息？！
也希望你有一天不会被骗如果有那一天我们也会评论说你真蠢一点安全常识没有
如果中国够强大，是可以这么玩的
把他弄到中国来，看看他怎么死。[怒]
那尸体藏在哪了为什么不认
你看到过香港暴动的新闻吗？你看不到所以没发生咯？[摊手]
明摆着的事，国外审判这么慢
爸爸妈妈听到这些细节得多心痛
如果此人不判死刑我希望我可以有幸成为一名美利坚的人民，踏上美国的第一件事就是给总统写封信：ihaveadream,没事别瞎比比，没事在你那所白色的宫殿里待着，我这个杀手有点冷
我天呐还认识对了女生对于男生一定要百分百的防范即使平时真的是一个不错的男生那也在特定情况下注意！几乎除了你家人以外的男人真的都要注意！
说这话时过下脑子，人家有心要骗你是防不胜防的，特别是同一个学校的，时不时打个照面那种，你能保证你绝对不会上一个认识的人的车吗？
陪审团就是普通人，随机抽选的好像，有正当职业，没有犯罪记录。
我还以为3D还原那个场面。。
@忘机下有无羡@灿若流月神明
为什么尸体找不到，好奇怪
三天不可能判决的，兄弟
受害者不配合哪有那么容易带回房间？
什么意思？香港吗？
建议去看看李玫瑾教授的书，或者查公安部的一些重刑犯的记录，大量的变态杀人犯。不公开报道就是不上新闻联播，你要知道就自己去找。估计你也懒得看，毕竟无知最幸福。
不报道你怎么知道的？还是你说话都和放屁一样章口就来？[偷笑][偷笑]
[思考][思考]
这种人该千刀万剐
为啥要上陌生人的车呢
@毁天灭地的孙大锤
去国外的小姐姐注意咯
这案件关注了2年，如今才有一个结果来的太晚，看到大多评论都是为什么上车也是很痛心，因为你们不知道内情所以就可以很随意说出这种话，而这个案件也让我知道深网里这个世界是多么恐怖，永远比你想象的都要可怕无数倍，还记得当时这案件爆发出来的时候一名笔者一篇文章的结尾:地狱空荡荡，魔鬼在人间。
不懂，你懂赶快给我科普科普。
不懂就不要乱讲话
不要轻易上别人车，不要轻易上别人车，不要轻易上别人车。重要的说三遍
两年了，终于能还姑娘一个公道了。愿天堂没有痛苦。
两年了，尸体都没有找到[泪]
这种人，内心阴暗到极致
西方国家就竟出这种变态货
访问学者学校不提供住宿吗？在异国他乡女孩子最好一个人不要出门，必须要有安全意识，遇到这么个恶魔那就惨了！
可怜的妹子[哼]
可惜了这么优秀的女孩，本该前途似锦哎
都好懂啊，一个个的在中国生活的水深火热吧
受害者有罪论，站着说话不腰疼。你应该带着键盘去救她。
和你一样键盘救吗
跟你一样拿键盘反抗吗[doge]
就你有脑子，别人都没有？你看见她没反抗？张嘴就说！
为什么女孩在车上不反抗？哎
你这种人我连骂都不想骂了要是你不信碰上绑架记得反抗哈
你脑子有问题吧？你可以站在旁观者角度看待这事儿，当然说的云淡风轻。等你遇到这事儿，估计你吓也吓死了
凶手都承认杀人了，为什么不说出抛尸地点呢
确实中国安全点，我姐在美国念书说学校里有时候也能听见枪声
阉了他啊，留着干啥，祸害别女生吗
为什么会不明地点？瞎扯的吧，
在国内凶手过完周年了
建议中国十大酷刑都用一下
不好意思，你骂的话我想笑，因为你骂的对
nmd，中国被外国人杀了，奇耻大辱，你tmd在这春花秋月
孙小果没有杀13个人吧还是这么变态的杀人方式另外国外的法庭已经表示肯定不判死刑了最后找个好点的律师可能几年就出来了而且一切都是合法的懂吗？在国外杀人不死刑还在合法环节[doge][doge][doge][doge][doge][doge]
孙小果了解一下！真的是粪坑待久了自己也变屎了
说话用的是猪脑……
谢谢，亲分享我也不知道具体情况，呵呵
老外自认为高人一等，他们更愿意去骚扰亚洲女性，而且大多数老外都认为亚洲女性是easygirl，为啥这样，我不知道
我估计最后也判不了死刑。美国法律死刑很难判，可怜了女孩的父母。愿这个恶魔早日下地狱
死刑感觉太轻了，应该弄一个凌迟处死的酷刑，好让那些犯罪份子爽一爽
律师这个行业本来就饱受争议，还是要理性看待这个行业
@A站口[允悲][允悲][允悲]
中国起码不会大半夜出门一大堆黑人盯着你。
人家去不起纽约，没法跟你抬杠
玻璃上的苍蝇而已
我又不是他，我只是不什么都设防，不可能异样的结局！！
国外真的可怕，各种各样臭名昭著的连环杀人犯。这事儿还是发生在布满监控的现代都市里，要说在农村郊区流窜杀人还难查一点，大城市里也找不到尸体，一点踪迹都没有吗
我现在白天也不太敢一个人出门了，无差别杀女性事件之后
犯我中华者，虽远必诛！
尸体为什么找不到啊该死的罪犯
她是被骗上车的，这男的说他是警察
不是三分之二同意就行？
太可怜了，天哪！！！！老天听得到吗？？？？
美国的法律部分人真的是没素质没什么好的
你为什么没有脑子
一点警惕心都没有
qnmd安全常识，没脑子吗[微笑]
把他放了，请杀手把他虐死
确实，好像大家普遍意识里怕黑人，会多一点防范心理，其实看美剧犯罪心理，里面的变态杀手百分之九十五以上都是白人，很多都是真实案例改编的。
为什么就是不知道尸体在哪儿呢？他为什么不肯说呢？暴打一顿都不说吗[费解]
遗体竟然还没有找到！米国的警察干嘛的？这个都审不出来吗？[鄙视]
赶紧死！拖拖拉拉调查两年了！
谷歌方面对这种教人犯罪的网不应该禁止吗
恶魔！五马分尸！
微博上的那些算命的神棍能不能闭嘴了家属得多伤心啊那些算命的还在蹭热度
一定要学会保护自己啊，愿她来世平安喜乐
想让一个女孩不反抗的手段有千万种
凶手伪装成警察了所以不要说什么一点安全意识都没有这种话对受害者家属真的是二次伤害明明凶手蓄谋已久居心叵测受害者做错什么了
满清十大酷刑让他体验最好，青春年华的女孩被杀了，太可惜了
你没有仔细看都说了是犯罪人假扮警察卧底被骗上车的
这种新闻也报…你是哪个小区的？
@JqinhuA
加拿大前一阵不是有个同性恋男生被杀么，当时看的也很难受。那可是男孩子啊，比章莹颖力气大啊，怎么不反抗？你怎么知道他们没有用尽全力反抗……
女孩的力气真的很小，和男人差距很大。带点脑子
安全意识很重要，宁愿自己打车也别乱上车。
这都几年了，还没完结。
就是啊，看美国大片逼供嫌疑人可是分分钟呀
杀人一瞬间开审二年审判二个月对于受害者家人是多残忍
为什么要上陌生人车？？？天真还是傻
还是自己国家最安全！
没有尸体如果没死该多好！
在中国必死无疑但同时章为自己当时的行为付出代价吧没有安全意识到哪都不安全在外不要轻信任何陌生人
父母可怎么活啊，哎……多有出息的孩子，就这么葬送了，
为什么发生这种事你就开始找受害人的问题？
最讨厌你这种受害者有罪论[怒][怒]
凶手伪装卧底警察
不说啥了，就等大家来骂你
什么逻辑三观？？？
你怎么就判断她是随意上车了，你是当事人吗
那你还是和他结局一样吧，等着吧
提防心那么重，那就呆在家跟谁都不要接触好了！
在你非常焦急等不到车的前提下，你的校友，主动要求送你，你觉得你还会考虑那么多吗？？？？
确实，国内对子女的教育在安全保护方面缺失太多
往死里打，看他不说出藏尸地点
极度讨厌你这种傻子
？？？？看你微博智商还不低，怎么说出这种话
为什么会上车？为什么？
尸体还没有找到！天啊！父母什么心情……
可能反抗起不到自救作用，反而马上就会被杀死，或者一上车就被迷昏了，而且车上，反抗也不一定有人听到。
你造的句“激烈反抗最后被其掐死”好像有因果关系的样子。她并不是因为反抗才被掐死的
？？？？？？？？？？？？？？？[费解][费解][费解][费解][费解][费解][费解]
你为什么还不去医院看病？
韩国电影看见恶魔可以看看(●◡●)ﾉ作案都是在把受害者骗到车上拉回自己住所最后都是奸杀受害者砍头分尸。[感冒]
为什么2019年还有这种沙雕？？？
我想知道所谓的陪审团都是些什么人，是一些有法律常识，肯定会支持死刑的人，还是一群普通人，还是怎样。。
政治犯在哪里关着呢？？？每年开会都开始控制上访的
我讽刺国外所谓的人权。现在国家错案几率很小谢谢
这恶魔本来就想着怎么杀人
这在中国古代是不是诛九族再加凌迟的罪行啊
把肉一片一片割下来的叫什么？
这案都2018年了，现在已经是2019年了
这是国外吧亲你眼睛没近视吧
也分地区吧，之前河南那边有偷小孩挖器官的，犯人被家长们抓到了，小孩们都死了，就是没大报导而已。
禽兽！禽兽不如！
以前遇过变态，一直心里有阴影，看了多了这些视频更加害怕背后有人
这种就该死，应该对他用日本年代的酷刑！！！[怒][怒][怒]
好像是陪审团也是各个职业的人组成的，之前看过科普，好像是这样的，所以律师更要抓住这些陪审团的内心，甚至会看陪审团的人长大环境，他们的心境是怎样才有利于自己怎样打
陌生人的车不是说上你就能随便上的
她可能觉得自己遇上这种情况能打得赢吧，祝福你
我只知道国内晚上不管什么时候都有人敢出门散步，学生成人都可以随意在大路上聊天，你去外国试试？除了部分国家是真的和谐，你在美国半夜出去试试？你不带现金你敢出门？
大热天看到，我的鸡皮疙瘩起了一次又一次！支持死刑！
死了怎么可能找不到尸体？尸体在哪
中国人讲究入土为安，尸体找不到真的很难接受
这是私家车，只有两个人，大白天就直接让这个男的开到他家了？视频截图又没绑住她没勒住她
站在说话不嫌腰疼！有多少人在公交车上被性骚扰都不敢反抗！
让我想起了彼得杰克逊的《可爱的骨头》
外国的路又不认识，一开始肯定不知道开去的是什么地方
你脑袋是被门夹了吗？
再说很多错案都是2010年前发生的现在错案几率很小我就论现在这个时代出发并没有在以前年代看
不用买通，遇到一个是教会的他就免升天了，重点是国外信教的比例太高了[泪][泪][泪]
我就说一点等冤假错案到你头上的时候，你也能这样谈笑风生啊
懒得跟你杠我就认为国家死刑好怎么样有错案又怎样？看不惯别回我
看一下犯罪心理第一季第一集
真的看哭了，父母心都碎了
建议看一下韩国电影，姐姐。这电影姐姐是保镖。很能打，但是同男士在车里打斗，因为男女力气问题，也勉勉强强打赢。到了空地，能一打多。所以，没有任何防身术的女的，面对狭小空间的男的，你觉得你能打得过？？
为什么找不到尸体啊
美利坚罪犯的天堂
13个？连环杀人犯？[怒][怒]
唉！这就是人生!呵女人可悲!时代啊
有监控啥的为什么还查了这么久？？？？？？？？？
我也看见了5115
@你的小张同学中国才是最安全的
有没有可能其实尸体已经找到，但是由于手段过于残忍，被告必死。然后美国故意不交出来？
不管用什么，必须让他尝尝生不如死，痛苦，绝望，才解恨。
为什么你老婆给你戴绿帽你还在这评论？哎
7*24小时电疗，看他招不招，娘的，想想就来气
日本韩国泰国这些地方晚上到处都是玩的，欧洲那些地方晚上没人是因为本来人口就少，晚上6点以后就没什么人出门了[疑问]
女的非要作死找老外。
美国的空气都是自由的。
都2019年了多读点书吧，那是行政压力，往往都是为了完成政绩而忽略了证据的重要
不知道为啥看到父母和弟弟去那里就想哭了。。太惨了。。人的恶没有上限
为什么要上他的车，为什么要去他的房间？？
这种类似的案件在中国不到3小时就可以让嫌疑人交代，并且像这种如此简单明显的案子，冤案的概率极低。在这件事上，充分体现中国的先进性，美国的死板和官僚令人愤怒！我相信如果是特朗普的女儿或哪个富豪的女儿遇到这事，也不会拖到今天！除了愤怒还是愤怒！
对，我也看过这部剧，我也想到了。
以前看十二公民，感触挺深的，现在来个这案件，看来什么事都有两面性。
那确实，每条街都有两三个摄像头
好烦评论说建议你去看看什么什么的，说真的，这种事情谁看了都不爽，有些人是理智，说话也很有条理。理智都是因为事情没发生在自己身上，说真的这种人如果都没判死刑，后背发凉，以后出门真的谁都不理，冷漠一点比较好。
你居然还是两个孩子的母亲？是怎么能说出这种话来的？
看到往精神疾病方向引导就感觉不好，日本吃人那位逍遥法外还出书呢，抓漏洞钻空子的太可恶了，如果这样都不死，就太气人啦！
那是贪官搞得[二哈]
为什么你不能用嘴救他？
可怜的女孩，父母知道这样的——得多心痛
你这么厉害怎么不去救她，你现在厉害去杀了犯人啊
自己喜欢去美国找死
赞同你，男生的力气真的很大的，我100斤我男朋友120斤他真要使劲抓我的时候我跑都跑不掉
真的，不要说国外男性，就我对象，一手抓着我俩个手腕，我都挣不脱
这样都不判死刑天理难容…
为什么要杀害她？而且已经是这个日龙包杀的还怎么会找不到尸体？简直疑点重重
你这个话问得……[怒]
最后怎么处理的？
反抗什么？有几个女的反抗的过男的？
怎么能上陌生人的车呢，自己也够大胆的了
死一百次都不够！
？？？你怕不是个傻子吧！你去试试我看你能反抗的了吧！电视剧看多了还是杠精吃多了
何不食肉糜系列的傻冒
我看过，但是，我不认同这个律师所说的话
外国男人，你反抗得了
@曾鑫焱的名字真的难写
“绝对”“最”连着用可太秀了，敢问阁下怎么得出来的最高级呢[疑问]
在中国抛开安全，至少会让犯罪分子得倒应有的惩罚！
如果是外国人在我国发生了这样的事，估计国家领导人都得要给一个交代，现在到了我国人在别的国家遭遇了毒害，案件竟然还能拖到两年，罪魁祸首竟然还能多活了两年。是谁说中国现如今在世界地位不一样了，我看未必。
不管在哪个国家这种变态都应该尽快被处以极刑
下次您拿键盘去帮人家反抗？厉害死了您嘞
一般被暗网抓走的人很难回来
是啊，所以一样出了冤假错案
把你放到车上你能你反抗一个我看[微笑]
犯罪无处不在，国内每天又有多少妙龄少女惨死他手，各种强暴后杀害的骇人事件，还是要女孩子自己提高安全防范……
你可以用你的键盘反抗[喵喵]
死刑都不能让人原谅他的罪行吧……
你知道男女体力，力量的差别吗？
你特么打得过男的？
都他妈承认了杀了十几个了，还不死？美帝国是个什么J8玩意？？？
我觉得古代对待强奸犯的做法比现代好多了
中国安全不安全另议，当然我知道中国几乎家家户户有防盗网。然而变态是不分国界的，前段时间国内那么多针对女性的案子，不是应该提醒大家要防护么？如果一味地宣传安全，放松警惕，又给不法分子可乘之机。
人家说中国安全你看看一个个急的
就算是男生和壮汉打也得费一般力气
为什么现在的女生警惕性这么差，让人心痛，
看你还打着中国字，不知道你还是不是中国人？？？同胞在外被奸杀，你就说这种话？？？真是无知的可怜
尸体到底在哪？？？
是的陌生人还好有点认识但不太熟的人想对你不轨最可怕
我不担心了，我只担心我号快没了
已经回国了，看来不用你担心了
因为当时她手上没有键盘呀
出国看看再评论行吗？国内这治安没毛病
想想就觉得气人…
都用不着买通，只要评审员里有一个圣母心，那就死不了了……
这个你要去问问高承勇案的的案发地，那里的百姓晚上敢不敢出门？你这才叫杠
中国当然有，但是没有到谁晚上不敢出门的地步吧？杠个什么？
两年了终于水落石出，这禽兽怎么处理呢？美国没有死刑咋办！？让他生老病死在里面别让他出来祸害人！
中国的确最安全了！
第十三个受害者令人发指啊
一个人究竟能坏到什么程度
真想对那个该死的凶手严刑拷打！！！逼他一下就像外国电影里的那种杀人复仇不带责任的不用负责的。。。。。。大马路上蹲树上来一车人狙掉一车来一窝警察锯掉一窝就像那种的。。。。可惜这是现实。。。。。。
太单纯了，发现不对头应该做些什么！
为什么没找到尸体？
一拳就能削晕了，哪有反抗的能力？
美国那么民主的国家，说不定关个几十年就行了[二哈][二哈][二哈]
本案有幕后势力涉及，克里斯滕森的供词不实，审判结果不会如人们所期待的
你为什么不赚钱呢这种幼稚问题
等到是你的时候你再反抗吧
没事去啥美国，还是老老实实呆在中国吧。闲的无聊就去山区支教去。
生不见人死不见尸都是空啊……
又来了又来了一万个问为什么女性又来了
凌迟后撒盐，醋，辣椒粉。指甲缝里钉钉子，再通点电。
现在的犯罪手法都可以上网查了，省了犯罪者很多事而且手法就更为缜密[黑线]
不好说。河南有个囚禁案。这还是报道了得。
国内，晚上可以出来玩
不要一个人，危险
西北的？@囧Lawliet
我想说没几个女的打得过男的。
表示很无语，，看的都不知道说啥了，两年了尸体都找不出来，，
精神有问题的人会这么精细的骗人杀人？
第十三个受害者！前边十二个都没有一点反应吗？这都属于连环杀人案了吧
外国不是天堂，恶魔一样存在！
你肉眼看不到不代表就没有
美国真垃圾两年找不到尸体
自我保护意识一定要强。很多规则是不能突破的。这女孩子显然是突破了不上陌生人的车的戒律
请你带上你的键盘去维护世界正义
为什么警方这么久找不到尸体？要求公开过程，让大众更多了解此类变态罪犯的套路，更有效的为留学生普及安全常识。
看来你不懂这个行业
想爆粗qutamadbi[怒骂][怒骂][怒骂]
@家有小荷花骨朵哎！
这等恶人，该千刀万剐
你去看看那些女的怎么说的？人家可都说了，男女力量没区别
你讽刺个屁啊，男女平等说的又不是力量，照你的意思男女平等就得男的和女的长得一模一样?
@哟呵大爷派我来巡山[悲伤][悲伤]
没有打过女人的男人就像你遇到的朋友，你会感觉他们力量不过如此。但是只要一个人心里有企图心，并遇到女的反抗，输出力量会暴增，如果下得去手的话，几拳下去普通女人就没有力气了
是的，关键是警察就怎么了，为什么上车。还是没有安全意识。
为什么是两年后啊
这样的还有女朋友，赢了
逝者安息吧，有结果了。
第一请你先看看文中说的在此之前还有十二个受害者那就是手段娴熟了已经而且是有准备的你反抗得了？第二就算正常情况下有几个女生能反抗得了一个大男人？更别说外国人这种体型
国外也可以，看你在哪了？只能说国外没那么妖魔化好么？
不是吧，是嫌疑人冒充卧底警察把受害者骗了的，新闻中说的很清楚
6月加急[doge]
并不是，各类世界排名中，中国只是名列前茅，但没有当过第一
这么久还没破案什么办事效率
@一只不可爱的小哥哥：谁叫你们喜欢出国死了也活该死的好
中国多好，搞不懂为什么非要去国外？
重点是：第十三名受害者....之前都没有判刑吗？
不要上陌生人的车，不要信陌生人的话
我和我老公打过架，真的体力没有男的大
一般女人在男人面前，无论这个男人高矮胖瘦他的肌肉爆发力耐久力都不是可以对抗的，几个嘴巴过去基本都懵了
太可恶真的死刑！！！
注意保护好自己才是最重要的
我觉得外国的所谓人权导致了他们特别善于狡辩
这个渣子真有钱请5个律师，这要在中国铁证如山早特么毙了
辛普森杀妻案了解一下。
东京审判还只是6:5一票之差这位竟然还要12票全部通过才能处死
看到了这个评论真是呵呵了！
你看过尾随女的上楼梯试图强暴她的监控没？男的可没电视剧霸道总裁温柔。你反抗直接用脚猛踢你头。几脚就懵了。
陪审团这事让我想到辛普森案记者采访陪审员辛普森杀人有罪吗，答“有罪”。法庭判罚辛普森无罪公正吗，答“公正”。陪审团选拔就像抽奖一样，甚至被抽中的很多人根本没有法律常识。[挖鼻]
你什么时候被强奸斩首了？没事，报道出来给大家乐一乐[挖鼻]
不是每个人都有这样的机会
真tm狠。也让他这么死吧。
你还真不是一般能杠啊
男人一拳能把女人打晕
皿煮的国家怎么可能买通嘛[可爱]
不认识人家为啥上车
在国外随便上一个男人的车是需要考虑很多的！而且非常的危险！即使是同校生女孩也应该知道从外国男人那里得到免费的午餐基本是不可能的，在他们眼里中国女孩最好下手，就因为相对外国女孩她们更加容易受骗。可能女孩有急事顾不上想那么多，但层主考虑的也不完全没有道理。
你咋知道没反抗？不要认为人人都和你一样。
这女的不漂亮怎么看上的，送我我都不要
强奸，虐待，掐死最后斩首…太可怕了，愿每个独在异地的姑娘都平平安安，保护好自己。
第13个所以警方的速率突然找到了可以稍微原谅的地方毕竟前12个连嫌疑人都不知道
连环杀手啊！厉害！
和杀人犯反抗有用吗？
最主要的是根本找不到尸体啊，监控太少地方也大，随便埋到哪里那这案子怎么办？如果不能判凶手死刑那该气死人了
[喵喵][喵喵][喵喵]
先物理阉割，再凌迟处死，死刑太便宜他了[微笑]
还等什么呢，章要是美国人，这个罪犯肯定早被处死啦，案子不会拖这么久的，真是恶魔在人间啊…
怕不是暗网带走了
你爸也该死吗？你劳工你儿子这该死吗？
美国香甜的空手？[吃瓜]
查水表[doge]
有的地方，买通法官就行
凶手伪装成警察把死者骗上车的
两年了尸体还没找到，真特么服了
不会给吃...了吧......不然时间这么长找不到一点点尸首？？？我只是发表意见[感冒][感冒]
不混夜店混酒吧以及那些乱七八糟的，管好自己，我想在国内还是安全一些的吧。
他要是手里拿着枪呢。。。唉
脑子是个好东西。可惜你没有
你知道人家在车上没有反抗吗？你这么强拿着键盘去拯救世界好嘛？别秀智商了
嫌犯父亲对他说要坚强？？曹尼玛，他要坚强你妹啊？
请您点进我微博看一看吧，不过凤凰和红星腾讯等都报道了，感谢关注
不可相信一面之词，如果真要靠广大博友帮你，你要切实拿出证据？
你哪只眼睛看到我在洗犯人了，我只是对那些说他家人也该死的说法不认可，因为谁也不知道犯人从前经历了什么
你在洗你妈呢？他爸知道他为什么变成这样而感到可惜？？无论什么理由都不能成为他残忍杀害13个人而作为说辞这种恶魔有什么好洗的可惜他妈呢？听你语气还在为犯罪分子感到惋惜？你干脆去送给他杀了然后分尸吧
抱歉蹭个热度，我的妈妈是河南南乐一中一名普通教师，在2017年5月12日，在讲题时被学生割喉、险些被杀害。这个学生给妈妈脖颈动脉造成13处刀伤，伤口长度共计超50cm，但仅被判刑有期徒刑四年零6个月。凶手及其家人毫无悔意甚至威胁我们，希望大家能关注这件事情，还我们一个公正的判决。
第13名，之前是都没有抓到吗
@啥啊啥啊_@yyyyyyCHEN
这种人也有爹？还要坚强？不如猪坚强都
美国科技这么发达，居然杀了人都还查不到？？？
给我们中国交个公正的法律，美国凶手应该判死刑！我们中国知道章莹颖这个女孩真不容易！不应该死在美国！但愿尽快找到她！把她带回中国！
对他说了句要坚强就是残酷冷血了，就该死了？可能他爸是因为知道他为什么会变成这样而感到可惜吧
千万不要放他出来！
不判死刑有可能是终身监禁
我怕如果那个男的不判死刑出来会伤害她女朋友[泪][泪][泪]
怎么个死法？安乐死吗……
实际操作都是打针，说是为留全尸
好奇这一楼有多少法盲……
为什么还会有律师替这种人辩护，良心不会痛吗[怒][怒]
作为嫌犯的律师，你们心虚吗
不能纵容罪犯，13个人都因为他死了，都是鲜活的生命，花一样的年纪，破坏了13个家庭，杀人偿命，欠债还钱，天经地义
会不会，尸体肢解之后，让这个“恶魔”吃了?
这社会已经不合适连坐了，没有哪个国家会做的好吗
我说的不对你说对请问你说的是什么
女孩子还是要有自我保护意识，因为我们根本控制不了别人对我们有歹意，所以自己要学会保护自己，建议淘宝上可以买个怕怕报警器，遇到危险及时求助！！
这你都能洗，滚去让他把你先奸后杀
【更正】本片中提及的，嫌犯女友录音时间“2018年”应为“2017年”。
你自己在这骂街吧，我走了拜拜。
儿子怎么不说话了
你一个姑娘家家的素质怎么会差成这样，难道从小到大没人教过你吗？
哈哈哈哈看看你现在这幅气急败坏的样，23岁一女的了怎么现在跟一泼妇一样，怎么装不下去了？
怎么不装下去了这不是应该我对你说的吗儿子？你的脸呢你不是很喜欢扣字吗？扣了就扣了爹陪你啊人呢？
怎么这就炸了，刚才不该跟我提法律的吗？你也不怎么样吗？还劝别人？先把自己的感受控制成你说的那样
好好跟你说话不听啊？就非得找骂当初爹一下子给你射墙上就好了就没这么多事了怪我
我没有跟你讲道理哦没有跟你提法律哦也没有劝别人哦就是心疼你全家嘎嘣死了哈哈哈[坏笑]
？？你现在在这叭叭你妈呢？傻了？你在说什么我现在是针对你个孤儿我可没炸哦让你自己知道自己身世而已嘻嘻嘻
一张口就提别人父母以后不少有人骂你
那你张口就是别人智商怎么说，在这装个毛。
一天天秀智商，死的不是你家里人，人就不能有情绪了？？？？一天天说别人法盲等事情到你身上放心你肯定比谁都冲动。
明说着懂法律还说是为了发泄愤怒你俩怕是脑子被狗啃了吧哈哈哈你要是说为了发泄愤怒就别打着懂法的旗号啊
咋了你这么激动死的是你家里人？哈哈
你也别玩微博了你全家火化场粘锅了快去看看吧孩子
等你父母被人杀了，我希望你能笑着看着律师为罪犯减轻罪行为罪犯辩护。
我秀你妈智商了这男的本来说这种人还有律师给他辩护？我给他说不管什么样的人都有律师这是律师的职责我们在说律师这个事只不过他把自己的原评论删了
那个人的女友不怕会杀了她吗
不明白为什么会上车[费解]
说了那么多遍就是发表一下愤怒，你就是选择性看不见是吧，就故意按着一个点在哪硬怼呗，还有不管是什么职业最起码忒先是个人吧，证据都甩脸上了律师还维护什么权益？杀了十几个人律师是准备维护他什么权益？
你跟楼主的智商差不多看一下你的上一条
嫌犯早盯上章颖莹了，就算她这次侥幸逃过，下次也不见得有同样的好运，变态不达目的是不会罢休的。
章颖莹最大的错误就是轻信他人，这世界本来就有黑暗的一面，而且犯罪嫌疑人谎称自己是卧底警察，章居然会信。卧底警察是那种一辈子都不可能公开的身份有的甚至连家人都不知道。
感觉歪果仁都是变态
她佩戴录音器材监听变态男友也是需要勇气的啊，搞不好被发现了自己就是第十四个了
你失意，你被甩，你痛苦你就可以剥夺别人的生命，说你畜牲我都替畜牲委屈，让他死，中国满清十大酷刑一样给他来一百遍！！！
未成年不是犯罪的理由，
有关部门得好好查查，涉黑组织，校园暴力和这些事情也有一定的关系。
我去，还打招呼，还要坚持，怎么这么腻害捏？
无法想象这名女生遭受了非人的对待
他爸爸还叫他要坚强什么的不也是同样残酷冷血的人吗
@Yours傻孩儿
没有死刑的话建议采用水刑[微笑]
这样的人真是h该千刀万剐
他杀章之前查了好多资料所以我觉得他有点手生如果已经杀了13个那估计已经满娴熟了[衰]
我觉得可能不是夸大，你看他杀人手段，处理尸体到现在没被发现，还能这么坦然的跟别人说，可能是真的杀过不少人[衰]
怎么样才能让他快速的处以死刑？
他自己说杀了十几个人很可能是在情人面前吹牛，不一定真的杀了
那他之前杀的那十几个人都找不到么也没人报案么？好疑惑
太可怕了警惕外国人
欧美很多都是律师转政客，这些人撒谎内心没有丝毫波动甚至感动了自己。心虚是什么？？？[二哈][二哈][二哈]
这种人也有女朋友？？？
怎么会一个案件破这么久，这一层层得不得不把被害者的父母给逼疯
为什么这种人会有女朋友！！！
在国外杀死人当地政府会保护，所以说出国之人是去找死
你觉得怎么样叫公正？判死刑？
想起了20年后打老师那个案子！
虽然这样没错，但我觉得做人要有良心，不能把黑的辩成白的
现在社会当老师太不易了
为什么他会有女朋友......？！女朋友不怕他么？录音会不会被报复[衰][衰][生病][生病]
律师。。律师不代表正义，代表钱
这样的男的为什么还活着，就该处以极刑，这个案件都持续两年多了，还没有给章的家人一个交代与结果，章的家人多么痛苦，失去了自己的女儿，现在嫌犯抓了，但是不能明确判死罪，也找不到自己女儿的尸体，唉
竟然还做人给他做律师
姑娘得遭受了多大的折磨啊。根本就不是嫌犯，他应该下地狱
但这个录音也是之前的啊我觉得数字不真实也许是他在女朋友面前夸大其词的炫耀（虽然我也不知道这有什么好炫耀）
校内也有校霸吧？找人问问给他们点钱，这事儿让他们平，直到这个东西毕业为止别让他一天好过就对了[微笑]
能不能请大家点进我的微博帮我转发一下，真的非常感谢[泪]
不判他，他女朋友造报复了怎么办？他女朋友非常勇敢了。令人佩服啊
因为这事庭审记录。。不能录像
为什么要画个庭审现场，搞笑
wdnmd人在哪里，天天搞些花里胡哨的，不说重点。
还是建议多读点书普法不到位
法律就是用来维护这种人的吗？[摊手][摊手][摊手][摊手]
为什么杀了那么多人早不把他抓起来？？？[怒骂][怒骂][怒骂][怒骂]
还绝对不会说出受害者的下落，如果能实行凌迟的话，你看他说不说
拉到中国来，让他享受凌迟。
发出这种挑衅，不凌迟他还留着让他再残忍杀害其他女性吗？这么明显的凶杀案，嫌疑犯还承认了，并且也表示了要再次犯案的意图，为什么不能定罪
这种人也有人辩方律师??那个律师也不怕招报应[微笑]
骂人不骂妈犹如弹棉花[太开心]
连坐？我觉得你说的不对
我就想说他女友能活到现在也是不容易
气死我了气死我了气死我了！！
美国的法律真他妈奇葩
希望女友不要被杀
如果连程序正义也做不到，那么实质正义也不会存在
这种人为什么会有律师，律师如果没有职业道德不怕遭天谴吗？
这尼玛杀人了，被庭审还对犯人说要坚强这父亲[good]
你说出了我的疑问这种人居然有女友[摊手]
留证据，报警起诉
中国美少女们前赴后继父母们继续鼓励
人不犯事，不知道人权的价值。凶手该死也要死的明白不是吗？否则，公平正义实现的依据何在？这样的人还有人当他律师
怎么？你的思维比美国参众两元院更英明？比人权理念更周全？？
老师生存状况是社会问题，让年少无知的学生来买单就不应该了吧？？？当然，比起老师的失职，法律和公权的缺位更值得深思。
坚强nimabi
你也许不知道偷录的没有法律效应，这是配合警察录的
想太多了，是警方偷偷在女友身上放的窃听器，不是她主动录的。
没判决之前每个人都是有权利的大家都是公平的，判决的是法官，律师只需要做好本职工作为当事人辩护即可。请不到律师也会给你派律师，即使十恶不赦这也是必须走的司法程序，因为我们都是人，即使会死刑，也得走程序辩，告方说什么是什么，被告没有辩护，那还需要法官审什么。只有程序公正，判决才公正。
这样的人还有人当他律师
没判决之前每个人都是有权利的大家都是公平的，判决是法官，律师只需要做好本职工作为当事人辩护即可。请不到律师法院也会给你派律师，即使当事人十恶不赦这也是必须走的司法程序，因为我们都是人，即使你会死刑，也得走程序辩，程序公正，判决才公正。
律师都是拿钱办事。
如果是真的，@人民日报
他爸也不是什么好人同样该死！！！！？？
以赛亚书26:19死人〔原文作你的死人〕要复活．尸首〔原文作我的尸首〕要兴起。睡在尘埃的阿、要醒起歌唱．因你的甘露好像菜蔬上的甘露、地也要交出死人来。
原来杀人偿命这么难
法律真的是搞笑了打几巴掌检方建议一年半到三年好家伙这重伤了吧法律是不是儿戏啊
我就在想象他和他女朋友说什么杀人分尸的时候是个啥场景，他不会觉得告诉他女朋友会吓到人家吗
这个应该重视，顶顶你
律师就是一个职业他只维护当事人的权益至于公正是法律跟法官的事情
不服可以上诉啊17年的案子已经过上诉期了，这种重伤害案件已经要找好的律师法律程序走到底才能真正解决
中国古代的刑法挺残忍的
如果这个男不判为死刑。恐怕他那女友危险了
她女友不怕被他杀吗
她女朋友一直在配合警方破案，录音9次，真的很勇敢了
不让他从监狱里出来就安全了，当然最好是死刑
这女友的后来我很担心
女朋友命大，这守着个魔鬼，多吓人
我也好奇难道之前女朋友不知道他是这种人？？？？
其他被它杀害的13个人又是怎么样的呢家人又是怎么想的废除死刑让罪犯以享天年？
还是唯一的超级大国
这样的人都不死刑这个国家的法律也是够可以的
律师负责做好自己的本职工作
怎么会有这样狠毒的人，妈蛋
“庭审前嫌犯热情地向父亲打招呼”“父亲对他说要坚强”？？？WTF这都证据确凿了，还要说这种话？？？可见美国的制度里，杀了人不会死，不用负责，最多在牢房里捡肥皂的想法已经在民众的心里根深蒂固了？
赶紧死刑吧[怒]
嫌犯跟嫌犯父亲真是畜牲一窝！
一般这种人脑子都好使，没有心只有脑子
白银案杀手不是还有老婆两个高材生儿子么，魔鬼都是不一般的
就算板上钉钉无比确认他就是凶手，也必须有辩护律师，才算是程序公正，只有程序公正才能做到实体也就是结果公正啊，两者相辅相成，这样子司法才严谨鸭！
哦哦哦我懂啦谢谢
学法律的表示这就是司法程序，即使对方是杀人犯，肯定会有辩护律师，自己不找，法院也会派一个，为当事人争取利益是律师的基本准则，心里再恨也没办法，即使一定会判刑也有轻重之分，毕竟如果被告没辩护律师不排除冤假错案，或者确实犯了错但罪不至那么重
就像杀母亲那个也有了律师[允悲]
他爸还让他要坚强？感觉受了多大委屈似的，果真是什么样的父母才能教出什么样的孩子
找机会留下证据，然后去公安局扫黑除恶那里举报
肯定有第一现场的存在，做过就是做过，不可能没有留下丝毫破绽
@拍拍脑袋哎世上之苦何其多好好活着就不容易
13个人？我的妈呀，太可怕了
请不要形容你的词语来说别人[二哈]
键盘侠[doge]
这是为了司法公正，在法院判决一个人有罪前，这个人在法律上是无罪的。而且嫌疑人有律师也可以一定程度减少冤假错案呀。
可是这个男的感觉已经确定了变态到极点[允悲]
顶你可怜的教师群体希望在中国教师这个职位能在社会受到一定的尊重
就是呀，不是说为谁辩护就是错的了，律师的职责，就是辩护呀，真的是，还有有些案件是有冤假错案的。。。
给他当律师的那位.底线呢？
@法制网@法制网@法制日报
南无阿弥陀佛！往生净土！
这个言论太偏激了吧，这是正常的司法程序，不是因为你是犯人就没有被辩护的权利。这边联系你多读读书呢。不要散播这么幼稚的言论
犯人也需要辩护，这是司法程序
我现在都不觉得说这种话的是法盲了，是表达对罪犯的愤怒而已，而你还一本正经的觉得别人都是法盲，自己智商最高
[吃惊][吃惊][吃惊][吃惊][吃惊][吃惊]
他的意思是这种罪犯都不配得到辩护，请别再杠了行吗，我比你懂，谁都知道人都有请律师的资格，但是道德方面你觉得这种人还要辩护吗？发表一下愤怒不行吗？杠一下显得你懂法律是吗？你智商在哪呢
顶你上去！！！！
简直了，可以直接判死刑了
果然确实之前就杀过人，真是该杀
有大微关注了但愿能早点让凶手判刑
法律谁都懂，但楼主说的应该是道德方面律师不应该再为他辩护了
这样才判四年…呵呵…
有点难，这个州好像把死刑废除了
律师职责就是辩护维护公正是法官的责任虽然不认同律师不过也没做错
这种人就是一个黑洞，他的存在就是不断吞噬身边的人——《梅赛德斯先生》
@soccerhooligan
那他杀人的时候有没有想过受害人及受害人家属的感受。不是所有人都是人，有的人没有了人性就称不上人了。就像你，为了红，也是没有三观，使尽了手段。[摊手]
你们这么多人喷他有没有想过他的感受[哼]
正义会延迟但从来不会缺席！愿阿姨早日恢复心理阴影[心][心]
我拜托你们不理解程序正义就闭嘴[摊手]
我觉得是夸大成分居多，而且那个人差不多算是他情人，他有老婆的，不排除在情人面前炫耀
这种人也有女朋友？？？不值
具体不清楚，这个人已婚，第一次戴窃听器的是他的情人，案发还没多久，fbi没证据，就是在他们学校那个找章莹颖的游行上，这个人说了很多绑架的事，说他自己杀过十二个人，还说他们永远不可能找出章莹颖，以及他来的目的是搜寻下一个猎物，那个监听女孩说她感觉自己随时会晕过去，真的很勇敢
知道之后还能为了破案，和杀人狂生活在一个屋檐下那么久，太恐怖了！
希望这个杀人凶手能被判死刑！
为什么这种人还能活到现在？
法盲，为罪犯安排律师辩护防止冤假错案，控方如果指证有误被告可以辩论，如果没有律师，控方说什么就是什么，变成一言堂了
都证实杀人了，还不判死刑，哎
为罪犯安排律师辩护是防止冤假错案
我也不理解为什么有人愿意为坏人做律师
真的好残忍！父母亲人怎么接受？听一次过程，就是一次煎熬！希望他下地狱！
上去，我也去河南人
现在打黑很严，就告他恐吓威胁黑社会性质
如果让他出去估计女朋友也不远了
他女朋友也特么忒。。。。厉害了
建议了解一下律师这个职业
..所以你以为律师什么人都当的？律师为自己当事人争取利益最大化是职责，就算他心里多恨，你应该很少看这类剧，比如胜利即是正义。
女朋友配合调查了，我记得她女朋友还说听他说怎么杀人的时候她觉得自己快要晕过去了
这种人作案的特点。变态。粪便池。查一查化粪池在哪里？附近的化粪池藏尸地点。
想象不到多么绝望
这女友也得吓死了
死者为大，能不能别放照片？或者打个码？[费解]
好多人真是新闻说啥就信啥。他说杀了13个跟女朋友，十有八九是吹牛。但杀中国女孩是板上钉钉，再怎么狡辩也是杀了。这种恶人嘴里说的话有几句真的[微笑]
律师的心里素质真的要特强啊
偷偷放？怎么放啊除非放进身体里啊…你咋想的啊
好像中国女性的确反抗意识会强一些…
这要是在中国直接就拉出去枪毙了
人间为何如此可怕
一个疯子杀了个“太傻”，中国的女性安全教育就是有问题。也不要出国了，待在家里听听网课算了！读的那么好，结果就这样死了，白活了，空洞地宣传教育有啥用呢？一点经济效益也没有。这是个很好的女孩，可是主动上了人家的车，没有人逼你，你可以不去的，你没有压力，Ok?他不是你老板！
想起来非自然死亡里一个片段。小哥在找到凶手以后，在所有人阻止的情况下，坚定的捅了第二刀。
13个人？这要是真的，那真的好恐怖了。
@CCsev7en
把他扔动物园老虎笼子里，让老虎处理他
因为失踪的时候已经大肆报道过，再打码没有意义了
为什么不给受害女孩子打马赛克？这样子真的好吗？
@环球时报@中国反邪教@Vista看天下@人民日报@人民网
已经13个受害人？这数字是他说出来混傲视听吧，让人觉得他精神失常说话不可信，从而推翻之前的证言录音
律师是一种职业，为他辩护是工作，与良心无关，律师的嫌疑人之间是委托代理关系，只要律师遵从刑诉法的规定和律师职业道德的规范，就没有任何问题，不要道德绑架。
我不惊他有女朋友，我惊他女朋友还活着。。。
这种人枪毙都便宜他了，
录音能算有效证据么，还得看实证吧。。。。。。
律师维护的是当事人的利益
怎么装窃听器，不会被发现吗
希望逝者安息[蜡烛][蜡烛][蜡烛]
人的命一念之差，就在于你上不上陌生人的车。
都已经杀过13人了，还不能马上定死刑吗？
天啊！！？令人发指
女朋友录了9次音啊，很勇敢了
这个人三番两次推翻自己证词拖延时间！真是太狡猾了！不像是初犯，建议死刑，以绝后患！
这个人三番两次推翻自己证词拖延时间！真是太狡猾了！不像是初犯，建议死刑，以绝后患
变态杀人魔的感受抱歉咱们感受不来
你那么替他想吗让他给你剁剁让他过过杀人瘾
但法官也要收取律师的辩词啊，不然直接判不就好了干嘛还要律师
女朋友不怕吗守着一个杀人犯[汗]
我瞧着你也不是好东西[嘻嘻]
女朋友也不是什么好东西
另外十二人的家属在哪里
律师是为辩护人争取应有的权益，但像这样闭眼不看证据真的瞎了狗眼
都这样还得为他辩护？？？
俊逸克服了种种困难，经历了8次手术与死神搏斗多次才走到现在，他努力的想要活着，而且也的确越来越好，但是后期治疗费用仍旧缺口很大，所以恳请有爱人士再帮帮孩子吧，他才只有四岁，他失去了至亲，只剩下我们了
一场爆炸，让4岁的他全身49%深度烧伤，面目全非，失去了小手和鼻子，爸爸哥哥也在大火中身故，妈妈卷款而逃，身边没有任何亲人，四个多月的治疗，8次手术，全靠他自己苦苦支撑，自己养好皮给自己植#深度烧伤的孤儿俊逸#，希望大家可以多多关注扩散，让这个可怜的孩子未来可期，好人一生平安！
要坚强？？？？？？？？
把这恶魔活剐了，妈的！！！！！！！
你看报道了吗张口就来？
真的是恶魔在人间
杀了13个人还不判死刑？请问法律的底线在哪里？
等你被他奸杀了之后我们就不会喷他了
所以都有录音了还不能结案吗！！好气愤
可爱的姑娘因为她是中国人希望他死刑[蜡烛][蜡烛][蜡烛]
中国最残酷也是死刑，打针
所以出国干嘛，呆到中国多好，至少还是比较安全的。
找到另外失踪的其他人一起定罪比较有用
按连环杀人案的套路，一旦找到尸体可能就不是一具了…
杀害13个人居然都没被抓到？没有法律的？警察呢
希望能绳之以法吧
mmmm科普一下，每个人都有请律师的权利，定罪之前不管这个人多么罪大恶极显而易见都还只是嫌疑人，都是我们主观的看法，律师只是合法的行使一下权益，这样子才会最终所有人心服口服。所以不要再问这种人怎么也有律师的话了.....[允悲]
他女友应该在帮他
为什么审讯过程要用漫画代替？
斩首？！太恐怖了，这得受了多大的罪
这女朋友不慎得慌嘛
女朋友不害怕吗？
枪决取消了，都没人说挨枪子这句话了
这种事他爸是谁都没用，他爸也得跟着完蛋
杀害过13个人，都能活到现在？[吃惊][吃惊]
律师不负责公正那是法官的职责
建议立即死刑，都拖了两年了
杀13个人？？？？警察干什么吃的，杀了这么多人没查到真凶
这女孩跟乔欣长得很像啊
之前失踪的时候，铺天盖地都是她的照片，这有什么不尊重的
希望不要再传播女孩的照片，这是对她的不尊重。
感觉他父亲也不是东西
还说人家反抗激烈，那你还下得去狠手，人家女孩子跟你有什么仇什么怨？卧槽。真他妈畜牲。
难道其他人都不反抗？
可怜的孩子，求更多人关注他，如有冒犯请删除，谢谢！
之前的12人都不追究的么？
简直禽兽不如，无冤无仇为何要这么残忍的杀一个女孩子，而且毫无悔意。
她女朋友不怕被杀吗？
好害怕啊！！社会险恶
辩方律师称罪犯孤独失意,罪犯手捏鼻梁擦泪,所以得理解他奸杀莹颖,是这意思吗??他爸也黑透了,要坚强!这事除了供认不讳,要坚强什么?另外,那12个也不能让丫白杀!还是说丫说自己杀一百个人得一个一个查是这么个缓兵之计?
这畜牲还有父亲。都不是啥好东西
丧心病狂，为什么现在才逮住他
女朋友会不会被报复啊
女朋友帮助调查了
他的女朋友协助调查还录音，他这么心狠手辣的人他要是知道了他女朋友会不会很危险啊
那之前12个受害者呢？
这要放国内只要人抓到了还能墨迹到现在
我也是！希望好好的…
感觉他说杀害过13人是故意扰乱视听，也是想躲过死刑的伎俩
这种人也有女朋友?
王朝将密切关注你
可以用暗网买凶杀了他吗？
是人么还。。最起码的良知都没有
杀害了十三个人？都是华人吗？他不是说这是他的理想犯罪对象？
女生出门在外真的一不小心就会遇到危险，尤其是在异国他乡
来中国，十大酷刑，让他来受受，五马分尸
他女朋友是好人吧？
杀害13人为什么还逍遥法外
我想把这世上最恶毒的诅咒都给你，让你下地狱，气的我不知道说什么了[怒骂][怒骂][怒骂]
不止有女朋友还有老婆
???有女朋友???
女朋友协助调查了啊！
有死刑觉得太残忍，取消了死刑又觉得太可惜
这些字眼对父母来讲如锥心子痛，媒体能不能不要标题党？
【FBI审讯录像放出#章莹颖案嫌犯曾买腐蚀性疏通剂#】网页链接
【专家解读：#章莹颖案嫌犯为何坚持无罪#？】网页链接
【#章莹颖案嫌犯承认杀害章莹颖#检方未找到其尸体】网页链接
【章莹颖案律师：#章莹颖案嫌犯为免死刑承认杀人#】网页链接
@超级哦全网第一火热啪妞[好爱哦][舔屏][色][色][舔屏][来]
派特工也要把此人干掉
【#章莹颖案证词前后不一#嫌犯承认让章莹颖上车】网页链接
被判凌迟3357刀，分三天割完
请不要一概而论，她女朋友不是坏人
女友帮警方录下录音了啊，这是关键性证据
到底要那样承认让章莹颖上车又说整日在家，拖延时间。。
这种人还不死刑，干啥呢[微笑]
@Lyc万年铂金
这种辣鸡都有女朋友哦，这个世道啊
这他妈居然还有律师代理？想赚钱想疯了，连最起码人格也不要了
地狱空荡荡魔鬼在人间[怒]
这种人就该下地狱[怒][怒]
惊了还有女朋友[费解]
十八层地狱滚进去
我觉得是因为，他之所以没找性虐伴侣，是因为性虐伴侣是两方都自愿，不排斥的，而他追求的是对方在拒绝或者抗拒状态下的一种刺激，
瞄准亚裔，是不是觉得犯罪成本低？
这种偏见还恰巧非常符合男权思想下的女性形象，更容易让某些白男潜意识里把东方这个概念幻化成女性，西方则是男性形象，通过东方女性的“征服”从仪式上完成西方对东方再征服。作为反例的就是文化霸权的西方世界的女人往往不愿意嫁给东方男人，其实就是潜意识里不愿意在仪式上被异化。
呵呵，因为东方主义呗。萨义德早就分析过了，在西方人眼里的东方是被异质化的，东方人完全不同于西方人，是不理性的、堕落的、放荡的、顺从的、原始的。据我所知不少西方人持有这种偏见。现实的例子就是白男爱找的亚女往往不十分契合西方主流意识形态，就是为了满足他们畸形的文化霸权心理。
@7_hi你好我叫油胖娜
这种分析就是在继续消费死者。
这是什么节目？求推荐，求安利
强烈要求免除罪犯死刑！强烈要求罪犯永远和一群鸡奸犯关在一起！
本来就偏激，你能评论我也能评论，没吃你家大米你也管不着真是莫名其妙，我也没说什么不客气的话，你要这样的语气那我不回复一下你那不就可惜了[嘻嘻][嘻嘻]
偏激个毛线，又没有池你家大米，管不着
你嘴吃死孩子了？
语言的逻辑链条不能断好吧，插什么话？傻了吧唧的
但是到了地狱就可以千刀万剐
因为人家讲人权可以杀人碎尸也不用偿命判个二十年关个十年就可以出来了
你这样太偏激了吧
李老师讲话有点不给人接茬的机会啊，好尬
闲的斗口有意思？
你的品格导致了你的贫穷。
美国为什么没有死刑？为什么可以私人持有枪械。真的想消灭了美国日本这样的国家。特别坏到骨头里了。希望不要出国留学，也不要到我中国来。
一个软件，名字是哔哩哔哩[doge]
B站上有李玫瑾老师的合集
“当他车开过去又掉头倒回来的时候，我就觉得这个女孩必死无疑了。”章莹颖真的很惨。之前看报道看到嫌犯说她是所有杀害的人里反抗最激烈的，真的很想哭…
之前在b站优酷上都找到的。
李老师的课都在哪上面看的有哪些课
因为一直追李老师的课，才对家庭教育特别重视
潜意识里没有“偶尔遇到目标”，嫌疑人内心已经形成了意图规划，表意识没有察觉。
对的，李玫瑾老师的很多观点不能说是完全正确的，但她确实有严谨和担当，然后把这本来神秘的东西带到大众面前。而且我相信，在咱们国家这方面领域的学者，她绝对是实践经验最多的了[doge]
刚看完了好几个，感觉李老师讲的主要还是偏重精神分析，有些地方比较主观，因为人格发展研究目前还是有限制，很多不可证伪。整体还是很好，能引发很多人们的思考[爱你]
没有责任心的人从来不会认为自己没有责任心
所以说没有责任心的家长就别要孩子养不好还祸害社会
我真的特别喜欢这个公安大学的李教授，之前看过很多关于她的采访。
在与父母期间，观念底线教育的缺失不也是主要原因吗。正因为没有了父母在成年之前的观念教育，即没有了比较基本的底线。人没有敬畏之心。
我不觉得，我觉得更多是社会性问题，就是在成长过程中接触到的外界事物对自身产生的影响。你看他的犯罪年龄是在28岁，也就是说已经脱离父母至少10年了。这期间他接触的东西才是最终导致他犯罪的原因
难道不是日本AV太发达
缺乏对生命敬畏的观念，漠视犯罪成本，缺乏家庭教育，兴趣缺陷，动机转移。被害者何其无辜，犯罪者何其可恶！如何避免自己成为犯罪者或被害人，同等重要。
回复@陈筱小777的表态:音乐纯粹爱V绝对
女孩子应该学会保护自己，不要随便坐陌生人的车，去陌生人家里。如果当初这个女孩自爱，不轻浮，不随意坐陌生人车，去陌生人家，也就不会死了。一个成年的女孩，自爱很重要！
给了一个新的很好的思考方向，所谓“变态”除了遗传基因因素，就是家庭环境因素，家庭环境如何影响，未能树立基本观念，那么就像野兽，有理智，但不懂生命，其实我也不懂
我只能说你这话说的一点水平都没有
这个教授水平一般……
我是个啰嗦的妈妈，跟孩子说这样不对那样不行。。。？得到官方认可了，
@手机用户abcdef
亚洲女性赶快崛起吧......
其实李老师说的观念就是个家庭教育和环境教育问题啊
是啊，goodgoodloveyourself,daydaygoup.[爱你]
童年以及后来的成长过程无法推到重来，时光无法倒流，希望你能找到与这成长中的不快乐和解的方法，毕竟，爱自己才最重要[爱你]
是啊真的很羨慕這樣啊。我认识的人大多都是家里相互平衡的。我爸也是讲理的人，但是在一起的时间就是陪我练体育和负责接送，其他不管，因为他当时工作一团遭还被坑，挣得也没我妈多，所以我爸都是顺着我妈说，要么就装作没看见。现在我爸远超过我妈，说话也有底气了，可是对我也没什么用了哈哈[笑cry]
然后我长大了之后，爸妈有事还会问我的意见，对于一些他们不懂的舆论动向，也会问我，所以，教育子女方面，爸妈的配合真的很重要，至少要有一个能跟小朋友平心静气讲道理，所以我长大了，综合了他俩所长，性格人格都很温和稳定，我觉得和念书相比，这个对我的一生帮助更大。
母亲给我的感觉是，我就是一个物品，必须遵照她的要求生活，活一会儿她发现结果和预期不符，就指责是这个物品太不中用。
你的母亲好严格，我小时候，父母都很忙，对我的管教是基本放养，除非很严重的错误，爸妈才会唠叨，而且基本是老爸给我讲道理，老爸性格比老妈温和，老妈是女强人性格，但又同时是粗枝大叶型的，所有的道理以及礼仪什么的，都是老爸教导，还好，他俩性格互补，所以我的成长环境一直稳定
母亲的影响太深远，一想到就头痛。从小无论我做什么她都要贬低，我画漫画她说是妖怪，发现能炫耀又说我怎么不多练，要求上最好的学校还要高学历，我读了博士她又说不如早早工作，有工龄还情商高。我难过哭了的时候没有一次是安慰我的，要么根本不理要么大加嘲笑。自己的性格扭曲到绝望[doge][笑cry]
必须同意，成年之后，如果仔细回想一下从记事起，自己说错话做错事之后，爸妈对自己说过的那些话，简直是历历在目，而且直接影响了以后的为人处世，而且，以前的小孩，10岁之前，真的是很懵懂的，只有家长明确说了是非对错，自己才会懂，才会去照着做，所以这就跟一句俚语说的“买猪看圈”道理是一样的
有人生，无人教，就会学坏，还是有道理的
这个主持人还有个节目叫圆桌派，风格有点像，都不错
@Lematin她姓尚
不是不是，这是性癖好，我就只对东亚男性有强烈性兴奋，而且喜欢皮肤黑，身材好的那种，看到其他地区和欧洲的就很无感。
这是什么节目啊？
父母给孩子树立正确观念是很重要的
看到了，十三个人说是他喝醉的时候说的那就肯定在逮捕前，另外他的律师放弃了精神疾病辩护，应该是之前考虑过
呃你没看懂我的意思
谢谢亲[鲜花][鲜花][鲜花]
也是在哔哩哔哩里，我忘了在不在合集里，直接搜李玫瑾就能找到
是公安大学的公开课
亲，请问公开课在哪儿能看？[作揖][作揖]
所以想跟原生家庭不那么美好的人说，后天要靠自己去探索生活，积极阳光的打开心扉汲取有利于自身成长的养分，脱离原生家庭，自我修复，完善向善的意识系统，不要凝望黑暗，否则深渊也在凝视着你
我觉得我们的教育很有必要加入尊重生命、尊重个体的教育。
很心疼很心疼那个女孩希望每一个身在他乡的孩子从这件事情上都能提高警惕性保护好自己不要让亲人担心流泪
你真能说，所以法律不保护弱者，只因为东方人好欺负就给人欺负死？？
而事实是高素质人才正在独身和丁克的路上越走越远。。。
应该不会逃脱罪行，只是扰乱警方视线，警方调查这些就要花几年时间最后查出来没有就能拖几年，我记得看过国内有案子是这样。不过这个案子那十三个人是他以前说的现在也没有认所以焦点应该还是在这个案子上
@CHAN丶ch
会不会就没有十三个人，他编出来这些假装让人觉得他不正常好逃脱罪行。这样的人好恐怖[晕]
对吧，小孩子，真的会对父母的某些话，记得很牢的，这种润物细无声的念叨，可能父母都没往心里去，但是对小孩子的成长和人格塑造，真的很关键
我觉得这种视频很好，教育科普类的，不看就永远不了解原来世上真有这样的暴徒。而且并非是消费死者，从另一个角度看，这也是文明的进步。当然，目前更希望犯人得到惩治以告慰受害人在天之灵
其实，父母以身作则，是最关键的，有好父母，才能有好孩子，也就是老祖宗说的“言传身教”，学校什么的，也要排在后顺位
对，所以我们老家有一句俚语叫“买猪看圈”，说的就是这个
这就是人在成长过程中，受到的各方面影响慢慢养成的自己的处事态度～很大一部分来自于父母和家庭～所以说家庭教育真的很重要！绝不可忽视！
看到这里，我想到小时候，爸妈在饭桌上聊法院新宣判的案子，我爸说了一句“赌钱的人，十个有九个独”，意思是赌钱的人只顾自己赌，不会顾及家人和子女的，说白了就是为了赌资，能六亲不认，我到现在都记得这句话，所以生活中工作中遇到跟赌钱沾边的人，我都尽量回避
父母教育孩子三观真的太重要，我婆婆公公喜欢赌博，我老公也特别爱赌，我婆婆为了赚钱把老公不停的推向麻将桌，她自己不出手就可以稳收茶钱，他们打牌对于我们这种一般家庭来说算很大了，运气不好一场要输2万，我真的恨死婆婆了，他们从来不觉得自己打牌错了
包你好，跑出笼屉了
李教授很是厉害[赞]
小孩子懵懂无知的时候，根本就不适用意识问题这个词，你这也太笼统
我到现在还记得小时候我妈对我说有朋友不容易，怎么可以轻易的说不当朋友了呢。那时候和我发小因为小事吵架，我妈说完之后虽然那时候不理解我妈为什么不站在自己女儿这边，现在看来我妈是正确的。我真的记了好多年
很多启发。观念。
唉，那你得孩子将来怎么办呢
谢谢，我准备去看了[乔治]
这就是传统的家训
哪里能看完整的，怎么搜索
别人无意中的一句话会影响人的一生
难说，听说人类所有的技术都是受外星人指导的，否则电话，电视，互联网真想不出来
理论上不可能的，科学永远做不到这个技术
我朋友在上班的地方一个男的喜欢她，问题是那个男的尾随她，还有她号码，知道她家在哪还知道她有男朋友，但是我朋友不知道他是谁。好变态，后来我朋友直接说她要结婚了什么什么的，那个男的还说不重要，他喜欢她就够了，我的妈呀，到现在我朋友都不知道这个人是谁。还好后来没骚扰她了
李玫瑾b站有她的视频
缺乏观念的家庭太多了很多孩子都是在不那么幸福的家庭长大有能力的自己在成长过程中或许长大后修复伤痛没有这种意识或者能力的就会带着这种自己意识不到的伤痛以另外的呈现方式存在在生活中关系中
直接判死刑没意义，按照美国的司法程序一般判处175年或是1960年以上的就代表这类罪犯的基因发生变异，适用于科学研究。
不是反社会人格吗？
还有一点，没有宗教信仰
@芙力草莓多加冰
这位老师叫啥名字，有出书么
我超级喜欢她[泪]
主要还是现有技术不够发达，不能导出人大脑记忆的影像，在已经毁尸灭迹的情况下，靠罪犯口供承认很难
还可以看看李玫瑾老师的公开课也挺不错的[doge]
一个人的一句话真的很重要
特别喜欢李教授心理学
因为身体比较弱，好弄死
他都杀了13个人了还不能判刑？！[泪]
李玖瑾好厉害好多人安利过
道理我都懂，但中间这男的言语有点不谨慎，什么叫neng死你
锵锵不是没有了吗？你咋还有视频呢？
七月有上帝的启示，请看@冯崇忠[太阳]
李老师是从专业的心理学角度分析的，能把心理学学到这种程度的逻辑性超级强
@波霸奶茶3分糖去冰大杯
问题的根源又是与童年，原生家庭有关。
说的太精准了不是每个犯罪的人都有精神病
这个跟东西方文化也有关系吧，外国思想家认为天赋人权，能判人死刑的只有神，同为人类无权判决自己同类的生死，还有，在外国人眼中失去自由是比死亡更可怕的事情
是的，分析的好其实李老师说的观念就是个家庭教育和环境教育问题啊
@JForce_
@小鬼的三角嘴人好复杂
行为异常不代表行为人异常，这个太对了
还有就是亚裔在外国人心中是刻板的无助又没有还击之力的印象。
请问这是什么节目呀
因为亚洲女体型小。那个变态杀人犯说了不杀他白人女友是因为她太胖了不方便肢解和冲下水道。
犯罪心理里面的案例都是分析连环杀手的心理
说句实话家庭很重要很重要的父母给孩子带来的影响也是最大的走向社会更是会遇到各种各样的事看了很多杀人犯的心理分析基本上都是归结于家庭童年不幸当然也并不是所有的童年不幸的孩子长大以后就是反社会人格真的希望每一个孩子都能拥有正常的童年生活
如果按这个节目中的说法，是他浏览的a&v多是日本的，所以导致对亚洲长相的有兴趣
无fuck可说人在做天在看杀人狂魔终将受到审判.
提到说章是在浴缸被刺伤的她怎么去浴缸逃生呢什么想法
我觉得是因为绝对好控制
昨天不是说他杀了十多个人吗，不过都是他说的没证据有些人就是会谎报扰乱警方视线拖延调查，不过我也觉得他不像初犯
可惜三人行已经被404了
@差劲的反手拍想看这集
凡是缺少观念的东西往往是她/他在成长过程中和她/他的亲子关系是有问题的
有道理，有些qj杀人犯在家都是老实人好丈夫，所以行为异常不代表人异常这个观点绝对成立！
不分析不预防，这种人怕不是会越来越多越来越隐蔽
别人无意中的一句话会影响一生
你理解错了意思吧……
我也遇过一次，好恐怖的。
教授分析得很对女孩子有必要看看尤其是交男朋友也要很注意的，我就被变态盯过还被敲门马上退租没经历的人不会懂多恐惧
是因为亚裔身型长的小的多吧……好控制呀
嫌犯骗她说他是警察有人要绑架她出示了假的警徽
为什么要上他的车？？？
我不知道别人反正我听不懂，说了这么多，一头雾水！
听起来有点变态，可怕
应该不是这个意思，之前我看邓文迪的一些报道的时候有提到过欧美有一类人特别喜欢东方女性
@国产青年张艾可
这是什么节目圆桌派？
东方女性性情内俭给人一种神秘的感觉唉估计是勾起了西方人的好奇心和征服的欲望
@ASINNNISA
下载一个软件名字是哔哩哔哩，然后直接搜李玫瑾，就能找到一个合集
@阿焕sunshine那一句嫌犯开车回来，就知道女孩子必死无疑了，就觉得好恐怖
easy是一方面，但也是对于那种想猎艳的男人来说的。变态外国佬不管你easy不easy，是个亚裔女就行。
mark!!![good][good][good]
意识和认知，是非善恶等等的观念，确实还是教育的问题。所谓观，就是人对外界客观事物的观察，观看；念，就是对外界客观事物观察观看之后大脑产生的念头，意念，意识。。
同情死者。但是不要上陌生人的车不要上陌生人的车不要上陌生人的车重要事情说三遍。。
@recoverysan
李玫瑾老师真是中国的女弗洛依德也！[good]
真的同意。。。。。。语言杀手[跪了][跪了][跪了]
观念的形成跟家庭教育有关，小时候孩子接收到了家长的“唠叨”，父母给予的正向引导，使孩子心智更加健全，不容易行差踏错。
冒警不是一次两了，是否警队里有内奸呢？
让他多活的这两年已经很奢侈了
@馬為夢以好好看看
中国警方可以介入吗，不然以后谁还敢去美国当什么访问学者。
对，一些文章的确是暗示有这个层面的意思，猎奇什么的
女生在国外还是小心点，亚洲女性在国外很受‘欢迎’，不仅是变态，很多正常男的也把亚洲女性作为猎艳对象。
这个男的说这种烂掉的梗很好笑吗[二哈]
没有中国古时候的酷刑，用上几个，看你磨磨唧唧，这样那样的，一次性给他到位
@上官芒果干我看看
我家这边有次去恒隆广场出来还看到一个农村妇女让孩子在地上小便，我真想说她。但想想这种人如果要脸就不会这样了。有次在马路上走还看到一个农村大爷让自己孙女随地小便，那个女孩暴露着自己的屁股，哎。
这种人不仅生一个就好似高产母猪一样
只恨读书少，难解叫受意，苦啊！
判不了死刑希望这男的碰到个更变态的把他杀了
一直以为观念是个大的东西，但是原来人从睁开眼看到的，打开耳朵听到的，观察到的点点滴滴都会渗入到骨子里，潜移默化成为个人的观念
[中国赞][中国赞][中国赞]
准备追李老师的番了[馋嘴]
@文豪想变壕这个老师的分析，每次都很精彩
我也觉得很老练的样子，一点都不像第一次
父母给孩子的影响是很大的，树立正确观念
每次看到李玫瑾就忍不住点进来
尊重生命，家教真的很重要@LY糖糖嘻嘻@Mcoisini
行为异常不等于人的异常。人成长过程中观念输出很重要，观念输出不是说教，可以是对各类问题的态度和处理方式的讨论交流。
狗屁美国法律，在中国人早找到了
所以就要强大了，不然别人欺负就理所当然，二年还没有伏法
贫穷限制了你的思想
@小甜心儿要幸福啊
恋童癖为大多数不是正常的喜欢
咱也没有欺负外国人，都是别人欺负心里难受发发牢骚
这个不像是喜欢。
是一种乐趣、刺激，就像玩游戏，不把人命当回事。
而且不是正常的那种喜欢，是变态的那种，像野兽喜欢猎物的那种，奴役、囚禁、驯服、虐奸、虐杀。
观念是人行为的底线这个[good][赞啊]
锵锵3人行。B站有部分资源
应该是真的，作案手法这么娴熟，还毁尸灭迹
前几天有一报道，好像提过13条人命，不知真假
母亲情绪影响孩子一辈子
如果他们真的担心养不好孩子祸害社会，那这种人就不是没责任心的人了～
就是，看到她我就想到马加爵和李启铭[吃瓜]
正确的观念从小就要培养！
我们家里和爸妈也是沟通很少亲情淡薄，好在爸妈都是善良本分的人
@整个羊都不好了
为人父母，责任重大！
还是最喜欢犯罪心理学[嘻嘻]
美国的法律真的[弱][弱][弱]
@小蚂蚁回家咯走去学哈心理学，有点理解白香的各种行为了哈哈哈
刚想找以前找都没找到
所以家长的教育非常重要
@想和她养一只柯基
非常同意。可能你随口说出的一句话会给处于不同心理状态和环境下的人很深刻的温暖或伤害，最后走向不同的终点[作揖]
所以家庭，环境潜移默化的影响很重要
我觉得我还是很尊重生命的，也感谢父母
@要长生不老的逍遥小蝴蝶
就是欲念，欲望慢慢膨胀
老师讲解得很棒！
李玫瑾老师的头发已经白了。
分析的很透彻。这个魔鬼一定是抚养方式有问题
希望她在天堂能快乐
求死刑！折磨死的那种[泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪]
这个案子有可观证据证明头被砍了吗？好想没有吧只有被告人供述吧？
没有人性凭什么拥有人权
不死刑真的说不过去了
建议引渡回国来实行凌迟处死
对于你们的评论，我只能呵呵
我们物业不管事，只管水电[允悲]
建议物业装啊，这个现在很便宜，没多少钱的。[二哈][二哈][二哈]
这个伤害人的怪物，狂魔，把它五马分尸了吧！
你说的是没错啦，全世界哪里都有破不了的案子。但是美国这起案子根本不是破不了的问题啊，而是死板复杂的调查过程造成的后果。
我意思是不管国外国内都有破不了的案子这是事实国外有破不了的案子国内也有
父母都这么老了，辛辛苦苦把一个女儿养这么大，所有寄托都在女儿身上，结果被人虐杀，最扯的是判死刑都要墨迹半天，这样活下去真的生不如死。
逝者不可生还，生者理应坚强[摊手]
真的很优惠！！！
他们就是为了孩子将来以外国留学生的身份高考[doge]
明白人。[喵喵]
行吧我也是突然上号看见小红点，能不吵我当然也希望不要吵，毕竟微博只是用来娱乐的[二哈]
@大猪蹄子xh看到这种新闻不知道怎么说
没你好，您最牛逼
我看你在中国过得挺好的[嘻嘻]
多久的事了，翻篇了，一看一个小红点我还以为我帮人问的事有回复了。。。[跪了]
你以为楼下那个人就懂什么是导火线吗，你有空在这里教别人学语文，不如教教那个人怎么样不阴阳怪气讲话，你揪着她一个词一直和围观群众吵，我看她自己都不一定知道这个词什么意思，你理解能力这么好，怎么看不出那个人是文盲？[疑问]
支持正义，愿逝者安息，作恶之人受惩
那我问你，一桶炸药和一桶水，都放一根导火线，同时点燃哪个会炸？谁不懂？
把这律师也打死，毫无人性可言，牲口，什么玩意杀了13个人，这能当罪话，死的不是自家人说话永远义正言辞
死刑的重要性[费解][费解][费解]
吁吁叨叨磨磨叽叽没一个说在点子上的
我这么说主要是对那些全盘否定和肯定的人。另外我没去过外国我感觉都一样，美国法律也有18条言论限制，在学校你大声喧哗人可以控告你我又不反Zf挺自由的[允悲]
哦？那你觉得美国自由还是我国自由
去美国生孩子只是为了拿美国户口，又不在美国生活。如果只美国护照的话，在某些方面国内对待外国人的政策要好很多，比如高考…
这人罪大恶极，应该直接枪毙
这种人应千刀万刮
每个地方都有坏人。庆幸你没碰到吧了。
我在美国住过多年，讲真，治安很差，天黑以后不敢在街上走。UIUC（章莹颖去的学校）治安还算好的了，毕竟是大学城，普通城市更乱。
@毕竟是橘呀看看这楼……美国太可怕了……
我是家属就肯定会这么做养了一个这么优秀的女儿被虐杀，还不判死刑，换谁都忍不了[怒骂]
枪毙，打他100枪
那这个就是专业的技术人员能解答的了，但不只是自然灾害这一种，比如这个案子有证据证明头被砍了，别的部位尸体找不到了也能间接证明人已经死了，还有就是有的案子时间太久只找到人骨也能判
证明没有生还可能也挺难的吧，只有严重自然灾害的时候才比较好判断吧。
不应该多关注事件本身吗何必在这层呛呢。
因为菇凉两个字很非主流大家看不惯而已
ilovechina！
没有想到我们如此幸福，这种安全感好踏实！！！
现在的监控有云数据支撑，有些地区已经有人脸识别系统，只是云计算还未全部普及，不久的将来肯定有，而我们真的更需要有我们自己的操作系统。
失踪案报警了警察也只会一拖再拖，像在加拿大自行车被偷，警察只会安慰你再买一辆，然后就不了了之，在中国几天就给你找回来了，这就是中国摄像头多的优点
主要自己家里的人好几年没联系了失踪了，不报警吗
我觉得法律也存在漏洞。他故意做出难过的样子获得陪审团的同情，从而减轻或避免惩罚。可他杀人了这是一个明摆的事实，还要进行辩护，我真的[微笑]
拿小号有啥意思呢[吃瓜]
优秀，不过中国可能不适合你，找你的美国爸爸吧[汗]
国内很久以前公安部就有“命案必破”的规定了，是直接与公安机关和相关责任人绩效挂钩的，就凭中国现在的天眼和网络，破案只是迟早而已。而且国内对于重大案件没有追诉期的强硬规定。欧美很多国家，破不了的案子很多可能就成了悬案，再多个几十年直接过了追诉期，连破都不用破了。
你先给我说理解然后又说我扯理解是谁扯？
呵呵，你呆过八年又怎么样？我呆了中国二十几年也不了解中国，我是让你尊重国情差异，你给我扯我理解美国，呵呵
你上句话里说的是理解啊哪里说了尊重了你自己看看你说的话
天眼只装在公共场所吧，我去看过派出所的监控，监控的是辖区里人流密集、流动性大的地方，最多的是汽车站、火车站这种人流密集的地方，而且他们大屏幕同时监控几个场所，而且是切换的，一会儿是车站，一会儿是街上。
我们的港澳台同胞都不一定真正了解国内翻天覆地的变化，但是早晚他们会以祖国为荣。
然而天眼被台媒渲染成监视国人的工具，我就想政府哪有那么多人闲的天天坐在镜头前监视我们，精准扶贫不够忙吗[笑cry]
我家小区没有摄像头[允悲]
哈哈哈，其实中国人很淳朴的，包括去国内外地旅游，陌生人也是很友好的。
而且随处可见的小龙虾、撸串、夜宵摊也在保护我们的安全感谢撸串的人们[可爱][害羞]
其实国内还是有那些反动派，也有国外渗透的敌对势力，最近苗头不对了所以近三年要严打，还老百姓一个安居乐业的环境。虽然有时候我也黑自己的国家，但大原则还是必须肯定站自己国家，只是希望祖国越来越好。
坐标北京感觉对于安全这块现在咱们国家投入力度真的很大地铁公交至少俩人巡逻警车天天在道上开[笑cry]
那前面死了的人，都不查吗？
我有一些发言权，这个世界上我去过的国家最安全的是新加坡，日本也不错，韩国泰国马来西亚不算差，也分地方，如菲律宾非常不均衡，总体上东亚东南亚都还行。欧洲如荷兰奥地利瑞士德国等还不错，北美美国中等，加拿大可以。澳大利亚新西兰还不错。非洲南美洲就不提了。中国治安属于很好的那类！[允悲]
美国加拿大都是地广人稀，而且欧美人比较注重个人独立，所以家人一般都是分开住很远，而且不经常联系
[鼓掌][鼓掌]
所以说辩方律师也可能是没有办法遭天谴的还是凶手而不是律师
这一层都是些什么暴脾气？
因为菇凉两个字很非主流大家看不惯罢了
智商不够用，或者三观不同的请绕道走好么？姑娘可以被叫菇凉，那我想哭是不是也能说嘤嘤嘤？还在这提什么口音问题，说什么菇凉也没什么的，打字有口音么我想问问？你在这发语音呢？
哦嚯嚯精美份子发私信骂我了，怕是不敢发在评论里[doge]
建议本层的精美份子立刻移民
13人？米国杀人都查不出来的嘛？
这种敢断吗？会怕报复的吧
给他女朋友讲了这么恐怖杀了这么多人的事，居然还不断绝关系啊
虽然没去过...但欧洲总感觉很多msl难民的样子...小心点为好...
那英国治安好吗？欧洲呢？本来计划出国留学，但是现在我有点害怕，真的好可怕[泪][泪][泪]
@我的名字好长好长呢
他已经知道了女友协助了FBI窃听，如果他能活着出来的话，他还会放过他女友吗
感觉美国就像一群行尸走肉组成的社会，靠法律艰难维持现状，道德标准低到令人发指。
茶包哥会杀人但不至于到分尸，而且他是小时候有阴影造成的，他是有温情一面的，不能拿这个跟他比。
想到了越狱里面的Tbag
在这个国家是没有死刑的
那13人的家里人没有失踪报案的吗!再找不到尸体这狗玩意就出来了，这种人还有律师，这个律师也不是个东西!放纵坏人!
洗地有意思吗？还维护法律？难道让罪犯逍遥法外就是你说的维护法律？有录音为什么不去查，既然他家有受害者的DNA为什么不确认，为什么当时不检查下水道？
是的，中美警察办案程序有很大不同，如果中国警察，在三天后已经基本确定涉案车辆，且得知车主之前浏览“绑架”方面内容后，肯定确定他有重大作案嫌疑，本着救人第一肯定抓了，搜索同时再讯问，现在看即使不能救人也能更好搜证，当然口供会被动，而美警责任是维护法律不是救人，20天后抓人耽误大事儿了
算了吧，Ted颜值不完爆他，还杀了50几个人，而他，连有没有杀过13人都是未知数
他只想证明他是第二个tedbundy.
估计想留着它当它们的总统吧！
杀了13个人真接枪毙就是了，这美国法院还拖什么
怎么新闻总跟挤牙膏一下
别说13个，欧美那种地方人烟稀少，把人关在别墅里，哪怕是生下三代同堂如果不报警，警察都不会知道。
人女朋友事前也不知道啊。！！
对啊，我也一直好奇这种人居然有女朋友？这个女朋友难道不怕哪天弄死她吗[打脸]
这就叫智商高！！！！
杀身边的人很容易被抓到，白银连环杀人犯就是，他们都是智商比较高的，会考虑得周到一点
尤其像这种明知道就是他，没有证据也绝逼不会轻易放出来
你理解美国人行了吧你是美国人我八年美国白dai le r
这个魔鬼的女友怕也后怕的半死[doge]
你不理解不代表就是错的，美国人也不理解为什么中国不能用fbig之类的软件一个道理，国情不同，想法不同
居然还能做无罪辩护，美帝法律挺奇葩。
中国的天眼真的在很大层度的保护我们的安全，随着中国越来越开放，越来越国际化，未来的不安定真的越来越多，希望中国永远是世界上最安全的国家之一。
底层社会全世界哪里都一个样
看过一本书，专门写美国白人底层生活，很绝望，吸毒酗酒很多
看到这个新闻我就想转给你@我是小卡车，祝您以后找个这样的老外
人面兽心还有女友？日了哈士奇了
妈的笨得要死我这里连披萨都有人抢尤其黑人真的是大部分都不如猴子
啥意思，证据不确凿的情况下还得释放他？
都有枪你不害怕，没有那个必要，生活肯定都有摩擦，有枪不是给那些极端人武器了吗
有枪也能自保，有利有弊。
我知道啊[笑cry][笑cry][允悲][允悲]
我也在想但是这种确实很难如果不配合警方一是良心过不去，二是估计也会被当成同伙，希望对女友申请终身人身保护，哎
小城市没啥问题、基本都是白人老年人比较多。大城市除了市中心晚上还是不要出来了，或者叫一个cab回家
我希望他可以被绳之以法，不然的话逝者无法安息，生者就是他女友也会处在危险之中。
美国真的很严格的讲程序正义。证据获取程序不正义，就算是真实关键的证据，也可能会被认为无效。而且，陪审团的作用也很大，所以才会有在法庭“作秀”博取陪审团的同情，以取轻判。[攤手]
uiuc学生，半夜熬夜楼后面就响了枪声[二哈]
穿越了？现在19就都[doge]
中国也没有多安全别吹大了2012年的时候晚上8点我一个人走在街上还有出租车司机搭讪从那以后我就特别注意女孩子不管在哪都要小心一点！不可否认这几年中国确认稳定很多，坏人比例虽少也还是存在！
在中国人们半夜十二点还路上撸串，闲溜达，去美国谁敢，幸福指数真的高
而且女朋友很漂亮，
为啥他这么可怕还有女朋友？？[跪了][跪了][跪了]
要求视听资料产生的时间严格来讲不是指实施具体犯罪行为从预备到终了的过程，而是广义地指“整个案件发生过程中”，也就是控方起诉之前。警方在侦查过程中偷录音也是在案件发生过程中。仅供参考。
奥，对录音的问题，我不太懂。刚学法律，就想问下，不是我国刑诉规定作为试听资料证据的录音录像不是必须产生在犯罪事实过程中吗。那后期的就不算了吗。（和本案无关）
绝对安全怎么可能，但是外国都有枪，更危险，也更极端
请送到中国来，没有什么是不能交代的！[微笑][微笑][微笑]
可恶！ctm的为什么！为什么不快点判他！啊！
我就是uiuc毕业的现在在伦敦。讲实话这几个地方待下来之后我觉得美国是最危险的，晚上根本不敢出门。英国有枪支管控但还是比中国的安全度差了一大截
富贵险中求[doge][doge]
真的炒鸡不安全的。我一个学长天天在聊天群里告诫我们米国晚上多危险，还是好。然后他朋友圈三天两头发他夜生活的照片[吃瓜]
哥伦比亚墨西哥这种地方一言难尽[笑cry][笑cry]
美国都这么乱，不敢想象哥伦比亚还有南美洲一些国家有多么乱[衰]
没毛病。这层很多人拿十几年前和现在比，十几年前的科技水平和现在根本无法比，国内很多冤假错案是随着侦破技术的发展才逐渐纠正的。这是17年的案件，这在中国，早破了叭。
基本没试过晚上不开车出门[允悲]
晚上不开车敢出门不，在美国一般不开车晚上都不太敢出门
应该比美国好一点点？毕竟禁qiang[汗]
我只想知道什么时候死刑
虽然中国目前还有很多不好，我也会吐槽自己国家，但是相对于世界上其它国家，你还真的找不到一个比它更好的模式，就拿高考来说很多“人士”吐槽不公平，但这真的是这个星球上目前最公平的改变自己命运的方式。国民素质慢慢提高，大家生活水平慢慢提高，我们的未来才会更美。
影响力大一些就会帮你查，丢几千块的东西这种“小事”不会帮你的
人贩子现在判的挺重的，山西好像才有几个死刑。
唉，怎么说呢，不可能有十全十美的法律，就好像中国人贩子只判35年，每个法律都有它的优点和不足，时间拖得久就不说了，希望能进行最严厉的审判
当然也可能哭不出来……
哭有什么用那位真是站着说话不腰疼，遇到这种事怎么可能冷静得下来，都无法想象父母会有多么崩溃
我有次丢了手机警察也帮我找了啊
可能也有精神类的问题，有些女的也是一样的，比如病娇女，现实也有很多的，之前看过一个女的就是病娇她说她只是怕死要不然早就把她男人杀了，好几次在睡觉的时候她都想拿剪刀插死她，从5岁别人抢了她东西就想用开水烫死别人，前段时间有个新闻就是女的喜欢对方所以把男的杀了，这样就可以永远在一起了
他还有女朋友真是毁三观你咋不弄自己女友
这种人还有女友[吃惊]
不仅有女友还有老婆呢
这样子也有女朋友我也是服了
那是多少年前，和现在能比吗
甘肃白银杀人狂魔杀了11人28年后才破案
不是所有人之初都是性本善的，有些人天生是撒旦派来的，即便某人帮助他也还是会在潜意识执行的，抗拒不了的，有白就一定有黑，这个世界所有规律都是相对的，有多么大善的人就有多么大恶的人，没有事物可以打破这些相对论
我们对人性最大的误解就是认为，只要是人多少都应该有点人性。
东欧国家不是应该更乱的吗……经济没有西欧发达
欧洲东欧那边挺安全的我在布达佩斯至少半夜两三点赶在外面走去意法西我可不敢怕人没了
他父亲跟他说要坚强???坚强??他需要吗？？
看到说你美国爹不爽了是吧[太开心]
傻你看看这层只是在说美国吗？
没有尸体就不能证明他杀了人，不能判谋杀…
怎么会找不到尸体，嫌犯不可以带去找吗，他自己放哪应该清楚
我觉得女孩子出门应该学会保护自己，不要做陌生人的车，去陌生人家里。如果当初这个女孩自爱，不轻浮，不随意去陌生人家，也就不会死了。
fbi不是有证人保护么，换名字换身份，到其他地区生活。
全世界除了中国都是都是水深火热[给力]
嫌犯名字也像受害者一样打出来一百遍可以吗
上个世纪跟17年完全比不了啊
太残忍了，生命就这样被人轻易夺走，还有很多美好的东西没有接触，凭什么？不处理死刑真的很混蛋了。
那个是11年找不到凶手，这个是从来没找过自己送上门还不给判刑，不一样！
13个人！！！！！！
只要美国人弄死他，送不送回来无所谓
能不能引渡他，交给我国政府处理。。。[并不简单][并不简单][并不简单]
不觉得他女朋友也不是善茬嚒
扯淡，这恶魔绝对是针对华人女孩下手的
如果不判死刑。可不可以集资买凶杀人？把他杀了[失望][失望]
这时候的FBI在哪里？还是电影太夸张了！[摊手]
我在美国凌晨该出门还是出门，这个看城市，小城市反而更安全。犯罪率很低。
不明白美国的法律是用来干嘛的
那国内不太看地方，三线四线都非常安全
是你在带节奏，在那里以偏概全，拿着情节最轻的一种抬杠，来你告诉我，你在哪里看的人贩子判了三年
跟你讲了半天，我只想告诉你我的重点不是这个，既然你无法理解别人的意思，我也没办法，拿着个百度来的东西，脱离现实案例跟别人喋喋不休的杠，真是没办法[摊手][摊手][摊手][摊手]
突然感觉古代真好死刑有那么多种[怒]
美国警察fbl就是这样，别被电视里骗了[汗]
况且，拐卖人口，起刑就是5年，我不知道你那个三年怎么来的。
是给受害人买甜甜圈安慰，还是警察自己吃甜甜圈
那是因为当时刑侦水平太低了
都人贩子了毁了多少个家庭多少小孩的一辈子了，还犯罪情节比较轻？您怕是对人贩子有什么误解
相对于死刑那些，三到五年，不是犯罪情节比较轻的？你在这里以偏概全，说在中国人贩子只判三到五年，你还觉得自己说的挺对的？？？
这种人敢放出来？？放出来还会死人的！
为什么不直接判处死刑
这种人还不杀，法庭废除掉算了
已经两年多了，一直在关注这个案子，太可怜了(ಥ_ಥ)，无法想象也很难去想象，只要求美国司法和审判机构能给她一个交代，严惩凶手！
@深海_喵所以美国没有夜生活？电影里面都假的么[允悲]
这货啥时候死啊！斗多活了这么久！
伊利诺伊没有死刑，尸体还没找到呢，证据链都无法闭合，找到死刑的几率也小
这么优秀的姑娘……这个死变态会被处以死刑吗？感觉几率很小啊
换成在中国，你没找到尸体也不行，无法形成闭合的证据链，
早已是铁的事实，就是定不不了案，判不了刑，美国的什么狗屁法律！
他们的所谓的民主就是多张选片，所谓的自由就是能当街骂总统
美帝世界霸主能让你中国来审判，做梦吧
真不明白了，美国警方怎办破案效率怎么了~就TM找不到有效证据吗？电影里神探呢？请李昌钰博士啊，简直了……浪费宝贵时间[鄙视][鄙视][鄙视]
哎这种极恶的杀人犯能叫人么。。凭什么他夺走别人的人权还要保留他的人权
真的看地方了富的治安好
加拿大治安确实好一些，但是对比中国，还是差一大截。盗窃案基本都是不了了之，我住在安省，之前地下车库进来窃贼砸了6辆车偷东西，根本抓不到人，警察只负责安慰人，吃甜甜圈[允悲]
年纪大了看点东西就会泪目，难以想象她当时有多么绝望孤注害怕，难以想象她冰冷的身体还有被残忍的斩首，父母辛苦养育成人各种画面还历历在目却要背负疼痛听嫌犯讲述自己女儿的被杀害的过程，我一个人陌生人听了心都疼的厉害，女生从来都是弱势群体拜托社会好好保护她们，也希望法律给予最公正的审判
这样的嫌犯竟然还有女友
这还不枪毙干啥呢??
死刑别的不用报道了
据说是被放出来了，好几年前的事情了，他家里一直挺有钱的，父母也有点背景，不然也不会只是拘留[跪了]
厲害你ex判刑沒還是已經自由了
我们不需要程序正义，只需要领导一句话，从严从快从重，熊没机会解释自己是兔子
可以了解一下程序正义...法律的基本精神...如果那一天冤假错案落在你头上，你就会明白为什么有些地方在乎程序，比效率更甚...
管不了你们想去国外的，但是足够有钱的话还是雇几个保镖，那些喜欢外国人的女生，还是理智些，有人在网上炫耀睡中国女生数量，动不动就是几百个，在本国混不下去了，就来中国做外教，不知道她们怎么想的
能引渡到中国来么，....
会被保研是指强奸吗[允悲]
英国留学狗，传说中的英伦绅士到周五下午4点以后就会被各路男女酒鬼取代，早上club门口碎酒瓶子也是司空见惯，男生不能独自走在偏僻的小路，因为会被保研保博，遇到各种足球比赛那更是警察全员出动的维护治安。起码这种情况我真的没在中国遇到过，我爱中国。
可是为什么有资源有眼界的人还是移民呢？
希望中国法院拖的久了别换个推测
美国法院在尊重事实证据。
就跟女生保研一样啊，英国喜欢男生而已……
保研保博？不懂就问[伤心]
案发现场是他家。之前的新闻说了，他家床垫、厕所等地方，都有检测到章的血迹哦。
虽然美国警察效率不行，但嫌犯不是去买下水道疏通剂了吗，这猜想他们肯定想到了，警察百分百去取证了，只不过什么都没发现。大胆猜想下，犯案现场根本不在他的家里，他很谨慎，而且信誓旦旦的说警察绝对找不到，重物敲击头部，砍头会流出大量血迹，而且血迹根本无法算完清理掉，如果在家他不会那么自信
是的同感。律师可以公平公正，可以为自己的辩护人争取最大的利益，但他的内心应该充满罪恶感的吧！
虽然我觉得这个人死有余辜。但是律师的责任应该是该判死缓的不判死刑，该判无期的不判死缓…不过有些律师可能真只是为了挣钱我觉得这个可能会往精神病上靠……然后去精神病院住上五年十年，出来继续自由自在逍遥法外真的这样我可能会气傻，我不毒奶了……
嗯嗯我不会干涉她的选择，她跟我讲想去国外我也很支持，担心或多或少会有，但我也仅仅只能嘱咐她多注意安全
有机会就去国外看看开开眼界不要人云亦云别人说啥就是啥
说话说的真没水平出去看看吧你连美国来都没来过然后说一些自以为的事欧洲北美出事的地方都是大城市而且在国外的跟你说实话你不听那你就别回复了活在自己世界里好
大城市都管不好，小城市还谈什么，说明他们能力掌控不了
不管怎么样都要有人替被告辩护的这是法律的基本程序……律师其实只是在做自己的本职工作……
@Rachelff澳洲安全不
公平正义的实现，离不开职业律师的存在。律师只做合法辩护，不维护被告的非法权益。我在想律师这个职业到底是干嘛的？只要给人就能辩护吗？这种人都会有律师为他辩护，这种钱也赚？还有上次那个新西兰枪击案那人也是也有律师为他辩护，挪威枪击案也有律师给辩护。这是怎么个意思？[疑问]
出国并不一定是因为觉得中国不好啊……就比如你离开家乡去外省读书或者工作，难道是因为觉得家乡不好吗
所以我一直想不明白为什么大家都想着要出国，我觉得在中国生活挺好的
这样的魔鬼都有女朋友！我老老实实的人却没有！
因为，在美国有钱人和没钱的人生活差了一个宇宙
那为何有钱的和当官的儿女都在美国？
他回来大半年了吧
那你怎么不怕快点回祖国
哪里都可以看见阿X啊[doge]
他觉得他自己是tedbundy不是辛普森
大家不要忘了著名的美国辛普森案，几乎所有人都知道是辛普森杀的人，到最后还是无罪。美国的刑事司法政策和法律体制就是这样，之前国内法学界还常以此为例标榜美国的程序正义，然而也有弊端的，在纠结那些细枝末节的程序操作时，可怜的是一条鲜活的生命一个无辜的家庭。
是要等他开口讲出把尸体藏在哪，不能光听他编故事，如果他人格分裂他说的这些都是他编造的呢，那姑娘万一还没死被藏在哪个地下室里被人折磨呢？老催着法院判死刑的人，你有想过姑娘的父母多想再见一眼自己的孩子吗哪怕是尸体，判死刑让他死还不容易吗
我的天我都要担心我朋友将来出国留学了…国外的治安真的好差好差…[闭嘴]
求辩护方别往精神病上靠
人家说美国治安确实有些不好有问题你在讽刺你呢？
居然还有律师为他辩解
咱们都是她坚强的后盾
我看着咋觉得这种很可能往精神病上靠……
杀了13个人直接枪毙就是了，这美国法院还拖什么
由衷感叹：还是中国好…………各方面……衣食住行……[允悲][跪了]
我的天哪，中国的治安以及搜救出警这些的，真的基本上没有国家能比啦……
？？？？？你真的来过美国吗？美国都是大城市乱小城市很安全越繁华越乱……
是你pornhub
看着就爽，看来美国确实是我promiseland。
怎么说呢，中国也没有那么安全，但是在你自己意识和防御下，这样几率会很低的多，不像外国，别人就盯着你外族人
突然觉得我们的祖国好伟大[心]
如果最后没有死刑，我希望国家派点特工杀手间谍等等...不管什么力量，去弄死他，十倍还他，以色列人就这么干过，复仇不可耻~
这评论区都是真相看不见他？他觉得不安全可以送去外国但时候别哭求求回来
评论区有个说说中国安全就是中国的舔狗什么叫中国的舔狗？首先，这是一种信仰不叫舔，美国人也信仰他们的国家；其次，借用所谓的舔，身为中国人不舔中国，舔哪国？脑回路未免太清奇
回来吧，外面毕竟都是外人，家里人再闹，没有人歧视你是外族人
还有我表姐在法国住了十多年，她公婆很有钱，老公在银行工作，都是华裔，买的房子在巴黎地段很好，相当于北京二环，结果晚上就有人闹事放火，她都想回国了
这样的人还有女友？特么的，连这种魔鬼变态都有女友，我还是个单身狗[泪][泪][泪]
你在外国，我早就说了，别看表面友好，其实热情的很，也极端的很，回来吧
治安好差啊，特别变态很多，那么多枪击案，动不动就杀人
你也是牛逼。没有多安全都说得出口
别听天天报道，外面多美好，后面藏着危险，女生大多只看表面，很多外面出事的
朋友家很有钱他姐姐在澳洲留学被绑架过心理阴影很大
哪里都有乱七八糟的事。没有绝对安全的地方。
为什么这种人还有女朋友？？！
你还对美国憧憬吗？
我盆友身高180在澳洲也被抢警察都抓不到人我还有个女性朋友父母很有钱她在美国学校还被白人女同学用电棍电晕学校还没给白人学生处分[允悲]
我想知道！已经杀了13人，为什么没有被抓？
估计只有在拉斯维加斯可以晚上出门不过可能遇到疯狂扫射哦[doge]
额，我经常两三点出去吃宵夜。。。主要是有很多便利店通宵营业啊，夜宵摊烧烤店营业到凌晨四点，五点的时候，早餐店又陆续开门了，而且路上又一直有车，坏人也不太敢动手吧
在中国确实晚上十一二点回家也是常事，现在外卖盛行，凌晨一两点外卖小哥还在送餐，十八线小城市
@小宁才不是柠檬精
但是辛普森后来因为一件小事被判了33年[笑cry]
如果找不到直接的杀人证据，就算知道是他杀的也没办法
他想在外面继续生活就不会伤害女友，就算FBI无证人保护，你都想到的警方第一时间就想到是他干的，那他还出来干嘛活着不好吗
外国的月亮比较圆[微笑]
如果这句话换个人说，不会有人杠的，仅仅因为他是营销号偷别人评论，望周知
我不敢想象这个菇凉在当时是多么绝望，所以死刑是对这个菇凉的基本尊重。
章父母估计太悲痛了，赶紧振作起来让那恶魔下地狱吧，学好英语学会翻墙学会用Twitter把真相告诉所有美国人，相信大部分人都是有良知的，给美国当局制造舆论压力，不信不能让它下地狱！
太可怕了，到底什么时候能判他死刑
他为什么要杀这么多人
@Dopamine__receptor
中国不比美国安全多少
不想知道这残忍的过程，只想让他马上死[怒骂][怒骂][怒骂][怒骂][怒骂]
我不明白，为什么这样的畜牲还代表律师啊？难道还要为他辩护减刑不成？[悲伤][悲伤]
真是个睿智。虽然我国警察办案效率不是特别高，但是遇到这种重大刑事案件还是可以的吧？白银连环杀人案几几年？这个案件几几年？[笑cry][笑cry][笑cry]
确实是这样了，城市不大也就不到一百万人口，别说打架斗殴，闯个红绿灯都能上本市公众号溜一溜
我们这里很多夜市美食街，半夜1，2点钟去吃火锅都很多人
在厦门，凌晨两三点在外面走感觉都很安全的样子[允悲]
现在想想我以前初中经常夜里出去上网到十点多自己回家，现在有点后怕。越大越胆小。
某年大年初十晚上自己去看电影，晚上十一点多走夜路回家每次想到都后怕。十八线小城市[允悲]
希望还这个女孩一个公道！
哈哈经常半夜三更走在大街上都觉得没什么，真的中国太安全了
请求政府彻查团贷网事件主体责任方万和集团，加大催收力度，严惩老赖@平安东莞
应该碎尸万段[微笑]
终身监禁哦牢底坐穿
不是不只是这些密集场所我在四线小城市基本上街道全覆盖了都
@努力进取的赵嘚嘚给你泼点冷水
胖子惹谁了[笑cry][笑cry][笑cry]
他说他女朋友太胖，处理尸体太麻烦
这种东西还有人为他辨护[衰][衰]
能理解他女朋友，因为我自己前任就是有暴力加上杀人倾向，我曾经被他恐吓过，还用刀威胁过，我马上就服软了，然后第二天像什么也没发生一样好吃好喝伺候他，但是已经悄悄再收集证据＋预谋出国了，耗时大半年拿着证据报警才彻底摆脱他，他被拘留期间我就赶紧溜了，这种人一下惹恼他自己也会陷入危险
女友估計也不敢有啥反應了。。
想不通为什么还和女朋友说自己强奸并且杀害别的女人？？女朋友没反应的吗
在如此舆论下黑帮在监狱里都不能下手吧，再说能不能见到还不一定。如果有可能真希望交给华人黑帮处理，让他知道什么叫恐怖又残酷的地狱。
美国没有什么黑手党华人黑社会能给这个逼做掉吗？
美国办事就是效率低不过受害人的家人是不会放过他的老天也不会放过他的自有收他的一天不是没有恶报只是时候未到看他几时完另愿章小姐天堂无忧
之前看的报道说的是女性朋友然后那个女孩还有严重的心理疾病近期花过500美金买过治疗抑郁症的药物那个女孩的证词还因此受到质疑
我一直疑惑的是为啥要跟女朋友讲呢？是女朋友知道无作为，还是啥原因？不是想杠就是求解惑……
实在是丧心病狂[失望]
此刻我真的很想艾特出来我即将移民的男朋友。。。。
美国法律就是笑话，专门保护坏人
现在都是人比鬼可怕
我在巴尔的摩住过。。著名的治安差的地方
人家没有贬低他父亲吧
楼里某人好厉害哦，这种时候在旁边说风凉话有意思吗？人父亲不难受？在这贬低受害者父亲，抬高自己借机秀什么优越感呢？没有经历过别人的绝望，就不要大言不惭地议论别人
还有辩方律师呢，替这种人逃罪，不怕遭天谴[怒]
估计女朋友听了也怕，所以才协助警察。
如果不是死刑，非为人
这就是美国他妈的司法体系的双刃剑，优点有，缺点也着实愚蠢。这要让美国审间谍你再看看，几个小时就全招了，都不用美国，放任何一个国家都能审明白，现在的手段，只要有正常意识，哪怕精神病都能弄清醒说实话，别说一个变态杀人犯了
他可能是特朗普的儿子
并没有认为中国警察没用我想说的是国内国外都一样国外有几年才破的案子国内也不少
有点担心嫌犯女友
嫌犯父亲对嫌犯说要坚强？
太tm过分了这种人怎么还不死？？！
是的，情况完全不同。哪个国家都有破不了的案子，中国公安部很多年前就颁布了命案必破的规定，所以北大弑母案是一直箭在弦上肯定是会破的，时间早晚问题。而章案，完全是美国警方延误了最佳救人时机。
对刚开始发现他的时候章还没死好像十几天后才死的
就算是判了死刑，也不会执行的，这就是人权国家的尿性。
也有一些州有死刑，只是在美国即使被判处死刑，加上上诉期等等一系列程序，也要等到至少十几年后才会真正执行，像前几年波士顿爆炸案的嫌疑犯被判死刑，但等到所有上诉程序终结，即使还是维持原判，也要等到19年后才执行，而且他们的死刑还他妈特别人道，大部分是注射死刑没有枪毙了……
您说，我们点赞[喵喵]
这……胖点也有胖点的好处……唉
这种不死刑就真的说不过去了[摊手]
女朋友也是很厉害，敢去问他细节，不怕知道细节后被杀了[允悲]
我是胆特别小的，每天半夜最早十二点下班，没有办法为了生存，有时有同事一起走还可以，正点下班有时自己走就很害怕尤其是忽然出现一个男人，我是一路小跑着回家的，每次门关上那一刻我的心才落地，同事都笑话我说不至于吧！但是我始终相信人尤其是男人，天使魔鬼只是一念之间！我只希望社会多些平安。
这么一对比真是[笑cry][笑cry]
我真的爱死大上海了，我每天夜里嗨到十二点一点，街上还有很多人！撸串小龙虾！这就是大中国的魅力吧，这也是魔都的魅力[doge]
看来上海还是安全的。经常晚上12点下楼买吃的
别让他死了，慢慢熬他。
……我的天，我只求让他赶紧死了
称她反抗最为激烈？意思是还有很多个受害女性？？
突然觉得中国真好！！
是不是只有中国晚上出门是比较安全了的啊
这个律师还是个人吗。
市区、城镇中心还好。工业区密集，城中村那些地方，天黑还是最好不要出门。以前在深圳关外国道旁的工业区，老板和同事都告诫天黑就要呆在工业区里，上班前一晚，工业区门口才发生抢劫捅死人的事[黑线]
前几天看到的铁处女也非常适合他[doge]
让它体验一下满清十大酷刑~~
合理极致阉割费我愿意出[doge]
是是是都怪他太狡猾[吃瓜]
这就是我们大中国的魅力[doge]
真的吗，感觉好不可思议。我没去过美国，但我在中国真是大晚上出门从没怕过也没遇到过什么奇奇怪怪的人虽说晚上确实不该乱跑，也可能是我运气比较好，但真的觉得中国还蛮安全的，至少在我的城市是这样[允悲][允悲][允悲]
偶尔会半夜回家，一两点，外面还挺热闹，不少人吃宵夜，很安全。
借用川普一句话：这个世界是很邪恶的。为什么这么说呢，因为没办法说，如果我在网上说，遇到歹徒不要激励抗争，会被女拳怼，但是你激烈抗争后果显然是最差的。。我们都希望没有歹徒，但这事要是那么好解决，早不就没有这么多烂事了吗
这家伙还有辩护律师？他自己都承认了还没有证据能证明他杀了人？
澳洲留学两年，晚上表示特别怕突然窜出流浪汉来。。。超级可怕，而且警察也比较懒，基本不怎么管事的
人家有钱…住的地方接触的人周围环境什么的和普通老百姓能比吗再说被绑票什么的也不再少数啊…到哪都是有差距的…
杀了13人都没找到他？
不要做手术了。浪费钱
这件事一直在关注，严惩恶人，希望给莹颖家里人一个交代！
这种畜生死一百次都便宜他
不配做人真是畜牲[微笑]
国外都是大农村，咱们大中国现代化多了
这两个有可比性吗
不要死刑，我觉得既然他这么强硬，章父母应该通过各种渠道购买那种暗网上的绑架，然后把嫌犯做成人彘，天天折磨他，就不让他似，这种人死刑太便宜他了
@我笨笨笨Plus
当时得有多痛苦多绝望啊
地方保护主义严重
面对这样最大恶极的罪犯，为什么还有人去当他的辩护律师
美国并没有废除死刑……
英国德国瑞典法国目前都不好refugee太多
交老外需谨慎！不能光看外表美国人变态还是很多的！
坐标上海，街头到处都是扫黑除恶专项工作的宣传横幅。。身在中国感觉很有安全感。残忍杀害章莹颖恶魔必须下地狱。
吃甜甜圈……虽然被偷的人很惨但是这个莫名有点萌？[二哈]
这样还有人给他做律师？wtf
你可以看一些美国博主的视频。他们的国家贫富差距更大。富人区和贫民窟的治安差距极大，富人区交的税都很多有条件去获取更多的安保资源，相对安全。加上美国普通人考一个持枪证就可以购枪支，你想想多可怕。
外国这些法，真是无语，死了那么多也没人报案，真不知那些有钱人那么喜欢移民[弱][弱]
陪审团12个人11个白人，只有一个亚裔，白人十一个人中已经有2人反对死刑，2人支持终身监禁，凶手死不了…
不不不，中华人民共和国的公民受宪法束缚[喵喵][喵喵][喵喵][喵喵]
28年前的知识技术设备和2017年没有可比性吧
他不仅有女友，还有妻子
就想知道他什么时候死
我觉得再入境的外国人，要采取一定的措施了
原谅他是上帝的事，我们只负责送他见上帝。
这是真的我在UI爱荷华城全美治安前五的地方都不太敢去黑人区
为什么这么大的美国两个杀人犯都都拖这么久还不让他死
无语碎尸万段都不过分
他必须受尽折磨而死
墨迹!都他妈快2年啦！这狗男人还这么嚣张!赶紧找尸体!都2年啦还分尸，尸体得腐烂到啥程度啦！
多看看书吧，别出来秀智商了
近些年总是听到很多极端杀人案例，这个社会太浮躁了吗
前边那十二条命案美国警方就一点线索都没有吗，还任其逍遥法外，残害了中国女孩宝贵的生命，引出了热议才引起关注，害人不只一个，从来没有愧疚感，心理或者精神领域存在问题严重危害社会,死刑不为过。
拿中国几十年前的案子和美国现在的案子比，智商挺秀的哦，到底是谁落后谁50年呀？
@JHBOBSESSION
强奸!勒脖!斩首!……
绿河杀人案。杀了49个人，还有女的愿意和他结婚。。。
别乱来，人家对外国人的容忍态度才没有这么好呢
看到米国律法自由度这么大，真想去那试试手
这就是法治呀凡事讲证据
@幻觉1229：不死刑放出来继续杀人，而且经验更丰富了。
我之前还被一个男的拉进qq群里和他朋友一起骂我一个也是服了[允悲][允悲][允悲]
千万不要说话...网络暴力...我被无数人问候全家.....还骂我有病....我都不知道我做错了啥...不就是两个字吗……喷点居然在这两个字上面....我是打死也没想到大家不喷凶手喷这两个字.....果然真的是什么都能喷...1加1等于二也会有人喷....
不考虑以后孩子上学问题？举家移民？要不孩子就上国内的国际学校、要不去美国上学？太不现实了吧[傻眼]
家里的亲戚拼了命的要去美国生孩子真是无语了
杀人犯一般都有个有送他的父母这就是他们为什么会变成杀人犯的理由无一例外如果是我的孩子杀人我一定会亲自送他一首法律制裁
美国所谓客观的法律现在已离真实生活越来越远了
感觉美国就是明明知道是杀人犯还要一拖再拖给畜牲多活好几年
为什么不能定罪，实在想不通。杀人以后把尸体藏起来就没办法死刑吗？！
我真的都不知道该说什么，制裁罪犯吧，让这恶魔下地狱吧。
况且我并没有把两种案子做比较，这没有可比性，我只是想表达，没有哪种法律是十全十美的
可是您这样评论，是会让人造成误会的。况且案例中是杀人犯，您却以人贩子中犯罪情节较轻的一种刑法为例，这是不合适的。
理由充足了，都能无罪。没看过韩国那个强奸犯，都不知道有时候是多么绝望！
可不可以让他生不如死
从发生一直关注这个事情，只希望这变态原地被五马分尸
父母听到细节会崩溃的，所以报道了，直接千刀万剐吧！
她原本有大好的前程，她原本要结婚生子，孝敬父母，抚养孩子，就是你这个美国佬，毁了这一切。你下辈子，下下辈子当猪吧，永不得超生。死了下地狱，美国佬。
废什么话啊，拉过来先切段儿，再切片儿，最后剁沫儿，第一天从胳膊开始。我就不信他不说
要是在古代，就可以凌迟处死他[怒][怒][怒]
强烈要求恢复古代酷刑，死刑已经不能满足这些禽兽了[吃瓜]
这样的人还会有女友
你可以看看我的微博，我也是在美国留学，不说法庭上，就是平常在那边办个驾照都麻烦得很，更别说司法了。对比之下美国效率比中国低多了，当然，工作人员态度都是半斤八两。
不是说外国的月亮比较圆吗？[二哈][二哈][二哈]
原谅他是上帝的事，我们中国人最想让他去见阎王！
这是一种判定杀人案件的重要原则。
辛普森确实不仅仅涉及程序正义，但它是彰显美国程序正义特色的一个典型案例。
我只是想说一下这个案子也不仅仅是涉及程序主义，判决结果也是多方面决定的，有其独特性和复杂性，当然也有一定借鉴性
是的，早上走在街上也会很警惕
美国很多案子都破不了的，很多地方没有监控，真的是大农村
在国内比外面强多了
老天，请让他患上生不如死的病吧
我没有否认程序正义，我只是提出程序正义的弊端，实体正义和程序正义没有绝对好坏之分，但价值取向不同。辛普森案是不是买凶杀人到现在也有争议。
如果哪天冤假错案落在你头上，你也这么认为.GoodLuck!
别跟我说什么程序正义，效率低下就是效率低下，国内一样是走程序，效率高多了，我在美国真的受不了。
所以你特么在这种新闻底下卖萌？
懂了，果然高度人权的国家不一样[微笑][微笑][微笑][微笑]
因为拒不交代的话，就无法证明是已经死亡，也无法证明是谋杀罪，高度人权主义的国家每个人都有人权，除了死人[悲伤]
各位百度下今日说法《消失的夫妻》，比这个惨多呢。说明恶魔不分国界，法律一定要从严处理！！！
剁了吧[怒骂][怒骂][怒骂][怒骂]
女朋友也是畜牲啊
所以讲外国有好的面，也有不好的面
我有说不讲程序吗？
程序正义了解一下...
你住的哪个区哦……我们这晚上10点过，中学生还在外边玩...
辛普森案之所以被无罪释放是因为当时警方在采证时破坏了案发现场，所以很多证据都无法提取证明其有罪，再加上其为黑人，一些警察和律师公开对其种族发表了歧视言论，导致大众舆论对其产生同情，但最重要的是因为现场发现的手套太小不符合辛普森的尺码，被判无罪。后续也不是辛普森杀了人，是其买凶杀人
知道什么叫程序正义吗？
放眼寰宇，谁都无法保证一个彬彬有礼的皮相下面，是否是一片满目疮痍的精神土壤。诚然，在如今快节奏的生活状态下，社会压力普遍存在，但是并非人人都是这样的精神变态，可见那些少部分“自身免疫缺陷病患者”（很难自我排解的人）是社会发展的定时炸弹。放松、平衡心态找方法解决，余生还长别轻易放弃
杀害过13人都判不了死刑？[摊手]
即使不判死刑，也是一辈子在监狱里。出不来的，哪怕因为精神问题出来了，也是等到快死了才能出院。
有可比性吗朋友?在21世纪科技最强也是最强调人权的国家里，13人被虐杀至今找不到线索。我说美国警察就是一群饭桶有错吗？
美国人注重隐私，天眼不多
白人就这样，办事效率极其低下
办事效率超级低，是真的低！！
然而别人已经废除死刑了
搁中国杀人就是杀人还辩护，老美子真令人发指
可惜美国没有死刑，要是在中国古代就好了，直接酷刑
美国法律只是反映资产阶级意识形态，太low太落后！嚷嚷什么要尊重罪犯的人权，那被害人的人权呢？
抱抱大晚上的不要想了，这件事真的令人太难过[抱抱][抱抱][泪]
可以看看《乡下人的悲歌》，写底层白人生活上的混乱和政府的无能
居然杀了这么多人，是不是这次新闻闹大了才肯查的
他爸还说要让他坚强！真他妈逗！毫无悔过之心！他为什么不原地爆炸？！
如果不判死刑，那我真他妈对这个国家无语！想亲手过去杀了他！
我明天再说[doge]
我差你这点流量？？
呵呵，果然凶手作案后会回来欣赏自己的作案成果，心理黑暗的可怕
是fzl年代的词语放在这样严肃的唱歌有点不太合适让人不太舒服而已～
是啊…我发表自己的看法而已...没有骂过任何人却被人问候全家..其实这个事情感觉好像没有对错...在我眼里我觉得这个意思代表善良...他应该舍不得残忍的描述这个事实.所以选择这个字眼...不过在其他人眼他没有认真对待.....所以不一样的眼睛不一样的看法...其实没有正反面的....
对！然后继续溶解尸体什么的，又没人懂
不让他死他绝对会继续杀人的
感谢我生活在了中国
我希望能够罪有应得
即使看法不同...我也只是网上发表我自己的看法啊……我们每个人的观点不同生活观念不同。有的人比较认真，所以接受不了；有的人日常比较随意闲散，所以觉得没什么关系....没有对错的...就是看待事物的眼睛不同...大家都是对的...可以互相切磋讨论理解....我又没做什么伤天害理的事...消火
文化大革命首先打你下牛棚，感觉你受委屈了是么
心痛女生，当时是会有多害怕多绝望[泪][泪]
哪都少不了你这种杠精
那你还是个宝宝[doge]
我以前九点多就已经睡了[允悲][允悲][允悲]
看到她的名字心脏都会疼，为啥要有那么多坏人，为啥他那么变态
诶呀，吐槽一下治安差就跳脚[吃瓜][吃瓜][吃瓜]
可能毁尸灭迹，尸体被分解了吧
FBI都出动了居然还没找到尸体！你们说呢？
请剁了他！请剁了他！！请剁了他！！！从脚开始剁
是啊…发表自己的看法而已...没有骂过任何人却被人问候全家..其实这个事情其实好像没有对错...在我眼里用这个词可以代表善良...说不定是舍不得残忍的描述这个事实.所以选择这个字眼...但在其他人眼他就是没有认真对待.....所以不一样的眼睛不一样的看法...我不晓得为么只是两个字..就被骂了一整天
合理怀疑一下，会不会是碎骨之类的，这个容易保存些吧，用东西来浸泡的也不好找地方存放，天天看破案犯罪的多了，感觉有些罪犯杀人后，尤其这种自大自信的老手，藐视警察，会留有一些战利品象征他们很牛……就那种意思……唉，希望早点能找到关键的东西早点定罪
比如，留下一个器官泡在福尔马林里
笑容那么甜的女孩，路人看着都觉得好心疼，她爸妈该有多难受啊……
她可能只是觉得男友杀了那么多但是没杀她，自己也有点特别吧，而且这个人杀人不是自称自己很惨吗，他女友离他最近看着他，也可能觉得她杀人是被这些逼的同情他吧，斯德哥尔摩不就是同情犯人并且一定程度站在犯人那边吗…不能再想了，越想越复杂…反正如果没犯罪还是希望这位女友能回归正常生活吧[衰]
案发现场应该在家，他当天心情不好，还带了一个在车上就受伤的女性，如果不是来去自如的他自己的家，其他地方很难带进去，并且正因为自己家作案后也有足够的时间清理现场，所以才会这么自信，如果在其他地方的话，时间很匆忙没这么自信，也不可能随时随地他过去就能进入一个能够作案的封闭空间
这种人还配律师？律师良心泯灭的在给罪犯辩解！
如果没有致死或者致残，基本上都是35年
难受，不知道说什么
能不能不要再放受害者的照片了
以前觉得古代刑法凌迟处死残忍至极尼玛现在觉得这种酷刑用在他身上一点都不为过！艹！
必死无疑才大快人心啊，直接死刑，最痛苦的那种，把他千刀万剐然后熔掉，或者活着慢慢熔掉，太可怕。
在中国先富起来的都是些什么人，所以想办法去美国了。
这种还有辩护律师？我滴天[微笑]
是不是又要埋怨一番他男朋友？
我姐的闺蜜去澳洲找他男朋友，跟男朋友闹别扭，自己住酒店（好的那种），晚上不服气决定去找男朋友，大概11点那样吧，给她男朋友吓的，带着三四个室友去接她，倒把她给整懵了，明明就一条街的距离，在中国半夜两三点出门都不带怕的吧[允悲]
基本？你去治过还是去哪里待过？一些个别例子而已代表整体？当年的日军有觉得杀人违反人权？你也逗到不行！
我们可以以美军为例，参加过伊拉克战争之类的战争，基本都有心里疾病，毕竟杀了人，他们杀人对他们公平吗？被迫的去杀一个人，对杀人的那个人很残忍的。。。
直接死刑，立即执行
有钱人都住高档小区啊，那些小区可以雇佣很多警察守卫巡逻，是很安全的，租房的话肯定鱼龙混杂，尤其是黑人区，房租相对来说便宜，特别乱也最不安全。
好多犯了事跑来中国混的大把
我没有否认程序正义的意思，程序正义是应该追求的，只是应该具体问题具体分析。
有毒吧，这女朋友胆子挺大的啊。。。。
反抗越激烈，疼痛越剧烈[可怜][可怜][可怜]
什么样的国家有什么样的人
英国现在收拾脱欧的烂摊子，还有很多难民，晚上最好还是别出去，亚洲人很容易成为被抢的目标
纵观世界风云风景这边更好[doge][心]
不判死刑也会有一堆中国人去砍他的[doge]
还是个人吗还有人权[吐]
真的很不安全吗？我大学毕业也要去英国，好害怕呀[泪]
@小莫莫98@Rong你好啊妈的，让我想起非自然死亡
根本不会都用于抓坏人我丢了东西有监控他们都懒得查就在地铁站闸机口我跑了好几次警察局都敷衍了事
公安那么忙哪有功夫天天看你隐私哈哈哈还是抓坏人有用就行[并不简单]
希望姑娘们都提高自我保护意识，在外尽量不要单独出行
如果法律不能盼他死刑，我会笑疯印度片中母亲的做法[怒][怒][怒][怒]
我为什么看到了这个新闻我又多了个阴影....[悲伤]
emmmmmm……戏谑（xue）[doge]
说一下1.这个人是营销号盗窃别人评论；2.挺严重的事情说姑娘就行，菇凉二字戏虐成分，别说别人杠，看清楚再说
那是发生在刑侦技术不发达的年代
是啊比较偏的学校周围真的乱，我舍友和同学兼职回来已经是晚上十一点多了，路上还疑似被跟踪，因为她俩每次兼职都要从那块路过。估计是踩点……真的细思极恐，什么时候女孩子都要多加小心。
学校周围好像都比较乱，以前住校凌晨的时候，听到楼下有人被扇巴掌，然后跑的声音，然后听到那种滑动关车门的声音，宿舍窗户有防盗窗，我们又在5楼看不见发生了什么，当晚连我在内只有两个人听见声音，其他人都没醒，晚上特别安静，根本没人管楼下发生了什么，第二天一早也没有人谈起。
菇凉两个字太非主流了
这层人闹文化大革命吗……怎么突然都跟爆炸了似的....没觉得这俩字冒犯了什么啊……人家口气挺善良的呀……
事件还是两年前发生的。证据完全充足，犯人依然吃香喝辣。米国法律真是笑话呵呵
洋奴不要装瞎，美国犯罪率高是事实。
你真的住在美国么？哪里？
我第一次看见这句话评论就比较反感菇凉这个词，好好打字不行吗，卖哪门子萌，缺心眼吗，严肃事件用词严谨不懂吗
母畜，严肃场合能不能不要用这种带玩笑的口气？
我仿佛看到了一群现代红卫兵太难看了
这是魔鬼，太可怕了。。
我感觉也是。这种人心思缜密，他做的一些都在他的计划之内。如果真的有遗留下来的线索，也很难察觉。所以他才这么自信。这种人真可怕
你的想法跟我一样，他就是为了寻找刺激和追求“高度完美”，他的作案手法
多想她没有上车啊陌生人的车不要随便上！
如果查证他在杀章之前并没有杀12人，这就能证明他精神有问题，不会被判死刑。如果判他死刑，那么他就不会说出这12人的下落，所以这个人真的很聪明，可怕！
我擦这个人还有女朋友。
这要是其它小国的案犯早就枪毙了吧。还是国与国之间的问题吧！他们的法度很明显是在挑衅中国人民！这么残忍的杀人手段，居然没办法让其招供！我真的醉了
好像杀那么多是他在吹牛
我觉得是不敢吧....要不然我觉得按他那样子可能连她女朋友都杀[思考]
都已经杀了13人了，还不死刑，还查什么啊，等什么呢？？！等他狡辩脱罪啊？？
我记得当初说是FBI联系了他的女友请求录音帮助的，并不是女友主动帮助的。这次的审讯中公开了他女友发给自己朋友的信息中提到自己要看心理医生，因为觉得自己患了斯德哥尔摩综合症。。嗯到底是做了什么怀疑自己有斯德哥尔摩...
估计这种变态是为了炫耀
是否死刑法律会判决。不过这种人真的很可怕。世界上很多残忍的事情，我们并非亲眼所见，所以我们眼里的世界是美好的。如同暗网里一样，以前上过暗网，里面的内容真的很多是不堪入目！盏首，坎头，枪扫射，然后炫耀，真的很恐怖。
干嘛放死者照片？？？
对，既然生来就是中国人，那就好好热爱我们祖国吧
客观说各有各的好，但是老天就让咱做中国人，对自己国家感觉就是不一样
杀了13人！他是怎么活过来的，美国警察是干什么的？？？美国都不管的吗？这么没有人权！
杀人犯？不不这两者不能等同，你是正义的执行者。照你这么讲那些保卫祖国然后杀死敌军的烈士们都是杀人犯了？你觉得烈士们在杀死敌人时会愧疚吗？
没错，国外不采用毒树之果
因为有钱的在哪都会过得很好[嘻嘻]
虽然你说的很客观，但我还是心疼那个姑娘。她父母多伤心啊。心酸
律师只是为了争取任何嫌犯的一些合法权益，他们也不是决策者。
我知道呀。只是感觉姑娘太可怜了。凶手太歹毒！
每位当事人都有辩护权，这是对任何一个未被定刑的人权利的基本尊重。还有律师法官这种必须客观，不能带私人感情处理案件。
@hello小小c
别说在美国了，在英国我也怕晚上尽量和同学一起回家，有时候太晚，就待在学校不回去了[允悲][允悲]
想想杀过十三个人还活着，还扬言找不到尸体，无视美国警察，无视也是对的
九点多不是很正常嘛还很早啊[允悲][允悲][允悲]
希望姑娘化成厉鬼折磨死这个畜牲啊！！！！！！！
在老美的犯罪心理电视剧中若是遇到QJ专家们的“指导意见”是若顽抗不了，就“默默承受”。因为顽抗更有可能被对方激怒杀害。而在中国，五千年文明教导我们清白、名节是很重要的（虽然这年头中国不要脸的越来越多）所以遇到这类事，顽抗到底.....
姑娘两个字你不会说吗？？？？。
还是凌迟吧不然对不起这么多的生命
我一点也不想知道细节，女孩的亲人看见你每天发的这些会有多么痛苦！请你做个仁慈的媒体。哪天这凶手被判死刑你再报道吧
每次看到就…真的…真的真的好想哭真的…好揪心…
你是那个杀人犯吗？还是杀人犯是你亲戚了？我没说啥得罪你什么了？你帮着外国人骂中国人，崇洋媚外还是有病啊你？有病请去精神病院看病？
所以怪他妻子了？别说你没这个意思，你这话的意思不就是感觉他妻子也有错吗？他妻子真无辜，丈夫不思进取还没不能让人家分手追寻更好的幸福了？世上那么多夫妻不和离婚的，怎么就出了他这个杀人恶魔，怎么其他人都没有呢？
这层姐妹都无聊的看完了，并且赞你的素质[允悲]
不抨击女性年龄和相貌，个人素质和心理有问题罢了[允悲][允悲]
但是他向她炫耀自己杀了13个人啊，正常人应该早就吓跑了啊
不能这么说啊这种人有女朋友那么他的女朋友无非是两种人一种人他的同道中人一种是相当善良软弱的女生的她能帮助警察冒着生命危险去窃听就看出来了不会是同道中人
他自己说的，女朋友比较大只，不好处理尸体。录音设备里的
他为什么不选择自己的女朋友作案，费解
如果说和章一样，找不到尸体就不能定罪吧话。我觉得他为了刺激真有可能这么干。只是会做的的更加完美和精细
好不容易读到这个高度，还没体味足够多人生的美妙，人就没了，真的真的可惜。
这个场合这件事情说这俩字真的好吗？姑娘就姑娘吧非得菇凉
菇娘都能骂一下。。。到底是他是营销号还是你们是键盘侠？在我心里菇凉和姑娘这俩字不都一样可爱吗
我好奇两个事，犯罪嫌疑人为什么敢跟她女友说这个，他觉得他女友可以接受，还是以前也说过，所以很自然了？她女友如果是第一次听，不害怕么？
美国法律对罪犯太宽容
忙的！精准扶贫是真的忙[允悲]
希望章能托梦给她父母，帮忙找到尸体。希望也能扮成厉鬼折磨这个魔鬼！然后去到天堂，没有痛苦，下辈子平平安安快快乐乐。
这种变态的心理就是：你越理他他越兴奋，你反抗越激烈他越兴奋。
等出事了都是互相推
行叭。我是律师哈，不是只看书本[笑cry][笑cry]
尸体不是被粉碎后冲入下水道了么
杀了13个人了还不判死刑？
真的假的，我还没去过美国[允悲]
越来越感觉很难了啊，没直接证据证明是他杀的，这是其一，即使判定是他杀的，美国法律死刑可能性也不大哎悲哀
这是fbi找到他女友希望能帮助录音以后他女友录下来的，所以那时候他女友是配合警方在行动
国外好多变态杀手
为什么说菇凉也要杆，有什么所谓
对她来说是一场奋力挣扎却永远无法醒来的恶梦，太残忍了！希望那个恶魔死刑！还死者尊严[怒]
上帝看看这个恶魔吧
リプライ我妈之前去捷克旅游，说大白天在商业旺区有两个美女一直跟着她，想要偷她的东西，当着我妈的面都下了好几次手……[费解][费解][费解]
孙小果这样的都该被这么干掉
真的很难受很绝望!希望我们国家可以帮到忙。光靠舆论拯救不了
确实，他刚开始是不说话，现在又开始什么都说，一会说虐杀一会说杀死13人，可能真的想向精神病方向靠拢，然后逃避法律制裁
我看这货是以吹牛，炫耀自己的凶残又不认罪的矛盾行为冒充精神病，以及假装表现得有心理问题企图逃避法律的制裁，或者引发陪审团的顾虑和意见不一致。
这个理解一点，无非一种炫耀心理，但是我最不理解的是他女朋友…不报警是因为害怕还是同道中人，正常人不是都得想办法赶紧分手并且想办法报警吗？还是这届女朋友他没交很长时间第一次炫耀就被协助警方的女朋友录音了？看着貌似不是女朋友自己主动要求协助警方的[思考]
人家住在富人区应该没事
emmmm书上看的只是理想状态，那还说美国不干涉内政来着，只有真的发生过事的才知道，我之前身边的美国室友留学生在北京出事遇害，110都是互相推来推去的。
别说的那么神秘，我每天接触最多的都是法律工作者[喵喵][喵喵]
他的男朋友真的做的很好了两年了一直在帮忙而且握手交谈这种态度的目的都只是为了让嫌犯说实话吧
我记得章的男友还和嫌犯父亲握手交谈，简直了，这都能忍。
有可能你接受不了这样的想法。。。具体一下，假如让你执行死刑，手刃杀人犯。法律不追求你的责任。但是你其实也是一个杀人犯了。。对你公平吗？凭什么让你成为杀人犯。。对于其他人也是。。。。
13个人直接行死刑叭[可怜]
不，应该让他生不如死，慢慢死去。他还活着就把他禁锢起来，用刀一块一块的把他的肉割了，割到他昏厥死去，再把他的五脏六腑都一点点割出来，每割一点都拿去喂老虎狮子野狼，直到割得只剩下一具尸骨再把尸骨给切割了拿去喂狗
拜托一定要让他死！！！！！
我觉得给凶手辩护的律师也是禽兽不如
这是为了保障不被冤枉，中国这样很多人会被冤枉，甚至早些年严刑逼供屈打成招被抓进去的案例很多，还好现在逐渐减少了，但也还是难免会有错案冤案的存在
西方国家的法律体系尊重人权，但这就造成了一个问题，犯人同样享有人权，但死人是没有人权的，所以就算证据很多，但只要不是铁证，都不会直接进行抓捕，不然换中国，最多三天就把你抓进去了
她是反抗最厉害的一个[伤心]
希望凶手伏法，姑娘太惨了
这都能被说？她男朋友要是真的没有感情会从一开始到现在都陪着陪着她父母？
让台独、港独们都看看，这就是他们崇尚的民主自由。我呸！
直接死刑太轻了点，希望用上古时候的暴刑
女友应该会被FBI保护
要是不判他死刑的话，以后还会有第二个章莹颖。死了都找不到尸体，太可怜了。
相对来说真的是这样，毕竟国外别人给你说再安全。人生地不熟，语言始终不比母语来的流畅，还是国内好啊[允悲][允悲]
这人有点可怕的，不死刑肯定还会继续犯案的！
父亲对他说坚强…老恶魔
折磨他到死吧[微笑]
可是嫌犯承认他把她的头割下来了啊头都割了还怎么活呢
章的尸体到现在没找到即便是中国你也不能断定她已经去世了所以不能轻易判这个男的死刑但是法律不应该那么冷漠……
是，我是真的无语美国这种空喊人权废死的法律氛围，还捧的举高，国内还老想无脑照搬
哎。真是可悲。可怜了花一样年纪的女孩子。
必须要反抗激烈呀因为她害怕因为她想活着[悲伤]
律师可不就是这。。法庭就是好和坏两方的，挣啥钱的律师都有
律师晚上睡得着吗？律师难道就不用兼顾正义了？讼棍吗？
为什么找不到尸体就不算杀人。不理解美国法律。来自法盲的。。。
狗屁坚强，该坚强的不是你儿子
美国FBI不是很厉害吗？电影里就差裸身上天了怎么放到现实里就歇菜了?13条人命在他们眼里是不是就像蚂蚁一样太荒唐了
别听他们那么夸张，欧洲也看地方，巴黎可能难民多一点相对有点乱，但是英国真的还好。
这种人还有女友？不怕被杀吗
13个人我的天啊…
不想知道任何细节，只求判其死刑[泪]
你说的对。但是最根本的问题在于米国法律对程序以及证据的要求，和中国差别蛮大。
自由的国度，自由过度了，他们不是没有技术，就拿监控来说美国很多地方没有监控，高速上基本没有，西方自由主义者认为遍地的监控是侵犯民权的，出事时就不好破案喽。就像让老百姓拥有枪支的初衷是受到压迫时，人人可以有武器自卫，反抗。很多人向往米国的自由，但是自由即危险啊
前几个月刚看完，所以记得[嘻嘻]
对，就是这本书，厉害啊
好好在中国呆着吧好多有能力的人也都回国了为什么啊？还不是因为中国发展的快还稳定吗？
重庆是真的很美很棒
但回到国内，在北上广深新一线，就连成都重庆我家乡这的城市，我明显能感到一种朝气，因为现在中国还在发展，像成都重庆我隔了一两年回去就会发现又发生了变化，现在的中国无疑是世界最有朝气的国家，孕育着新事物的诞生。无论是基础建设，还是发展前景，禁枪紧毒社会安全，我个人认为国内真的好太多。
我真想骂死这个律师。人性呢？这样的人还给他做律师？
emmmm我国的案件只是不被爆出来
他出于什么心理跟女友描述过程？
有女友还婚姻失败？是教授还学业无成？
必须死刑不然谁都不会好过
日子弄错了？是2017年6月29日吧？！
不想知道细节，只想他死[骷髅]
在国内会是这样国外无期是真正的无期很可怕的
无期万一他在监狱表现得好还有机会放出来，还是死刑好。
@楚留香来咯好吓人啊
杀了13个人警察都不知道…怕了怕了
还杀害了13人，一起追踪啊
是啊，咱行的正坐的端，怕啥[嘻嘻]
我宁可我家里有监控，没做亏心事不怕别人看到，我就怕有坏人做坏事抓不到他。[嘻嘻]
米国好多连环杀人犯十几年甚至几十年才被发现并抓获。
杀了这么多人为什么还不送他去见阎王[怒]
这样还会有很多的受害者了？
我觉得你应该搜搜现实生活中判的案例，基本上都是5年左右，而且就算是510年，你觉得合理吗？毁了别人的一辈子
中华人民共和国刑法第二百四十条拐卖妇女、儿童罪拐卖妇女、儿童的，处五年以上十年以下有期徒刑，并处罚金；有下列情形之一的，处十年以上有期徒刑或者无期徒刑，并处罚金或者没收财产；情节特别严重的，处死刑，并处没收财产
果然是个连环杀人狂呢。
字数受限详情参照百度
我觉得我说的也是正确的，在没有致伤致残的情况下，确实就是5年左右，你可以多看看近些年的一些案例
手段太残忍，惯犯啊！13人！看他每次出镜的面容，一看就知道毫无悔过之心。死刑吧
这已经不能称嫌犯了吧！？？铁板上的就是凶手，是恶魔
学法加油(ง•̀_•́)ง
我们刚学！叫做辩诉交易是吧[哈哈]
而且罪犯可以跟法院“交易”，他故意不说出尸体的位置是因为他可以拿着这个跟法院谈判，还有就是可以一拖再拖，然后法院会给他减刑，再然后塞钱，这就是资本主义
当时嫌疑犯的样貌还是我们这边的警察看视频画出来的
@千瞳鹤这种东西都能有女朋友，这是为什么
我国派个杀手过去暗杀他算了，审那么久。
这就要说到命案必破的副作用了，那就是冤假错案。
有没有线索另说，但国内是命案必破的，这就是执行原则
别再放受害者照片了、看一次心痛一次[泪][泪][泪][泪][泪]
我估计这个嫌犯会在长达几十年的审判后，寿终正寝[二哈][二哈][二哈]
还是踏实呆在祖国温暖的怀抱中吧[爱你]
啊哈哈哈哈，前面理解错了。但是也同意你陪审团制度不合理的问题，有弊有力，弊大于利。
欧洲啊。意大利小偷贼多英国不了解[喵喵]
人权？侵犯别人人权的人配人权？尊重他人权？他是人吗？搞这套虚伪的正义有意思吗？死刑，谢谢。[微笑]
为什么会有人给这种人当律师
我挺佩服他女朋友，蛮有勇气的
那也请正确运用例子啊
凌晨三点突然饿了叫外卖到楼下拿有保安有外卖生活在中国好棒
恶魔，应该千刀万剐
要是能这么干就太好了这种畜牲怎么不早点死[微笑][微笑]
应该是没有证据，或证据不足
如果没有致死或者致残，基本上都是35年，我的重点是“没有哪个法律是完美的”，人贩子这个只是举个小例子（因为一下子也没想起其他的）如果有不合适的地方勿喷请关注我的重点哦[嘻嘻]
他们国家是否有死刑？如果没有，请尽快安排杀手过去解决，谢谢！
我同学的姑姑说晚上有人在路灯下毒品交易？？雾草可怕我也不知道是真是假
妈耶.....我......[泪]
真想骂脏话，看的最生气的一跳新闻
众筹个杀手去砍死他吧[微笑][微笑]
它这个案件不仅有被告人自己承认犯罪事实，而且有录音佐证，还有一定的物证，在一定程度上人证物证都能对应了
严惩凶手！！！！杀人犯死不足惜
我建议您可以看看脑科，别得着不撒口
你是不是心理有问题啊？我说真的
严惩凶手！！！！
真的假的呀！看到这个胖胖的我吓得打了个冷战[泪][泪]
这样的人竟然也有女朋友，真是瞎了眼了。
嫌犯在中国拖出去枪毙，在美国监狱蹲到死就不错了。西方国家我真是
女友在协助录音时，听到男友的凶残，难道不害怕吗？难道就不怕被灭口？凶手谁都不提的做案情况为什么会跟女友说，难道不怕被举报泄密吗？
明白的，只是说说内心想法
本国人不引渡规则
凶犯的父亲也不是好人，至今没有向章家道歉。养出这样一个坏儿子，应该大义灭亲才对。
凌迟，或者五马分尸
@烈日降生苏大胆
心如刀割吧，千千万万次。。。
美国外教（男）说来中国之前从来没感受过安全感[doge]
畜牲，没别的说法，这是我们的同胞，一条鲜活的生命，最恨的是美国为什么没有死刑，枪毙他一百遍都不嫌多，章姐姐，你很勇敢，要相信我们，相信正义，我们会让他付出代价
我只是好奇这种变态为啥也有女友，而且杀了那么多人为啥没把女友杀了
ctmd畜牲不如的恶魔！！！！[微笑]
想起昨天一个人九点多还在青岛的大姐上乱晃.....
麻烦你用语正式严肃一点好吗
希望中国永远是世界上最安全的国家之一
美好的世界也总会有恶魔存在，一定要保护好自己。
你是不是回复错人了？我的观点和你一样啊我一直都认为证据法学的发展是公正审判的基础另外，陪审团无论是重罪还是轻罪，你还是要论证它的合理性啊，不能说因为只有重罪适用就是合理的呢，我一直表述的是陪审团制度的合理性，而不是适用范围的合理性[思考][思考][思考][思考][思考][思考][思考]
国外死刑真的很难判请一个业务能力强的律师真的很有必要
他懊悔怎么了不懊悔又怎么了懊悔就能抵消他的过错？这种人应该直接死刑
强奸，斩首什么人啊
或者受啥刺激了吧，得谁咬谁
像你这么说的话你跟我有什么区别？都爱插手管别人说话？
_(:з」∠)_我这么旁观都觉得是个炮仗
看起来吓人的很[允悲][允悲]
直接枪毙吧！！！
那没办法，程序上就算他没有请律师，政府也要给他一个律师辩护，保障法律的公平，所以律师不应有立场。
我认同法律，认同律师，但是我自己无法认同明知道他是凶手，还为他做无罪辩护，当然我的想法也是基于他是有罪的基础上，如果他是个有杀人幻想的疯子，那我说的就不对了。
这是手敲出来的字，不是语音
。。。。。。。。。太惨了。
真是气死人，畜牲啊
巴黎的治安是欧洲倒数的差..对法国完全没有好印象..
可能因为有些亚洲人有钱又弱小吧。还有以前同事嫁给法国大帅哥，想移民法国定居法国，然而法国帅哥想来上海定居，不喜欢法国觉得太破且治安不好，他们为在哪生活这个问题争执了好几年了
营销号复制来复制去的
为啥看到好几个评论都说这同一句话，都要喊成菇凉
我认同审判阶段的司法独立，可是那位兄弟说的完全的司法独立怎么可能实现，我是在杠他呢
但是我感觉在审判阶段还是没毛病吧，是侦查阶段的问题比较大吧，无法获得有效证据。审判阶段认定侦查的证据非法也没毛病啊，没有证据审判机关确实没法作出有罪判决啊，不能单单依靠被告人口供就给他定罪吧，而且美国现在也不是每个案件都陪审团审判啊，不是只有重案才陪审团审判嘛。
如果上面派的，不帮辩护也不行啊……要恰饭的……
我在想律师这个职业到底是干嘛的？只要给人就能辩护吗？这种人都会有律师为他辩护，这种钱也赚？还有上次那个新西兰枪击案那人也是也有律师为他辩护，挪威枪击案也有律师给辩护。这是怎么个意思？[疑问]
关键如果没有中国警察把画像画出来，说不定现在还找不到他呢
我可能也会。我肯定会让他没家人！！！
作为两个孩子和父亲来讲，我可能会密谋的杀害他父母及亲人。亲人离世最为悲痛。
对我一直认为杀人就是要偿命他自己都承认了不是吗
我就搞不懂了中国已经这么好了为什么还要出国？
对啊，我的美国老师也和我说过，美国治安真的很差，很羡慕生活在中国的人[doge][doge][微笑]
而且英国当街抢东西也很严重……我朋友们在伦敦邦德街那块儿(奢侈品一条街吧，特别繁华地段)被当街抢劫手表手机……这种事情太多了
英国比美国治安好点儿，毕竟禁枪更安全，但是恐怖袭击也很可怕
这就是美国法院和中国法院的态度和区别
一个案件审那么久，能不能快点把他折磨至死
真的？？？？我的妈呀
13个人？？？直到这件事闹大才开始查？难道之前不在人世的人就这样悄无声息的走了？也没有人查？可怕
这里面一群胆小怕事的人一大堆。太搞笑了
真的，看观察者网发的新闻里，这个变态说的，被他女朋友录下来了
你在杠叭。我只是说我国很多冤假错案都是随着技术的发展慢慢侦破，我并没有说美国和中国的安全问题。再者，各国法律追求的价值有差别，诉讼程序也有很大的差别。我说在中国早就侦破了这是我根据自己目前仅有的水平和认知说出的话，言论自由我并没有批判什么。
我刚看了一下应该是饭圈老手怪不得骂起人来又脏又臭胡搅蛮缠偷梁换柱
人家重点不是这个上面那两层楼的人的人脑子有病吧
你用网络用词的时候，请看清楚场合—来自2019年文化大革命红卫兵
唉[允悲][允悲][允悲]
我也无聊看完了你俩对话，支持你[good]
快让他死[微笑]
陪审团还不一定给力呢……要是碰上特信教的那岂不是反对死刑……
无聊看完了你俩的对话只想赞你素质[good]
所以。到底什么时候可以把他大卸八块？
美国杀人那么随便，真正的罪犯判刑却那么艰难
转发以清醒在美国的中国女孩子
有人说：每个走在美国街头的中国女孩儿都是待宰的羔羊...
讲真，只有判刑不是死刑是无期还没出来对于女友和他们一家人都是精神上的折磨压迫
建议去他女友家和他父亲家看看
死一百回都死不足惜[怒][怒][怒]
专们搞你们这些所以不是从小在哪里长大的人就不要去了
英国相对治安好一点，但是晚上我也不敢出门，记得周末同学一起跑去海边旅游城市玩，晚上11点左右街上全是抽大麻的扎堆，我们8个人(其中6个男生)都吓得直接回酒店了……
英国不好，欧洲更不好，但是该去留学还是要去，注意安全提高警惕，外国人并等于好人
作为女友，不害怕被杀吗，凶手为嘛出生为正常人，却干这种浪费生命的事情，如果上帝能够筛选，应该让更多没有被眷顾的生命享有正常人的权利
谁去执行呢？如果执行的那个人做了同样的事我们标榜为替天行道的英雄，那同样做了这些事的其他人加上个正义的名义就能做魔鬼的行为了？算了，我也理解，大家只是说来出出气，觉得他不死不足以平民愤
你17就去啦？小孩子肯定安全要注意啊
对，我以前在LA的时候晚上根本不敢出门，白天遇到流浪汉都是绕着走，上完课什么的直接回宿舍...还是锁着门睡觉，这么比比，加拿大真的很安全
就是女朋友录的音啊
他女朋友摊上这种人敢断决关系吗？一开始肯定不知道啊，后来知道了肯定不敢分，只想把他关进去。
英国也是，丢了手机，报警也只是做个笔录而已……
希望把凶手交给受害者父母处理。
其实听到这样的结果，心里的石头终于落了下来。最怕的就是章被卖入暗网。逝者安息，希望严惩凶手。
为他辩护的律师真的是牛逼[吐]
我觉得我们国家是最好的
我早说了，老手了作案非常专业，这都13个人了还是精神病？！
你亲戚比你有追求，呵呵
有可比性吗？那个年代侦查技术根本不先进，指纹都要人工比对，dna技术也不成熟，最后破案也是因为技术手段提高，通过dna比对找到那个人的。现在什么年代？美国号称的高科技手段呢？
太吓人了，美国人留着这个变态干嘛
美国这么乱求求你们快点回来吧。车在哪里乱花钱了行么？
你们有没有想过，你跟女友是怎样的关系，怎样的三观契合，你才会觉得可以以及敢跟她分享杀人的快乐？
这种人活着的意义是什么[费解]
这位博士已经回国了。
直接枪毙，不要再审了
死刑死刑[怒][怒][怒]
美国是个可怕的地方为啥总有些无脑的中国人向往这片可怕的地狱？
居然杀害过这么多人，畜牲啊
可以凌迟吗[微笑][微笑][微笑]
司法是不可能独立的，大陆英美的立法司法行政都处于牵连状态，只要有人的意识存在，就必然要有制度去制约，即使是把司法独立高举作现代化旗帜的美国也不能避免。之所以说美国司法独立，在于审判过程的独立，而独立的界限是由立法者确定的，是独立于行政还是独立于一切外在因素，不可避免的
因为大家说的都是底层或者普通民众的生活啊?资本家的生活环境和普通民众生活环境会一样？
那都多少年前了现在科技这么发达基本没有不能破的案件
枪毙也太便宜他了吧，杀了十三条人命，那些人做错了什么！还是这么残忍的死法[摊手][摊手]
为什么会有这种变态
可能女朋友就是他下一个作案目标
哈哈哈哈和这里好像差不多那些喷中国的舔狗估计会哭[允悲][允悲]
你也知道是28年前啊[微笑]
真是滑天下之大稽！一个魔鬼惯犯，逻辑思维清晰，作案手段残忍，处理尸体娴熟，警方至今找不到尸体。辩方律师竟然找尽理由钻法律空子，开拓意图明显，试图逃避死刑。所以法律的存在就是，真相至今迷离，凶手淡定从容，重要信息谢绝透露，被害人家庭暗无天日，量刑的重要证据要靠嫌犯女友看心情提供？
假如我做这种该千刀万剐的事，我父亲肯定支持法律，法律面前没有任何情怀！
这种人不死天理难容！！！！
@_Verduree
女孩死得太惨了，希望能严惩凶手[怒]
太残忍了！想想家人得多难过，死了连尸体都找不到…怎么会遇上这种变态
中国人都挤破头让孩子出国留学，处处是危险，真是为孩子着想么
看完憋人，嫌疑人不知悔改，他的爸爸也不是什么好东西，自己的儿子干这样的事也不知道羞耻，他居然还有女朋友，你咋不把你的女朋友sha了呢，觉得我们中国人好欺负是吧，杀了人连尸体位置都不说，美国法律都是管什么用的？
不要再放被害人的照片了
这个可以，以牙还牙[微笑]
反正能活着就是害人的，想想都可怕[生病][生病][生病]
不是死那么简单你看那个北大女生被折磨了将近二十天
难道没人怀疑不止一个人吗？这件事做的太干净利落了，肯定有人给他擦屁股的啊
视频写了无法证明他杀了其他人！
这种变态杀人魔鬼，最好不要让他死的太痛快了，最好是绞刑，让这个可怜的女孩能得到公道。
他女朋友听他讲述的时候是什么心理？难道不害怕吗？简直变态！真是不想听细节，细思恐极，就想知道什么时候处死！
英国还可以！因为这里现在晚上10点才天黑所以还好我在巴斯一个超级安全的城市我凌晨四点才回家的有时哈哈哈哈
反抗最激烈的死的也是最残.
这种事情辩方律师真的是职业操守都不要了
显得很高端啊，将来跟老乡说我去过美国，你说厉害不[doge]
杀了人，还要他坚强？坚强你
沉默的羔羊反应的是正义，然而这是赤裸裸的邪恶
一看就不是个好东西，早死早超生吧
考虑过她亲人的感受吗？告诉大家结果就好了，为什么一次次揭伤疤啊
英国还不错我在英国三年了自己以及周围的朋友们都没有遇到过不安全的事听说过的最严重的就是抢劫了
这女孩眼神特别纯真他怎么人心下如此狠手
为什么还没结案！真心不想他在活着
可以说句卧槽吗[微笑]
或许是自己评论自己，然后引起争论。正常人怎么会因为这个杠。[二哈]
老天，如果你能看得见，请让他下地狱吧
母亲那满头白发，定然本不是这个年纪该有的，何其哀哉。[泪]
杀了13个人？杀一个人的时候怎么没被抓？直到杀了13个人！
有后台哦，这么会辩解律师。估计是权战，一般去美国名校都是各国有权有势的儿女。
别人是复制又怎样？那总得有发的那个人吧，别人可能平时聊天就这样，今天这样发不妥，但是别人并不知道错了，你有必要那个夸张？
的确，世上心理扭曲者不在少数，猥琐，变态，阴险，狡诈，理不直气也壮，扭曲的人已经没有人性可言，完全是兽性占据了人身。
骂的好，那么严肃的事件，请你尊重点
那个国家都有坏人不能以偏概全
不是我地域歧视，通过章莹颖这件事，我现在特别讨厌外国人，特别是白人，没人性的东西
烦请滚，微博公众之地就允许你一个人评论？
烦请滚9102了还搞文字狱？
只想知道这个律师的良心不会痛吗
什么人找什么人。他告诉女友杀人。女友什么心理？？？？
这种人竟然还有女朋友[微笑]
姑娘就姑娘菇凉什么啊？舌头捋直了行吗神烦
我觉得应该让他上炮烙柱
普通阶层和钱权阶层的人所处的环境所受到的保护根本不一样，有钱有权的人子女在海外住着保卫齐全的住宅，可以给他们请专人看护，但普通阶层的人送孩子出国留学光是学费都是挤出来的了，哪还有钱去给更好的生活条件
反正外国人仇视中国人，出国还是注意安全吧
有人犯罪了才看摄像头
让其他博友的阅读理解帮你科普：“姑凉本来就很皮有搞笑的意味啊，严肃的事情不应该谨慎用词？假如有人死了底下回复亲亲你死得好惨哦之类的，不觉得很奇怪吗”
是的大部分都是有三分人性还保留着七分兽性
应该是，可能还剩一个朝鲜？
坚强你了个p[太开心][太开心]
米国的法律所谓的人权，只是给罪恶多次机会去祸害生命
键盘侠的正义全用来指责别人评论下面的两个字……[摊手]
这种人不判死刑留着干嘛？让他出来继续杀人？
因为都是营销号叭
很不明白，杀了13人为啥还安然无恙啊，杀这么多人，怎么之前就没人报案，警察都没查到，太残忍了吧
你一个女孩子说话嘴又臭又脏，真是可怜[疑问]
死太便宜他了。没有人性的东西。
不死刑，出来还会霍霍别的女性，美国人就不会算这笔账，宁可牺牲别人也要做到他们所谓的“人权”，彻底不懂了[摊手][摊手][摊手]
无法想象她父母在庭听着的感受
她女朋友哪里支持他了……又乱造谣她女朋友因为听说他的事以后精神方面遭到重击还去咨询心理医生呢有咨询记录
据说他女朋友很支持他的做法……不是一家人不进一家门……
看到视频里辩方律师为他辩护的理由，我开始想，作为辩方律师为了打赢官司是不是可以不要良心？如果可以，我以后要做一个专门为穷凶极恶的犯罪分子打官司的律师，专业水平极差，前后矛盾胡言乱语，让犯罪者能多关几年是几年[微笑]
不国内也不是哪里晚上都安全的！我在东部某省会城市读书，学校在一个比较偏的校区，外面算城中村还是城郊?反正就是比较偏僻了。晚上都不敢出去的，周边很乱。曾经有黑车试图在傍晚把我们学校两个女生拉上车，还好她俩跑得快又机灵，小胡同窄车开不进去，然后报警[允悲][允悲]
我弟在欧洲过年时候跟我说别去xxxx旅游特别乱在大街闹事。然后又说了中国女生失踪的事情我弟说每年在外留学生出事的挺多只不过分知道和不知道爆没爆出来而已。而且他在中国人觉得最严谨时间的国家租房，房东从来不会正常约的时间到，但他们就晚一分钟房东就走不等他们..
有毛病？女友又没跟他一块杀人
啊？？澳洲治安也不好吗
差不多吧…美国的法律也是搞不懂
恨极了这个洋鬼子！混蛋。
不了解就胡说八道不是钢筋水泥是什么
第一我没看见她写了拍客第二在不了解别人的情况下就说别人是杠精有啥脸张开的嘴呢[疑问]
少跑这装高尚，不愿意看。
所以法律就是用来解气的。
证据十分充足了还不足以死刑吗？
qq空间算暗网？张口就来？
暗网是指那些存储在网络数据库里、但不能通过超链接访问而需要通过动态网页技术访问的资源集合，不属于那些可以被标准搜索引擎索引的表面网络。从这点上看，QQ空间也算暗网，审查员可以查你的浏览记录，但查不到你的QQ空间。暗网不代表就是非法、邪恶的，只是有人利用这点来作恶。
辩护律师还可以不极力辩护？？？？不仅没有道德而且还在一定程度上破坏司法正义[可爱]
我说的是极力！不是不能辩解，请看清楚再来教育谢谢！
你瞅瞅你微博发的话人模狗样的我没看见她是拍客是我的问题但是我哪言辞不善怼着你了吗长嘴是让你好好说话的不是让你大言不惭说着自己正义的话然后自己打脸自己哦
[微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][微笑]
你能你去啊，不能b啥[拜拜]
评论里天天看见美爹就不要脸的等您和您家出事这么久您再看看吧
心里扭曲，手法残忍，真不知道美国为什么还要给这种“人”讲人权？？一命抵一命不是天经地义的吗？更何况这种BT！！
死变态！！！！！
你给我发啥微笑呢我知道她不是专业的？[疑问]
能不能把话先说利索点
因为美国讲“人权”啊
不知道美废什么逻辑，跟杀人犯讲人权，那死者的人权谁补偿！！！
没有死刑，外加受害者是外国人，死刑的机会不大。以前就有受害者是外国人，凶手只判了50年，后来因为行为好，减刑了。（看纪录片知道了。）
不要这么细节了直接给结果吧审判
这样的语言组织能力还敢来当记者??不怕笑话吗
我就是站在个人的角度觉得她不是很专业啊我觉得别人专不专业和你有啥关系呢而且我发表评论的时候没看见拍客我承认这是我的问题但是和你有啥关系呢[疑问][疑问]
人家本来就不是专业的，为什么要你觉得专业？[疑问]
想起了戚夫人，不过凶手该死
果然杠精都是一起的
不是…这层的绝大数人干啥呢？别人又不是记者，在那边给我们传回消息，您还嫌这嫌那的？您行您上啊？再说了，您们的关注点到底在哪？重点不应该是在事件上面吗？关注事件本身那么难吗？在这些地方秀nm的智商呢？您家键盘就那么好敲吗？
你那么激动干嘛毕竟辩护是律师的职业责任[允悲]
怎么不能辩解了，你在现场？
好的我没看见她是拍客啦谢谢提醒
人家只是一个拍客本来就不是专业的而且边翻译边读的没什么问题
不好意思我真没看见呢就算不是专业的确实不应该要求她专业播报但我不知者不怪也没什么毛病吧[摊手]
在评论里看到第10个不认真看视频的。那么大两个“拍客”字都看不见。人家女孩本身就不是专业的。还层主挺住，你先挺住自己吧。[嘻嘻][嘻嘻]
不太了解律师的“辩解”是怎样的。如果是要证明他无罪/为他开脱/减刑，那这个律师疯球了。如果是走正常程序，比如让他得到（至少在法律上）最公正的判决，那么律师并没有错。这是维护司法公正和权威的另一种体现。
法律规定被告要有律师，律师出于职业责任要给他辩护。这种被告通常律师会首先建议他认罪，然后争取减刑。除非被告拥有权势和金钱，普通被告基本上见不到律师，律师只是象征性的辩护而已，走走程序
你哪只眼睛看见我说我行了？我感觉她不专业说一下还不行了？
没有她出这个视频你能知道这些吗？真的是无语了，你行你上，请～
我来普及下辩护的概念吧提出有利于嫌疑人被告人的事实和理由，证明无罪、罪轻，维护和保障嫌疑人被告人的程序性权利和合法权益的诉讼活动再根据无罪推定等原则其实只要维护其合法权利和程序性权利也是实现法律正义的一种途径[二哈]
我说的极力不是说不能辩解！请看清楚再来教育
去了解一下，就算判定死刑，法庭上必须有律师，罪名是要通过法院判决的，双方都必须要有律师在场，律师辩解也是因为他的职责所在，而不是说因为一个人判死刑或者罪该万死而不能有律师为他辩解，任何罪名都要通过法院审判，[摊手][摊手][摊手]
我不知道啦谢谢解释
他本身就不是职业翻译官
我反对，它连禽兽都不如
人家是普通拍客不是记者[微笑]
本来也不是专业的啊就是一个大三的学生面对镜头紧张是正常的
层主挺住我也觉得这个女孩不太专业…
变态[怒][怒][怒]
我都想然后火烧他的四肢挖他眼睛给我家狗子吃[允悲][允悲]
我tm我想给他脸上泼100浓度的硫酸，让它尝尝
能把话说稍微利索点吗？断断续续听着太难受了
割了他的小弟弟，要割一万刀，最后在凌迟…
杠你个球你行你上啊zz
大舌头都能当记者了
只不过因为有风做的下意识的动作，这你也能杠一下。请问你在看视频de的时候呼吸换气了吗？
撩头发比念笔记重要一百倍？？？
唉，所以我们国家千万别废除死刑。和这种人讲屁的人权[吐]
哈哈哈哈哈你跟他的对话完全暴露了他的情商[哈哈]
哈哈哈哈你就那么爱揣测别人吗，一下说我00后，一下说我无业游民被辞退，一下说同事不正眼看我，那么用你说的一句话回你，请问你是我啥人呢？好了不闹了，我午休结束，上班去啦
没记者了吧？能不能找个口齿清晰的
逝者安息！一路走好！判处罪犯凶手死刑！严惩不贷！
你特妈你行你上，不行就闭嘴
啊哈哈哈哈哈哈只针对那些杀千刀的强奸犯，别方！！！
太狠了，小仙女我下面一凉
你真搞笑，鹦鹉学舌？说点有技术含量的，你有什么论据可以支撑你废除死刑的观点？能否结合国情以及实际案例分析出你的论点可以实施且是利大于弊的，最后等你都能证明了，你如何实施你的想法？麻烦您指教一二
你的假设，我接受。同时希望，将来万一你遇到像赵作海、聂树斌、呼格吉勒图那样的事，你也不要坚持你的权利
把它几把片成片，不打麻醉！！！
女同胞们，一定要注意安全。
为什么你这么善良？怎么说也要拿刀子削皮，然后在伤口撒盐泼酒，快死了在治好，再继续。[微笑]
首要目的是让群众快一些了解这个事情吧阅读体验不是首位
没有金刚钻别揽瓷器活。
只是拍客啊还边翻边报普通学生会愿意去帮助大家了解这个事情已经很优秀了
这记者真不咋地。
我敲你讲话好过分啊
这个问题问的好难道是因为睡过…[二哈][二哈][二哈]
不是专业记者吧...
说你行你上的，买的鸡蛋不好吃那你自己下啊。你做什么样的工作你就得拿出什么样的操守。你做的不好就得接受批评，即使是英文需求翻译，那她完全有几分钟浏览完迅速提炼核心，没必要那么多个“然后”。很明显是为了抢发布速度，浏览量。
@JiiiaHuiii
臭霸孤儿现在不来充当正义使者了？嗯？自己没什么能耐你说你跑过来主动送什么？
赶紧给滚吧five
只能说不懂法的太多。或者说，什么都不懂的人太多
微博最恶臭的平台。
刚开始上车的举动很诡异
总有人想第一时间知道有用的内容，而不是为了让她翻译整理的流利而花时间去整理。想听科学严谨的报道建议听专业记者的报道，毕竟每个人的需求不一样，有的人只是想快点知道有用信息，有的人想听舒服的论述。
这个记者的陈述听得很不舒服，整理一下再好好说的时间都没有吗？怎么现在什么人都可以当记者了？肯定是关系户
@J2kan我。。日。。
我想给他凌迟处死
+1宝贝最好笑的笑话[太开心]
别理他们，一帮来给美国洗地的人，美国什么样子，真正接触过才有话语权。案件出来，只就这个案件讨论，说其他的牵扯到国家真的够有病的。总是有人说美国最讲求人权，最自由。这是我听过的最好笑的笑话。
对于这种人不能直接死刑，应采用古代的酷刑狠狠折磨他，让他感受绝望[弱]
不如，不知道为什么这种人可以在美国活着，一个恐怖的国度！
无法想象起着生前经历了什么
我也觉得听这个记者说话不太顺畅舒服
这记者能专业点吗
[蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛]
变态犯案前都有征兆，但是没犯案又不能抓，犯案后再抓又迟了，怎么破?
这种魔鬼为什么还不赶紧判死刑[怒]
好残暴，受害者好可怜
把他的筋给他全部弄断，视觉，听觉，给他弄坏，扔到粪坑，之后在放进，四面都是墙，没有窗户的小黑屋，心理杀死他，把什么古代酷刑给他来一遍。
他看这么变态的视频，外国可以打开吗？
确实是不太利索，不过应该是在现场边听边记边翻译边播报的，能宽容就宽容点哈有一手咨询看也不错[抱抱][允悲]
这种人真的应该千刀万剐！！！简直是个恶魔
这说明坏人做完坏事以后心灵是不得安宁的，你以为凶手没被肉体折磨就很嚣张，其实凶手心理已经击垮了，这就是做坏事的代价。
？？证据不足草草结案的时候才有冤假案出现这是同样的情况吗请问？这他妈的证据摆在面前了血淋淋的事实明明白白的实实在在的证据！你给我讲冤假错案？这能冤的了谁？您讲人权也得分个时候吧偷梁换柱的功夫实在了得您也别说什么人权了去当舔狗比较合适[太开心][太开心]
这不是专业记者谢谢
这个用户名”失落天使”的是不是也要抓起来？
真的中国道光年间强奸女性或以残忍方式杀害的都是凌迟，我觉得中国有必要恢复然后再全世界统一
古代的酷刑，真的很有必要恢复。
别用你的业余爱好，去挑战别人吃饭的饭碗～韩寒
狗脑子你内条母狗我让她晚上伺候我[doge]
天哪，心理这么扭曲，真不敢想章都受了什么苦，可伶
说话太不利索了，听的我心烦
给中文你念都念不顺呢。
请把罪犯碎尸万段。
把他放出来，我来解决他吧，不用米国操心了。[怒]
这种人真的是变态
您可快点给我往后稍稍吧，还我找台阶下，你个臭能不能别在这玩精神胜利了？阿？？？你是真死
你说的是什么没脑子哦你说了100度硫酸没脑子还讲老子没文化让我去百度？我寻思百度也支持100度硫酸的说法啊你说你小脑萎缩也就算了前言不答后语的，现在想起来给自己没文化找台阶下了？
你说你天天到网上找刺激也得学学样子做个理中客吧？反驳老子起码要跟老子讨论什么100度以上算不算能不能叫硫酸吧前面说过的话当屁放的你还真是见过的第一个[挖鼻][赞]
人话你都看不懂，上来就跟秀，你踏马真的笑死我[哈哈]
漠视他人人权的人，不配享受人权！这种人满清十大酷刑来一遍都不解恨！
说这个女的说的别扭有错吗一群睿智在下面扛什么呢[费解][费解][费解][嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻]
我寻思你这只臭也没看懂我说的话阿，我说了层主一句没脑子你这只five就高潮跟我秀你的化学是么？快点儿给爪巴着行么？
个人看法，首先，这小姑娘能热心为大家带来第一手的报到，确实很值得肯定，感谢！不过呢，既然要传播大众，客串一把记者，确实还是需要把这个语言好好组织下！看到大家都有点过于激动了，我觉着这个小姐姐，应该是一个既能受得了称赞，也能接受得了批评的人！各位过于紧张了哈！
希望律师能给力点，别让对方的所谓悲伤故事骗了陪审团。
哦哦～希望陪审团能有点良心
越想越觉得恐怖，这种人死刑太简单了
之前有流出视频，别去搜索，真的，会毁掉一个人的世界观我现在很后悔我为啥要去百度暗网是啥[泪]
你知道这个变态把那女的头砍掉了吗你拿硫酸泼鸡鸡不是便宜他了吗
什么记者啊话都说不清楚
派杀手过去虐杀此畜生!
现在觉得古代的某些刑罚用在这个变态身上正好
你上句话足以说明你连怎么做个人都不晓得，这件事不应该是件很严肃的事吗？你还能说出睡过这种话我只能说你妈可能没教过你什么叫尊重，我真不是杠，你这句话有毛病我只是替你妈跟你纠正你的错误，我要是不关心事件本身就不会翻评论能翻这下面来了。
克里斯滕森证明了心里有问题和文化程度高低没有关系能在这抬杠说明你的小脑袋也有问题;本身问为什么放一起这个问题就很有问题不如多关注事件本身如何避免犯罪如何提高自我防范意识[二哈][二哈][二哈]
这是一股什么味道？感觉你说话很阴阳怪气
炮烙柱最适合你.赶紧烧一遍.
这个死畜牲真是一次次刷新我对恶人的认知.你特么赶紧痛苦的死去.别再给人添堵了.
我说这是禽兽，有人反对吗[怒]
先用硫酸毁了他重要部位，再用生了锈的小刀，一片一片削他的肉。
邹忌修八尺有余，而形貌昳丽。谓其妻曰：“我孰与城北徐公美？”“君美甚，徐公何能及君也？”问其妾曰：“吾孰与徐公美？”“徐公何能及君也？”旦日，问之客曰：“吾与徐公孰美？”“徐公不若君之美也。”明日徐公来，观其唱、跳、rap、篮球，曰：“忌你太美。”
不要侮辱禽兽了。
这种人死了都不解气，应该用以前古代的方法折磨死。
这种人还留着干嘛呀，有没有那种直接可以让他融化折磨到shi的方法
满清十大酷刑来一套
五马分尸吧！！！！
一辈子呆着吧！！！！
又是微博判案?我建议你直接喷死不设立死刑国家，估计那么多在应该千刀万剐的案子你都喷不过来
练练普通话和英文
你强在哪啊弟弟？？？什么都不懂上来就杠
对于这种人，用王水吧
可以说非常讽刺了…………
你说的就是去年还是前年的新闻吧我还记得还有一件黑人小哥见义勇为制服罪犯被赶来的白人警察当场击毙的新闻[二哈]
美国空气真甜啊。。。。。
这样好奢侈噢[二哈]
这货够枪毙五分钟的
而且我还记得那个死的男人是黑人当时我就觉得真的……
那可能是我记错了……你说的好像是对的，反正那个女警啥事没有[摊手]
我也觉得，尤其嘴巴那块
记者神似刘亦菲啊
脑子不用请捐给有需要的人[二哈]
你行你上啊，一个词憋不出来，bb啥
交给中国，半小时以内全部坦白
亲记得泼完再泼水呦，使用效果更佳[爱你][羞嗒嗒]
前段时间我还看到了孟晚舟带着电子脚镣的图呵呵人权呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵
任总女儿还在加拿大呢，看着一股仰视美分，就感觉好笑。
所以他还死不了[打脸][打脸][打脸]
一直搞不明白你这种没脑子的货色，为什么有自信出来秀你的半吊子化学知识呢？你是只学过化学？[笑而不语]
你呢高中生都不如吧哈哈哈哈哈哈哈[疑问]
无语……用什么词汇就是侮辱了什么的话那你们告诉大家要怎么骂？？？你们干脆让大家闭嘴得了反正骂什么都不恰当[拜拜][拜拜]
我记得之前有个新闻，一个白人女警察追犯人的时候追到一个房子附近追丢了，她以为逃进房子里了，她就敲门了，开门的是个黑人，他就问了一句警察有什么事吗，那女警直接开枪打死了他，她现在啥事没有那个黑人小哥很无辜，还是个高才生[微笑]
我反对，你这是在侮辱禽兽
我寻思我比你强就行了阿。[思考]
地狱空荡荡魔鬼在人间，所以劝一些有心理扭曲变态精神疾病早点治疗真的死一万遍都无法偿还你的做的罪恶事情
五马分尸[微笑]
别浪费硫酸了，直接凌迟吧
你的理解能力跟你的智商成正比，我说你只有高中生的脑子，能懂么？憨憨
哈哈哈没关系学长我是真的觉得缘分我恰好点进去发现是外国语的。我能理解你立马看视频抓不到重点的呢种着急我也有点儿着急。你行你上这类话，不必放心上[允悲]
哈哈收获学妹一枚只是想尽快了解细节半天听不到重点很气就无心评论了下没想到招来横祸啊没事网络上不乏喷子能理解不过有的评论说你行你上我就很不服气了这是对咱们学校外语水平的公开挑衅我们学校优秀人才多着呢他们才真是键盘侠[酷]
人家只是那个学校的学生哦，不是专业记者啦。有热心群众自发报道一手资料就不错了就别挑了[允悲]
想不到一句评论喷子们就高潮了我只是觉得不论你是不是对着英文直接翻译或者其他等等原因都不能成为你不流利的理由因为大家对这件事很关注而你又在当头媒体上发表新闻你就应该有负责的态度有一定的职业操守为什么不把准备工作做好再发表说白了一个是自身专业能力差再一个没有应该的职业态度
我只是说这是读过高中都知道的所以等于我高中刚毕业弱智的逻辑真滴强[疑问][赞]
@捉鼠捉耗我觉得网站应该有义务下架这些犯罪手段的内容，免得有心人去模仿
哈哈哈哈偶然点进来评论发现是我的学长！！支持学长！既然选择为大家报道就应该努力做到最好，小记者的确有待提高
之前说的犯罪人买硫酸，被硫酸腐蚀尸体变成水了
呦，怎么现在开始跟我玩精神胜利了？嗯？
唉以为你只会敲键盘想杠杠错了现在发现你脑子也不好使
刚高中毕业？出来秀你的高中文化是么臭憨憨
职业你妈呀她是个普通学生自愿录的视频要求这么多呢
五马分尸千刀万剐
你知道几个东西啊？嗯？臭妹妹，你有脑子？
我也听的难受，都不是专不专业的问题，话都说不利索行么，还不让说
我觉得好人好惨。坏人犯罪了想要罪定的解恨一点，就需要坏人对好人做他自己都忍受不了事情，但是法律只让他坐牢，他的一根毛发都不会感觉到疼。
我觉得无期比死刑更有用，死太痛快了
都这个狗样了，这破国家还废除死刑，开什么玩笑，死八百次都不解气
草包批有本事整自己啊恶魔
你在秀什么呢？半罐子还在这装b自以为是？
不可能，人家美爹可好了，怎么不民主了，你看，被杀了之后不是管了嘛，你们还想怎样[doge][doge][doge]
是呢不然我在这读华五你在厂子里面搬砖？
您的智商和你读的书一样多[doge]
真搞不明白你这种憨憨在这秀什么[思考]
我就想知道他什么时候被处死
浓硫酸时强氧化性脱水碳化腐蚀稀释以后增加了强酸性，可以酸性腐蚀
我也觉得难受，听的我都特么起急，一看上边说听着不舒服的全是什么你行你上，真是够了
哦你没读过书我还要给你科普真是太苛刻你了[吃瓜]
为何不找本地白人女性下手，而专找亚洲女性下手？欺负姑娘远离家国好欺负吗？畜牲！
！！！好变态啊！！！！！！
那个失落天使是不是也该被抓？小记者越说越害怕的样子
你有眼睛还看不到拍客两个字和人家手上全英语捐了吧[允悲]
拿着稿子话还说不利索[允悲]
这个案件美国主流媒体根本没有报道
建议分尸！棒球棍爆头！刺死！掐脖！
抖什么机灵。显得没教养。
感觉已经不是中文说得不利索的事情了……为什么说中文还会有奇怪的语法问题，第一遍说“克里斯滕森中的手机中的XX”第二遍还说克里斯滕森中的手机....
你关掉别看一口一个你他妈说话真难听一个女孩子不干不净的语气跟人家现场翻译全英文案件进程差的不是一点点
什么叫你行你上?那我买的鸡蛋不好吃我他妈还能自己生么。既然想播就他妈好好说话。我不行我也不上。但是你上了。你就要行。
没看到视频上写着拍客两个字？
太不是个人了为什么让他多活这么长时间怎么处罚他折磨他都不为过
人家又不是记者…你没看到视频里边有拍客两个字嘛？
好啦好啦咱们别争了他可能第一次网络上遇到这样的情况，下次回留意的吧。还是很感谢热心的人们的。
他不好好看视频就说别人不专业，试问他有真正尊重过别人小姐姐吗？
这个记着说话...
还是用古刑法凌迟吧。
来，你带着键盘去
女孩实在太可怜了，当了妈妈后就玻璃心了，见不得孩子有任何伤害，她的父母怎么能承受啊，一辈子都没法走出去
学长他的确不知道她单纯的是个热心志愿者呀对不对他要是知道了的话他不会这么随口说的，所以他也有不对
杠精不论在哪里都能一本正经地杠甚至视频都不仔细看
这个记者的陈述听得我很不舒服，整理一下再好好说的时间都没有吗
不敢想象那画面好惨
您仔细看看视频拍客两个大字清清楚楚人家不是记者谈专业素养的真是看起来不太聪明的样子
@Happy颖陈
她是普通拍客[微笑][微笑][微笑]
既然是做这个行业的就要做的好，不能用非此行业一般人的水平来要求
专业什么，人家是拍客[汗]
这记者也是无敌了
看你说得贼好→_→我也觉得不管她是专业记者还是拍客，既然决定了要像这样子报道就应该做好准备，有好几个人都觉得她说话不咋地，就被“youcanyouup”这样的傻话疯狂轰炸。。。还有人说别人不关注案子关注播客，那就好笑了，关注了案子跟关注播客有什么冲突？有人脑容量小成那样？
@大壮超甜现实版的美恐
为什么还没起死？
人家手上的是英文稿子
不是，我的意思是说，在美国，章是外国人，我看过一个纪录片，说凶手是美国人，杀了一个墨西哥人，在证据确凿的情况下只判50年，后来因为表现好，减刑了。
她就是个大三学生，不是专业人士。。。。
其实说到底还不是美国政府背后的纵容么，无辜的人受害，杀人犯在众目睽睽之下没有得到应有的惩罚，
大家关心的重点是章极有可能被虐杀，尸骨无存的惨案，真不知道这个社会怎么了，这么冷酷，对待一个热心的志愿者都这么严格，起码这个女孩给了关心章的亲友第一时间的案件细节资料，谁管你这样的无关痛痒的人看的舒服与否
我觉得你还不够狠[微笑]
听的我着急，只有快进
您都是宝宝的妈妈了，我很尊重您和你讲话也很温和，为什么讲话这么犀利。大家各说各有理，互相退一步，换位思考其实都无所谓了，我们共同关注点都是案件的进展。希望这一点上可以一致[加油][加油]
这个小姐姐好像不是记者~不要太在意评论里有些人的话[抱抱][抱抱][抱抱][抱抱]
你行你上[微笑]
是啊，也是关心这个案子的热心人
都不知道为什么键盘侠杠精们关注点是小姐姐说话不利索，真是服了张口就来，人家是当场听当场翻译，而且也不是专业记者，对人家女孩子宽容点好吗别网络暴力了键盘侠杠精们
[悲伤][悲伤][悲伤][悲伤]
都说了拍客看不到？人家就是热心群众你谈个毛线的专业呢？
不懂就不要评论，您上过英语翻译课没
我也很认可小姐姐的热情，这不是我对你索要阐述的内容的重点，楼主的评论也的确有不妥，没有细看“拍客”二字，我仅仅只是觉得看了自己的学长被怼的心里也很不舒服。虽然我也不认识他，希望大家争辩的同时委婉一点。
人家不需要专业好吗，只是一个热心的比我们这些只知道看热闹的人更积极的志愿者而已吧！她那么细致的描述细节，官方新闻根本不会这么直白细致
就是，一向只会做表面现象
中国也有，不报道罢了
就看据美国检方收集的这些证据，他们最终如何给嫌犯定罪！
变态、我希望他被折磨疯了死了、希望监狱所有男人爆他菊花、让他疼、然后每天割他一刀、畜生
想太多了，真出动大律师，辩论直接攻击你警方取证错误，无罪释放都有可能
这人是咋当上记者的[允悲][允悲]
何为“人权”？至少是人才能拥有的权利吧，这个变态是人？？？请让他死掉
你搜索一下黑社会可爱，看看脑残女多不多再说
奸杀你妈是藤森的事，我们的任务是送她去美国
这样的，首先你站在他的角度想一下，看到视频第一反应是不是会觉得她讲话吞吞吐吐不流畅？自然会心里想这个记者不太专业。那至于她是不是专业记者可能楼主并没有多想，站在小姐姐的立场，他的确还需要很大提升空间啊对吧。当你在看到这种报道的时候.你会先想她热心不热心吗
太痛快了。。。不行
这种人一定要判死刑，不然会更多女性受到伤害！
太支持您的观点了！看到好多人都说“你行你上”生活中太多这样类似的事情总拿这句话说辞是不行的
浓硫酸吸水会放超大量的热。
为了抢先发布现场视频赚取浏览量。
不敢去想象受害者当时受了多大的折磨太惨了[泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪]
麻烦活生生剥了，让他体验一下
應該是一出來就被採訪了就拍了的視頻還做什麼準備工作啊你這種話我理解但是您能不能向其他方面想啊這估計就是第一手新聞了
小姐姐是第一时间为大家带来报道，又不是专业记者！你没有看见人家热心的一面，却反倒指责。你这种人真的很不友善。
所以他现在是无罪的，无罪啊
能找的地方都找了，找不到啊！犯罪嫌疑人也闭口不提遗体去哪了。
最近心情都很压抑.章真的太可怜了.
这位阿姨！您可以死在外国了
同感，挺你！顶住
有人说这不是记者，是拍客。有点好奇头条新闻怎么放普通拍客拍的视频呢？
这头白皮猪留着也是祸害！
真想让他体验一下中国古代的十大酷刑带来的快感[微笑]
拿着你的键盘滚！
赶紧滚吧，就你这德行的人，上班玩忽职守，刷微博还嗑瓜子，我要是老板第一个把你个杠精辞退，拿人家钱不给人家办事儿，还有脸磕瓜子说风凉话？你这人品可真够低的，早晚被辞退
这种兽性，很多人都有，施虐受虐的性行为倒错
禽兽不会这么丧心猖狂
也不要宣判什么了，几年前不是出了一部《电锯惊魂》吗，直接把这牲口丢进去让这牲口尝尝这滋味
微博法官您又开始云判罪了?中国法制路还长，不是国家不作为，是公民的平均水准根本不配
不停的撩发[二哈]
因为到现在为止找不到遗体或者身体组织
法要改革，不健全是个痛处，但是，不能让法为这种人辩护，不然更可悲。
你没尝过被冤枉的滋味！赵作海、聂树斌、呼格吉勒图、孙志刚……他们的悲惨遭遇，还不能让人警醒吗？冤枉一人所造成的伤害，远甚于放纵十人。所以英美司法体系严格遵行无罪推定，任何人未经法庭审判，就是公民，必须充分保障其权利
想知道他为什么会保留记录呢还是可以技术恢复？【好奇问问没有别的意思】
正常不管什么性，几个关注绑架性虐和分尸的？你莫不是在逗我[吃瓜]
一个正常男性都会关注这些的,没什么
你看了红黄蓝幼儿园事件了吗？
到了国外才知道中国多么好
这人真该死嗷[汗][汗]
@一根草莓味的猪腿！
直接炭化了还不大呢...腐蚀性本来就包括脱水腐蚀
没记错的话，浓硫酸本身泼到皮肤上伤害其实不大，主要是遇水放热灼烧才极其厉害
你少在那边装白莲花了，就你这样的杠精还能有同事？那个没长眼的和你愿意做同事？你可真会编故事，你那同事估计连正眼都不愿意看你一眼吧，因为你嘴太臭！哈哈
人家可能也是为了一出来第一时间向大家报道，没时间耽误了
无意看了您的评论我想说我很赞同你前面部分的陈述和观点，但是最后一句话有点过了，这并不是我学长本人的意思。说话要抓清楚点，不要跑偏了。
那女孩明显就不是专业人士，而且像那种现场看英文稿子翻译到那种程度也是十分厉害的，目的就是让关心这个案子的人更快了解下新进展，你大概知道情况就可以了，还要听的舒服，听的满意，就算你高级官员也不会那么事多吧，明显章被虐最后尸骨无存了，还要听新闻听的舒服，什么人啊
小盆友你都说了穷人赢了要写书里为什么啊不容易啊不常有啊多稀奇啊资本主义你没钱律师都不搭理你你说话都没人听见你再是个亚洲脸不欺负你就是对的起你了没事少看看书去资本主义地方多生活一下体验一下你在社会主义生活却要代表资本主义的发言你不觉得搞笑吗[笑cry][笑cry][笑cry]
都是真实发生的事情，全部来源于案件档案。不过你非要把头埋进沙堆里，我也拦不住，对不？
是哦，第一个回复的是我闲着没事午休呢，后面完全是在看猴子心态呢，同事在边上嗑瓜子笑你呢
求求你有点文化？不知道的东西能百度一下再出来丢人？
你心里有问题吧，多读点书好吗？[微笑]
美国司法是宁可放过一百不可错杀一人
汗毛都给我竖起来了
众筹找个杀手把这个人大卸八块，凌迟
这个什么记者啊真的是
你没脑子吧[二哈]
你愉快的评论？麻烦你再看看你第一次评论的那一大长段话，你也是够闲的，无业游民吧？还是刚被辞退在家闲着没事儿干，正好在网上发泄一下情绪，如果是这样我表示很能理解你哈哈
你说的太对了，支持你。保障人权我国做的比美国好多了，请参考孙小果的人权的保障力度。
楼下带你节奏呢？合着中国司法体系不完善的时候冤枉过人英美就没冤枉过了？英美充分保障人权我们国家也不差好吗？！而且你看看美国这个沉默权我并没有说他不好但是对于这样一个罪行都确认的变态杀人犯你还说人权人权他给别人权利了吗？没有给他的脸啊
总结：层主及支持网友是基于此案已到定罪阶段，杀人凶手确凿无疑，程序正义完全ok。争议是不是…凶手就不说尸体所在太可疑，报道线索陆续指向凶手恐怕残暴变态超出正常人心理底线，恨不能生啖其肉挫骨扬灰，已到这阶段何必再拿他当人，凌迟处死才对得起他残杀的受害者…不知如何评…看检方结论？[doge]
那他会被判死刑吗？地方法院判不了民众联名签字上书在美国有用吗
这些话还是送给你呦，我只是愉快的回复你一个，但你要花几十倍的时候去怒骂其他网友，还蛮辛苦的，有这时间还不如去支援啊是不
得多绝望啊，太惨了也
我靠记者是刘亦菲吗
两条大蜈蚣放两个眼睛上面
想让他在中国判个凌迟
有极刑吗我他妈想让他尝尝[微笑][微笑]
为什么要喷这个小姐姐呢？
人家本来就不是专业记者OK[微笑]
這記者讓我覺得很不專業
杠精你还是闭嘴吧，有这闲工夫你多给国内地震死去的逝者祈祈福，积积你的阴德吧！哈哈
这个变态啊下一万次地狱都不为过还不判他
想扒他的皮，还不让他死，一层一层，从里到外，让他感觉生不如死！
换个记者吧，听着太费劲
喷记者的。。。好多人都在之前的评论里做解释了，有些热心网友已经解释了不下一层了，是看不懂中文呢还是什么原因呢。。这小姐姐大三的学生，出于好心来帮忙，一群人在喷点什么东西啊？看到了第一手资料还在这里嫌七嫌八，人家翻成这样已经很好了
hhh这是xmj吗
小姐姐是我学妹是这所学校的大三学生只是个对案件热心关注的普通人希望为国内的群众带来庭审的一手消息正常人都看得出不像个专业记者你跟我谈职业态度？？
@做个好人先卧槽你看这个
美国什么时候可以结案
一直然后然后我也是无语了
小妹妹肯定比我厉害我也很佩服但是不是比一个人强就没有错误吧我不认为她报道的好很正常考试还分三六九等呢大家说的情况我也理解毕竟她也不是专业的只是一个大三的小姑娘但是我认为既然想报道就该做好准备这是对观看者的尊重吧。大家也别说认为不舒服就别看，因为这视频放出来就是让大家看的
我确实听到小妹妹报道有点不舒服可能是因为一开始有点磕磕绊绊再加多次甩头发弄头发的原因吧。没别的意思，我只是认为既然想让大家了解最新的消息作出视频来首先应该做一些准备把头发扎起来会不会更好一点？不会浪费这么多精力管其他事情如果是让我报道的话我都看不懂比我强是真的所以我不会去报道
一直然后然后啥玩意了
手机里浏览的东西为什么才报出来，美国警察留着吃鸡的吗，都审了多少次了，每次报一点点，好像在一点点的解释一样，判死刑不光是给死者一个交代，更多的是不让其他人再受到伤害了，还他妈是助教，学校让这种人做助教也是够厉害的，中国的孩子出国留学太不容易了都是出类拔萃的尖子生，全家人的希望哎！
小姐姐长的辣么美，在国外采访要注意安全噢！特别是美国！
别人只是一名大三学生，请您闭嘴。
看美国审个案子真费劲，他们所谓的民主自由法制真是让人无语
我只是说为什么要废除死刑，法律已经订下来了，你还想区别对待，你想啥呢？你一个人订的法律？想怎么改就怎么改？知道什么叫法律吗？一个国家如果连法律都能随便改，那还要树立这个标准干嘛？玩呢！我也想弄死他，但法律就是法律，要遵守
一个证据确凿的无差别恶劣杀人案件你们这几个拿证据不确凿的来比对是不是有病？
人家稿子上面是英文吧
把他手上的英文笔记给你估计你连话都说不出来了吧还太次了
你真搞笑，换成黑人杀白人你看什么结果
必下地狱，请阎王爷把这畜牲带下去，让他去地狱各种刑法警示世人
Youcanyouup，nocannobb[微笑][微笑][微笑]
此人一脸的凶相，该送走了，或火星，或地下，反正不能再呆在人世间了。时间越快越好。立即，马上。
该有的证据都有了，嫌犯自己也承认了罪行，你还想怎么清楚明了？
你怎么清楚明了？从哪里得知？
哈哈哈哈哈哈哈哈您没事吧，00后都19岁了，您还活在上个年代吧，况且我肯定比你大啦[二哈]
这个女的，，水平好次
这都算是有预谋的杀人了吧还是用这么变态的方式
我听你说话真费劲.......
这个女的是学新闻专业的吧，想出名，引人关注抓眼球却又这副口才[汗]
把这个罪犯送到纣王那炮烙执行
反人类人格，赶紧死刑
你是想说嫌疑人是外国人？不管怎么样，希望能判死刑吧。
我反对，我觉得是禽兽不如
用混一棒一帮打死他，解气
女性越多的平台愤怒越多，心理扭曲越多，各种字眼都能看见。
你能一边翻译一边说成这样再出来跳吧只会敲键盘吧你[吐]
记者有点像刘亦菲哦
您现实一定很痛苦。
更不理解为什么还有律师极力为他辩解
建议先物理阉割，再开膛破肚看看心怎么长得
是么？您是00后吧？暴露您的年纪了吧？小屁孩毛没长齐和我比比啥呢
而且他还在死者的追悼会上对他女友说哪些是他的理想犯罪目标
心理变态实际也是个魔鬼，然而迟迟没有判刑，真是可怕，不制裁，早晚还有下一个，细节透露有还可能有模仿犯，真是可怕
我想说女性在这个社会中是一个怎么样的地位呀[泪]
不讲人权，回头因为程序问题判决被推翻人无罪释放，到时候又怪谁？现在是微博上有愤怒的人就可以断案了吗？
我来许个愿这畜牲必亡狱
问题他们那个州之前取消死刑了，现在那里很多人反对对这个bt判死刑，说不尊重他们人权？？？？？要不他们被奸杀碎尸斩首试试？[怒]
人家不是这个行业的好吗，只是一个在校大学生拍客
你去连个屁都放不出来你在这说你呢键盘侠[弱][弱][弱]
怎么会有这么可怕的人，判他死刑都算便宜他的了，果然魔鬼在人间啊[费解][怒骂][哼]
如果法律是为了等量报复那你这种人有可能第一个被杀光。
人家不是专业的好伐而且英文翻译中文已经很棒了
所以说在bb之前应该先弄清楚事情的原委，而不是一上来就怎么样怎么样。看评论说这个小姐姐并不是专业记者，只是一个学生，她本身比较关注这个案子，然后想告诉国内也关注着这个案子的人一些信息而已。
我感觉层主应该不是大家说的那个意思，我开始听了也是觉得说的挺不利索的，后来看大家评论才知道是现场翻译的，这样看来视频里小姐姐也是挺好的了
受害者是外国人，死刑的机会可能不大。
人家又不是专业记者，干嘛要专业啊
我的妈呀杠什么？
具体可以询问热评第七，我觉得既然带有批判态度去评论别人，最起码你得了解一下这位姑娘是不是你说的职业人士再说话吧要不然活该被喷[摊手]
他也配做人，必须判死刑
千刀万剐死不足惜！
你行你来啊？你真哈皮没读过书？真的捞键盘侠[弱]
为什么不关注案件，而是去关注一个志愿者？人家不是翻译专业的，也不是专业记者，没有必要让你们满意，人家只是为了帮助中国人民更快的掌握一手资料，你应该说谢谢，而不是指责
庭审内容不跟日常对话一样有很多专业词汇我刚才看的时候全程在佩服觉得这孩子不简单真的没想到看完视频下面就是你这种评论。可悲。不懂的人才会这样凭空指责。
仔细想了想您说的是对的，国外的体制健全，人民幸福是我们无法比拟的，哎
夏虫不可语冰，您是对的[握手]
评论里说她不是职业的，只是一个关注事态发展的大三学生[摊手]
就是，我也好讨厌这个女的说话，把人烦的
我呸！你可真是脸大你有啥值得别人纠缠的大家伙回复你要么是看不上你要么是骂你要么是鄙视你你倒好觉得自己是个香饽饽～我要吐了……
最后回答你一次：哪个州有没有死刑，跟本案嫌疑人有没有罪毫无关系；我发表的言论，仅限于要不要保障嫌疑人的人权，搞有罪推定还是无罪推定。我不会回复你的任何质问，别纠缠了
既然发出来了就没人会考虑你那么多原因哪怕稍微流畅点[允悲][允悲]
将人犯搭上狗头铡
缺不缺爱也不用你置评，什么叫恶意揣测？我揣测什么了？话说的结结巴巴，连稿子俩眼照着念成这副德行、我看就是博眼球的，想火一把？这年头真的是什么人模狗样的人都能上了，博客怎么了？博客你念成这样，我更能认为你是为了炒作才在第一时间连稿子都不通读的情况下直接发视频，你个键盘侠不懂别叫唤
恶意揣摩，领教了？你以为什么人都跟你一样什么事情都出来赚点利益？什么成长环境让你这么喜欢小肚鸡肠别人？缺爱吗？
中国光大银行领导雇的黑客经常通过黑客技术发极为色情的图片，而且现实中还不法入室对受害者喷迷药性侵，犯罪嫌疑犯一伙就在附近楼上报警却不理还迫害，中国比美国更恐怖，我时刻都觉得自己有生命危险！！
用分析纯的氨，让他狂吸的那种一起臭，刺激
硫酸：我不愿意我嫌脏
赞成，既然上了就好好翻译准备准备，听的我要断气了
也给他鸡鸡泼不要浪费
人家不是专业记者吧[允悲]
你们没听过英语听力吗？她只是记了关键词，然后看着自己的本子翻译的，你去现场你能保证你每句话都能听懂？现场对着你的本子组织好精炼的语言？不称赞别人的积极就算了，还要批评别人的表达能力，在座的各位都很优秀吗？你们的四六级翻译都是满分？[微笑]
是大学生不是记者，宽容一点
我想让他狂吸分析纯的氨水妈了个蛋蛋这种人也就配和高度浓缩的厕所的味道互相一起臭！[晕][晕][晕]
感谢！@我不玩微博唉[作揖]
我身边有这样的事情，是表弟的姑姑跳楼，她的丈夫抓着她的手实在没劲了拉不住了掉下去摔死了，但是目击证人看到的是她丈夫放开手的一刻，所有人主观认定他杀，在牢里折磨了好久，耗时5年才被无罪释放，赔了80w
移交到联邦法院了有死刑
那是人家开庭的时候作为听众做的笔记，不然你能把一大堆英文一个细节不落的记在脑子里？
而且还是拿着稿子[允悲]
然后慢慢切割他的鸡蛋，让他tm爽一爽
这个记者听着难受
你说的很对但nm还是sl
关于辛普森案，建议您先读《美国宪政历程——影响美国的25个司法大案》，之后如果您有兴趣，您再找我私聊好吗？
对于冤枉的人来说，确实应该先行无罪推定，但是在美国矫枉过正，很多杀人犯因此逃脱了法律制裁，他们可以通过财富聘请“能通天”的律师，最后可能因为证据不足而释放，最著名的就是辛普森案，但是可能还有很多这种情况，这叫宁可放过百个，也不能冤枉一人，至于被害人的人权，是不在考虑范围内的
98%。。。再高就是发烟硫酸不是浓硫酸了
浓硫酸的浓度最多是95%
“在你们推测我作案手法，找寻尸体的时候，我轻笑一声youstupidjerk”[阴险]
他必须死！何况他是个心理极度扭曲的变态，不杀他等他再杀人？
看过绝命毒师，里面的处理尸体不就是用酸溶解吗[泪]
再说一次，这位小姐姐不是记者！是拍客
毕竟这也不是记者
普通观众都能看出专业素养不高，专业记者会批评得更严厉。新闻的最大受众群体就是我们这些普通观众了，我们可以批评。要是全都是表扬没有批评，那就真的是“和谐”社会了。普通观众认为：面向全国的重大新闻视频发出来之前应该是做过审核和专业性评估的，重要新闻报道应该交给专业记者去做。
现在开始超级反感美国人！！！
我看她不是为了报道，而是为了火才上演这么一出，一个拍客，在这节骨眼上第一时间放料，而且都没做任何准备，完全就是为了博眼球，想火想疯了吧？
她只是一个拍客，就随手拍视频的，不是专业记者，而且是英文的稿子，现场翻译，又不是提前准备好的，没必要这么高要求吧[挖鼻]
为了避免你还是不理解我再多说一句因为该州没有死刑定什么罪也不影响他不被判死刑这一点就是罪大恶极还是没有死刑
程序合法正义是司法公正的基础
无论如何这个人一定要判死刑，让米国其他禽兽看看，中国人在米国受害，施害者没那么容易能逃脱。
泼要立即泼泔水谢谢
她只是紧张，理解一下不就好了。。。你干嘛这么对一个女孩子。
这事还没个结果吗？都多久了？还没死刑，难不成还冤枉他了？这种人死刑都轻了[微笑]
真的是他流出的视频吗
日本江歌案那个淼淼记者特别牛，思路清晰，没有一句废话。
我就进来看看有人喷她说话吗，还真有。
这种人真的太恐怖了，直接死刑吧，不然出来会害死多少人
天网恢恢疏而不漏。强烈要求判死刑！！！
最近一段时间章莹颖案被各大媒体过分报道…还扒出了她生前用过的东西什么的…看到这样的新闻真的很不适，逝者已去就不要再挖了吧但愿美国法律能做出公正判罚
如果陪审员一致，还是有可能判死刑的，至于能不能取得一致就难说了[摊手]
不剥皮抽筋都对不起他了[哼]
魔鬼，五马分尸才能解恨
这种人绝对不能判死刑，一枪毙了太便宜了。终身监禁，最终死在监狱里……
不是专业记者吧，这很明显就能看出来啊[允悲]
当年赵作海、聂树斌、呼格吉勒图案，都是证据确凿、本人认罪，后来呢？我再次声明：我并非认定嫌疑人无罪，我只是说不要看了新闻报道、转载就轻易下结论。大家应该相信陪审团的裁决
冤枉你呢，他自己都承认了，证据都确凿了，还冤枉，这两者有可比性吗
可能真的没时间啊庭审中间休息估计就十分钟，而且是英文的稿子。你去估计什么都说不出来吧
在国外维权好难国内舆论多么哗然国外他们看不见啊
能不能换个人说这个事听她说的我好难受
原谅他是上帝的事情，而我的任务就是送他去见上帝
他浏览的那些帖子之类的发帖人是不是应该也被抓起来
其实无论是嫌弃这个女生报道的，还是维护她的网友，你们很多人说话都太不客气了，和和气气的讲话看来是很难做到，这个网络真是浮躁啊，什么话题都会引来各种对怼
滚，键盘侠，让你看我评论了？死不死啊你
说话真是恶臭[吐]
硫酸很支持一天一次
这个男的，人格有问题吧？
反对：别侮辱了禽兽。
为了分析这些变态的心理，分析他们这么做的原因，然后研究避免更多这样的事发生。有一个电视剧就写的为什么死刑犯所有人都想立刻杀死泄愤但律师要帮忙辩护的原因。叫我们与恶的距离。
杀人犯都要审那么久？白银案那个人还活了几年枪毙
墨迹啥呢？死刑完事儿！！！！！
律师职责所在，不关律师的事吧
别，浪费钱不是嘛，凌迟太累，剥皮泡盐水吧
人家的稿子是英文的，是看了直接翻译过来的，能这样已经很好了。不喜欢看划走就是了
可不可以把他绑起来，一人割一下他的命根子啊我真的好气愤啊，一个这么漂亮阳光的姐姐，就这样走了！！！为什么这么变态啊！！！[微笑][微笑][微笑]
全程外语法律专业词汇您听懂+记录回来庭外就传送过来已经很不错了。
坐着你的键盘去美国报道吧
这又不是被冤枉，所犯的罪行已经清楚明了了，就需要严惩这种恶徒了，如果再保障所谓公民权就是在包庇恶人了
什么挖眼，掏心，剥皮，砍手跺脚都放他身上试试
那些交流过的人也可以都查一下难保有漏网之鱼[微笑][微笑]
17年6月份被杀害。
所以什么时候死？
嫌犯那个州废除死刑
这么保罪犯的利益，那受害者的利益谁来保护！犯罪成本太低，就是对罪犯的纵容。应该以其人之道还治其人之身。以极其残忍的手段将这个罪犯折磨至死，他才能明白自己所犯的罪行给那么多受害者带了多么大的伤害！才能让法律有其震慑力，让坏人不敢犯罪。
你死去吧，狗比玩意儿，换一百个小号带节奏
希望这个小姐姐注意安全呀
你可以选择不关注，不点进来。
能不能不发这个新闻了，看着心理可难受悲伤了
我觉得死什么都太简单，建议以受害者同样的方法惩治凶手
用脑子说话，你有点脑残
用证据说话，你有点脑残，不放过一个坏人也不能冤枉一个好人
这个小姐姐长得好像刘亦菲
键盘侠真的好吓人。。
生活不是书书谁不会写好看的所以我说你去生活一下在来说生活是现实的
建议五马分尸的举手
你也让我很不舒服，说人话的能力都没有吗？
记者小姐姐在国外也要注意安全呀
真可怕如果不是死刑的话等他出来可能还会继续作案
炮烙，车裂这种刑罚最适合这种人
法律和正义道德和一个国家能不能发达有必然关系？你这个逻辑也是醉了
有罪推论也是需要证据支撑的，别舔了您
顶层主，作为头条新闻你发出来，就这样质量的报道本来就不合格
工地需要你去抬杠
也是全社会的良心。您看看，不论什么时候，民粹的暴力都是甚嚣尘上的，“弄死他”“死不足惜”等等未加调查就宣布判决的言论也是帮凶。
网络系统应该设有监督，一旦发现哪个IP大量浏览黄赌毒及杀人信息，就应该对当事人进行适当地关注。
英文手稿直接翻译直播
建议读一下《美国宪政历程——影响美国司法的25个大案》
冤假错案美国也不少，办案的确要谨慎，但是说冤枉一人伤害远胜放纵十人，这就纯粹是喊口号了，死去的受害者不算人，还是潜在的受害者不算人呢，请客观看待问题，不要使用夸张的修辞手法，无罪推定是好的，放纵罪犯是坏的，无罪推定不代表放纵罪犯这之间没有必然联系，就本案来说是有罪的，是量刑的争议
你tm杠你妈呢？？大家都只是在宣泄一下自己心中的不平和愤慨罢了，谁不知道现在没有暴力执法，要你说？！而且对于这种人死刑就够了？你不是受害者你能体会章莹颖当时受了什么非人的折磨和虐待吗？结果可倒好，死刑就完了，一枪毙了死的也太tm痛快了吧？！凭什么！
枪毙就行了，看你们一个个能的，现在还有你们说的一刀一刀凌迟？？？现在还有等等暴力执法？？
这种人如果没有犯罪，来了中国的话，就是被女生排队求合照然后发朋友圈那种[喵喵]
既然你不是记者，那你就没法从“专业记者角度”去评价这位小姐姐，毕竟人都会有发挥不好的时候，咱们请尽量不要这么“凌厉”，多一点宽容。
太变态了，希望有一个公道的结果
没啥好说的，枪毙吧
不会透露细节的。
不想知道细节，只想知道什么时候枪毙
居然感伤害中国人？你放心，法律不会放过你
这么多证据了还不能定罪吗？该肢解他才对，最后让他痛苦而死
这种人你要是有特殊爱好，你自己弄自己多爽啊！精神病！想骂人！真的应该把你强加在别人身上的痛苦让你也感受感受，我看你还觉得享受不！
还有100浓度的[喵喵]
你口口声声说“罪犯”，这是已经认定被告有罪，这就是“有罪推定”。别说美国从立国就摒弃，就是我国也从几年前明确了司法“无罪推定”原则，最高人民法院多次明文规定不得实行“有罪推定”，未经法院判决，任何人不得被视为有罪
我不活在谩骂当中，但是你的思想你不感觉很有问题吗？对一个罪犯讲人权，请你也想想死去的人的人权罪犯可以讲人权，可是死去的人权怎么讲？怎么维护？对于这条因为我只感觉到悲愤，所以你为了一个罪犯去讲人权，我就想反驳你
不，应该捆住他的手脚，分开双腿，用钝刀当着他的面把他的丁丁割下来，然后捣碎喂给他吃
禽兽做错了什么，为什么侮辱禽兽
美国的“讲人权”只是为了给世界其他国家说的而已，不要当真，他自己讲不讲人权他自己都知道。还有什么自由，平等，也是为了吸引移民的[doge][doge]
化学老师吗[doge][doge][doge]
98吧，100买不到
我反对，明明连禽兽都不如[悲伤]
美国的变态狂特别多，抓到了就判死刑枪毙，立即执行！免得以后再祸害社会！
你怎么知道是拍客？
人家是拍客不是记者啊，，，，而且口译的直接[跪了]
你去可能都翻译不出来～
你看不到字是英文你是瞎还是杠
你这骂法好老土我以为三年前在网上冲浪呢[并不简单]
那你可真是没见过世面的井底之蛙哈哈？
真不知道你是真心这么狭隘，还是在博眼球。像你这种心胸狭隘到幼稚的人真的挺少见的。
人家大三学生不是记者专业手稿英文直译这样很不错了好吧
为了你妈不要再说了
人家本来就是专业的
能不能想办法弄回来处置，找几头公驴让它也享受下再凌迟
那你别看有这么个关心报道消息的学生你还嫌人说话不利索
这男的怎么这么可怕变态
得拿出满清十大酷刑，让他一个个尝试
麻烦把他做成“人彘”
她很可爱啊[可爱]
先定罪，再量刑，是不是这个次序啊？现在还没定罪，就叫嚷着不给人家人权，这是哪门子道理？
这种人应该下地狱
那要不小心被接触到浓硫酸咋办
这是投稿...类似梨视频...可能只是比较热心的姑娘罢了何苦呢…
多么希望这个姑娘还活着
死刑都太让他轻松了，能虐死他就好了，让他也感受下心里的恐惧，身体的疼痛又不让他死，才能泄愤，无法想象那一刻章有多么无助和恐惧
真希望他受到同等的折磨
现在的年轻记者业务水平有待提高，不脱稿就算了，照着念还卡壳，实在听着不舒服。
你每天都泡在微博里？好闲好无聊哦又是你
如果他不死，会不会以同样的手段再作案，反正都不会被判刑。
如果你是赵树海，你也觉的没啥可怨的？[挖鼻]
先定罪，然后再讨论死刑问题吧
但，这个即便找到尸体，他也不会死。
是不是为了火你怎么知道？你是她什么人请问？你有什么资格在这儿说三道四？就想显示自己长脑子了？呵呵，我看是你压根就没脑子才对，甭给我在这儿找存在感
意思是会腐蚀效果更好？如果被泼了不应该凉水稀释吗
？？？玛德一群zz不关注事件搁这喷拍客？？？
非凌迟不能告慰死者
第一时间能这样不错了[允悲]
到处都是“你行你上”这句话，我不是记者所以我没上。要是她是位记者，既然上了那她得行吧？作为观众可以发出一些批评的声音吧？现在大家都说是头条新闻发了个普通拍客拍得视频，那大家也就不会从专业记者的角度去评价这位小姐姐了。主要是头条新闻发得视频，让大家误以为这位小姐姐是记者。
也许白人杀了英国人结果也不一样
因为杀人犯是白人，杀的又是中国人，所以一定要讲人权！如果是黑人杀了白人，早死一万次了。
yan了他[微笑]
我又没去法庭，我怎么知道能否定罪？靠新闻舆论判案，往往是冤案，1992年罗德尼.金案了解一下
你是猪油蒙了心还是青光白内障？如今这个地步，这人到底是不是杀人凶手，判死刑到底有没有冤枉他。你自己心里没点逼数？[嘻嘻]
克里斯滕森中的手机…
法律制裁是便宜他了
杀人犯太可恶了！愿逝者安息，凶手得到应有的惩罚。
谢谢，我看过，美国的叫十二怒汉，中国的叫十二公民，虽然最终都从有罪变成无罪，但是可以看出这个制度有很大的问题，只有其中有个人有问题的话。[微笑]
那请你也看看《十二公民》
这还有说他精神问题？这么有预谋有逻辑？？？
职业喷子啊您（扣脑壳）
没有百分百的硫酸
因为该州没有死刑没有死刑没有死刑没有死刑！[摊手]
这要换在中国，要说，都这么明显了还要什么证据，法律都是给有钱人的，都一大堆！
人权不是挡箭牌，认定证据标准，无论是出自他本人承认杀人的表述，时间于现场推断吻合，现在复核他看过符合杀人情况的信息出自他的手机，这些链接证据十分连贯的证明了他实施杀人的一切迹象事实，就有足够的认定标准去认定他就是不是顶包的情况。相关部门就应该收小范围办案。
消费死者，无良媒体
泼硫酸吧，一点一点泼，十大酷刑再来一遍，这还是人吗
去看看美国的制造杀人犯，别一天到晚就知道舔。全世界都有冤案，百度，谷歌随便搜，美国被冤枉的杀人犯有多少。
不是的，有人类社会规则的那天起，就有了犯罪，这是永远无法消弥的。和平时期，用合法的手段剥夺一个人的生命权是很可怕的，必须要慎用，但是废止也不妥当，因为犯罪分子也剥夺了他人的权益，必须要得到惩罚。说白了，这是每个公民权利让渡给公权力的结果，也就是代表着大多数人
你以为有死刑，犯罪率就低了？
浓硫酸会吸水脱水[喵喵]
@Dream梦梦梦梦么都这么明显了。还不定案
你行你上了[白眼]
放屁，这种穷凶极恶之徒，放出来是死一两个能完事的吗？而且个个还都是受尽折磨而死，死后不得全尸。你怎么看出来伤害小的
记住，人权在美国只有白人有，黑人都没有，何况一个中国人？中国人在美国是底层的，不如蚂蚁的，这是白人凶手，要是黑人杀了白人，放心，警察在抓得时候就直接击毙凶手了，这个白人禽兽不会判死刑的，最多监禁，过几年风头过了，就放出来了
美国犯罪成本真低，我建议国内想犯罪的同胞学好英语，去美国犯罪，不用担心死刑，没钱的咱们为你众筹机票钱。
@_Jhameel@草莓恶霸龙
尸体都溶了，怎么找？
把嫌疑犯交到章父手里，一天这人就全招了，美国到现在还没查出尸体掩埋处，真呵呵了
怎么无关！层主明白说了一命换一命！谈论的就是死刑！该不该给应该死刑的恶劣杀人犯讲人权不判死刑明白嘛！
只是拍客没有义务照顾您的感受希望你是不知道他是个拍客的事实
看这个变态招不招，大翁炖
还不够，得满清十大酷刑
我愿意用你管？什么叫自由言论？碍你什么事儿了？狗拿耗子多管闲事儿把你
有毛病吧，听人加新闻还嫌人家说的不舒服了是吧，键盘侠怎么不去喷杀手
万不得已还是在国内呆着吧，太可怕了！希望犯人重判，逝者安息
人家不是记者啊！！！！！！
为什么记者不能把话说利索？
眼睛不要可以捐了[微笑]
这不是记者啊这是拍客是这所学校大三的学生
把他整个泡硫酸里好吗
不判死刑就是没人性了
迟迟没判刑是有多方面原因的。而且如果能把犯罪动机找出来也能避免一部分犯罪，这样也很好
？？？这不是记者……
头条新闻可能没有自己的记者太省事了[允悲][允悲]
可以投稿啊……有人已经解释她只是那个学校的学生了…当地华人传播信息过来更方便吧
人家是直接拿着第一手的英文手稿直接翻译的，人只是对这个案件很关注，想快点把案件进展告诉大家，该说的也都说了，你无故恶意揣测人家，说人家记者是关系户，是拍客为了火。那我能不能恶意揣测你，你压根没脑子啊？[憧憬]
你又算个什么东西呢
这个和凌迟差不多
想用手术刀一刀一刀划他让他疼死
其一，咱两说的根本就不是一回事儿，麻烦您好好再读一下我说的话。其二，以前我国实际执行的是“以侦查为中心的刑事诉讼制度”，它是和当时国家基本制度以及国情相适应，并且伴随发展的。其三，冤假错案是制度的悲哀，也是人性的悲哀，努力避免冤假错案不仅仅是司法机关的责任，
反正是人选出来的，不是神选出来的[微笑]
你了解下陪审员是怎么选出来再说吧！
为什么还有律师帮他辩护呢
她的爸爸妈妈知道这些得有多心碎，唉
这报道的声音听到好着急啊。好想把她手里的本本拿过来自己看
我咋感觉我的是另外一个版本，说是女警下班回家，然后进错家门，女警看到有人，直接击毙，后来才发现是自己进错门了，但是这个女警还是无罪释放了！
這個記者我聽著好難受，
这个失落的天使也抓了，共犯
取消死刑，犯罪成本太低
为什么还要活着[怒]
每根指头，和指甲之间，插根针，给深里插点，然后用火烤那根针
能否提供信息来源？
疑罪从无制度在我国没有很好贯彻落实，所以会有冤案。无罪推定在美国没有秉公执行，所以有了辛普森案件。然后话又说回来，美国无罪推定好像并没有落实贯彻，19912015年冤狱释放125起，7成是黑人。[微笑]
对这种人适用于我们古代的凌迟处死
能不能不糟蹋禽兽？禽兽感到丢脸
外国人比较憎恶亚洲人
不敢想像这个可怜的女孩子生前遭遇了什么，如果这个恶魔不说，真相是不是永远没人知道了？这种人为什么还让他活在世上？跟他讲人权？他算人吗？这会让受害者死不瞑目吧
你说的那几个事件都是很多年前的，那时我国的法制并不完善，公检法存在一起办案的情况，才导致很多冤假错案。如果遵行无罪推定的，永远也无法定罪，你可以去看一下电影看不见的客人。
有些人呀，不关注案子本身，反倒埋怨起拍客了
谈人权？禽兽在作案时有没有谈人权？
一个母亲的复仇了解下
听的你很不舒服？这是什么新闻，自己爱八卦，说给你听还嫌人家给你说的不舒服？？？？
你能看一遍再播么
我一直很好奇他说杀害了章可是章的尸体在哪里就算被他用各种非人手段处理了但总是要提及的吧？我好像从来没在报道中看到过这一点[摊手]
取消死刑，卜是为了冤假错案，而是怕国家利用死刑收割人命！
如果陪审团被买通了呢？或者有人存在严重的种族偏向呢？
为什么要喷这点？这不是该关注的重点！爱挑刺就去买鱼
@胡铁蛋改名字了
反对，你再侮辱禽兽……
书里就全部讲的都是真理？
我发现现在出国留学的华人很多都出事了，都不知道是那些国家的人是搞种族歧视，故意杀害华人，还是真的是安保的问题。有时候真的觉得是外国佬故意杀华人，因为近年来留学华人出事就有好多条新闻，偏偏外国人留学我国啥事都没有，所以有时候真的觉得他们是故意的。（个人见解不喜勿喷）
若是把他关几年放了，才是本年度最震惊的新闻[摊手]
那你就再了解下陪审团的成员吧！
这时候就觉得武则天时期的酷吏真的还是有用
让它喝硫酸，剁手脚！打死他
你說錯了,他不信耶穌的話是會下地獄的上帝的公正的
谢了，有时间看一下。
建议看看电影《十二公民》
司法实践中，既要强调程序正义也要重视实体正义，否则司法会变成被社会精英操纵的工具，我国目前实行的是以审判为中心的刑事诉讼制度，说白了也是保护当事人的合法权益，但是在审判中还要顾及社会影响，否则就会出现“强奸犯和被害人和解”这种奇葩新闻
用禽兽这两个字都侮辱了这两个字真不知道用什么来形容了
你最牛逼好吧[可爱]
太残忍了这个变态
《美国宪政历程——影响美国的25个司法大案》详述了辛普森案，对是非曲直讲得非常清楚，检方所谓“铁证如山”的证据实际上破绽百出，陪审团以12：0裁定辛普森谋杀罪名不成立，还不够说明问题吗？
人家只是热心，不是义务
拿着稿子念，还断断续续说不顺，这记者是拉过来凑数的？听着难受死了
小姐姐不是专业的啊，你们也是醉了[吃瓜]
@哈皮尼@Sashimi_酱
禽兽要咬致死至少给个痛快，这个人真是禽兽不如。
父母看到这一步步深入的报道该是多么难受，严惩凶手
尸体究竟去哪里了
100度硫酸？求求你说话带点脑子
法庭啊！法庭不是正在审么？检方把证据摆出来，辩方提出质疑，最后看哪方能说服陪审团。陪审团的裁决是是否有罪的唯一标准
美国政府这些网站为什么不关闭，留着不是培养变态杀手吗？
禽兽都不如的东西
妈的，眼睛没用捐了，开始那么大的两个字，拍客
变态至极！！！她该是多么的绝望[蜡烛]
太太太太太太太残忍了！！为什么会有这种人存在！
查不到的，所以叫暗网。
觉得有点浪费硫酸怎么会有这种变态[二哈]
假如是你重要的人发生那种事，又不能去国外，在家心急如焚，有好心当地人发了这么个听着“不舒服”的视频，你会挑剔听的不爽吗？估计你会哭的喊着求她多帮你翻译下案件细节吧，总得来其实就是很多人事不关己高高挂起，你知道她翻译的内容对关心小姑娘的人有多重要吗
去，我给你报销机票[doge]
我看你们把他干掉，心里就痛快[允悲][跪了]
五马分尸吧，禽兽不如的狗屁东西
硫酸都是用在有价值的物品上的？他，连屎都不如。
这种变态不处以极刑简直就是无视法律、无视人性！[怒]
这个女孩有点像刘亦菲呢
他不配有人权，但又应该有人权。
这种变态应该让他尝尝千刀万剐
不能这么侮辱那些禽兽不如的东西
我反对！他禽兽不如！
这个小姐姐只是关注这个事件当地的大学生不是专业的记者她好像是在庭审后第一时间对照英文翻译的所以不太流畅
嗯之前江歌时间的澎湃也是。。。。。干着急说不出来
死刑都算便宜他了这种人，应该五马分尸慢慢死去[嘘]
真的，满屏都是这句话
你行你去这个话真心小学生了
妈的，华夏儿女不可欺
为什么要跟他讲人权，我知道我这话有点幼稚，可是他什么时候给过她人权。
英文稿，，就跟你变听英文广播边记笔记，然后在用中文说出来一样，你要不拍个视频吧，看看你有多厉害[微笑]
说浓度最高98的发烟硫酸了解一下
我觉得评论里别喷了吧，估计是英文，现场翻译的
搞不懂为什么都要去美国留学，美国哪里好了？
眼睛没用捐了，刚开始那么明显两个字，拍客
禽兽怎么了？这货禽兽不如
这不是新闻记者，只是拍客
这应该就是个拍客，当地的学生之类的，不是专业记者
先千刀万剐，后五马分尸[怒]
就事论事，不对不知道的事情妄加猜测是现代人应有的素质。
人家是拍客，不是记者。。。比你这种光会敲键盘的已经强很多了，谢谢
比禽兽还不如的禽兽
不是很懂为什么这两张照片要放一起
只是分享资讯，又不是专业的要什么职业态度??
别侮辱禽兽[怒][怒]
赵作海那些人，有几个不是被屈打成招，承认杀人了。你们只追求杀人要偿命，却没看到，程序正义才能最大程度保障，让犯罪的人受到法律制裁。让无罪的人，不被追究。做到不枉不纵。
太恶毒了，就应该判死刑
你就机灵，就你聪明，你真好你真棒你抱着键盘跟爱因斯坦一样高智商，鼓掌
这问题问的就像，为什么很多杀人犯杀的都是不认识的人，怎么不杀自己的亲戚爹妈一样蠢。
希望快点断案，还死者一个公道！
她不是专业记者，建议你去，反正大家应该都学过英语，也都不是专业的，你行你上
是的，现在搞清楚了，大家都误以为是记者。
好像是拍客吧，本来就不是专业的呀
引遮中国，凌迟！
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
看完文字这他妈真变态无意点开视频能不能利索的说话？？？？
他应该是地狱派来的针对女性的恶魔，上辈子是不是有女性这么对他所以他要报复？？？
这需要现场组织把英语译成中文的好吗？！你行你上，站着说话不腰疼！
有证据为什么还不判刑，还要让他活多久啊？
应该用百分110的硫酸
不怕地痞流氓，就怕衣冠禽兽
美国打着人权的幌子对很多国家进行军事制裁，把这种越俎代庖的不要脸行为在国际舞台上表现的淋漓尽致。而这种丧尽天良的杀人犯，根本不能称之为人，人权不适用于他，为何这个案子一拖再拖，只能说明美国的人权保护的是畜牲而非人，多行不义必自毙，美国以及美国的魔鬼们迟早会受到正义的讨伐！！！！
说话节奏确实听得累人，小动作很多
这都多久了还没有让这牲畜为他的兽行付出代价，这种消息过几天出一次，对于受害者的家属简直是巨大的折磨，这种人不剥皮抽筋真的是难以让人平复心情，快给无辜的女孩子一个公道吧
我说的是已经证据确凿判刑的杀人犯，判得太轻
因为死刑不可逆很多真相未必就是呈现在你眼前的这些
再撒上盐，饿他几天，让他吃自己的咸肉。
每次点她的新闻都要先做心里建设好难受啊
如果女生是发达国家的呢？老美也是看中国留学生好欺负么？made，带回中国腌了再枪毙100发！
对这样的简直是无话可说
既然你这么博学，请问如何才能定一个人的罪？交给耶稣吗？
网络巨人又来了噢
FXXKYOUFAMILY
记者这两话都说不通啊结结巴巴
我纳闷层主这么优秀让他上场表演咱们这些喷子们就歇歇吧[太开心][太开心][太开心][太开心]
如果是层主的亲人发生这种事，看看层主还会挑剔她的讲话吗？哪怕那个评审上这女孩就给翻译了几段话，甚至有语病，他都会感激涕零，说到底就是因为层主就是看章的新闻凑热闹而已
你搞清这个女生是谁了吗？就开始喷人家不专业？你被喷难道不是应该的吗？人家只是当地大三的学生。只是为了给国内网友带来庭审一手消息！不是这个行业的，而且也只是个关注此事的普通人！而你除了喷你为大家做了什么？有什么资格说人家？
你连四六级都没过吧？普通话几级啊？在这乱喷，想火想疯了吧！
建议你具体细节可以看看以前的报道
嗯嗯！但是这样了还不判死刑吗？
是的我知道的，是一个大三的小姐姐
那女孩不是记者，只是一个业余人士，只想给关心这个案子的人最新消息而已，国内好多人真的不友好
专业的人做专业的事，我有自己的专业，记者也需具备记者应该有的专业素养
我以后不能犯罪不然我那么多好网要被贡献出来了
还嫌别人喷你，不是拿您拿着键盘一当先吗
一直很不理解如果能确定是杀人犯的，还是这种极其恶劣的杀人犯，为什么不能直接剥夺人权，扔绞肉机里绞死喂猪，甚至有的地方要保障杀人犯的人权连死刑都要取消，无法理解。
真想把这个犯人折磨死才解恨，让他尝尝要死滋味？
rz！！！！！！
他是记录下来的在播
身在福中不知福？？？移民啊？？？？在那当个舔狗没人给工资
好可怕这个世界。
都已经确定是他杀的了，还不判死刑等什么呢
这视频是合成的吧
大家看过一部叫voice的韩剧吗张赫演的，最后结局大快人心，这种变态让他死了他根本得不到教训，受不到折磨。就应该砍手砍脚，天天激发他嗜血的心性，让他头脑保持清醒却又连自己吃喝拉撒都不能自理。
原本我也是想这样说的，但是刚刚看了红黄蓝案件和孙小果案件后，心顿时凉透了，我真是替那些受害者感到痛心和寒心！！中国的法律，呵呵，真是太他妈可笑了！恶魔得不到应有的惩罚，受害者受了那么多非人的对待，最后反倒是恶人还活的好好的，真是可悲可叹！！法律，简直是滑天下之大稽！！
他不会给拿化学品给消失了吧
难道美国的法律就不可笑了啊
精神抑郁还放他出去？美国人口众多，可以死很多个？
口吃吗，记者能不能专业点
这个变态杀人狂估计是活杀被绑架人
真的希望没有发生那么残忍的过程，颖莹不要遭受这样的折磨
希望辩方律师也是这么死的。
为什么还会有人肯做他的辩护律师？
赶紧送他见上帝去吧，让上帝听他瞎叨叨去
好几年前看的..吓得不敢睡觉
不知道大家看过电影《守法公民》没有，里面的剧情就是讽刺了美国这种司法体制
放出来好了。然后多杀几个美国人
美国死不了，让他来中国！一百种死法！
要是个精神病就更没必要留着了，送屠宰场抽筋剥皮更好
精神病是全球通用
孬种，怂货，有种别让神经背锅，章莹颖家人应该弄死这东西
那女孩的尸体找不到了吗
这种人就是恶魔！！！死一百次
哇这种物种也能被称为人，就应该原地爆炸
李昌钰博士之前说不应该贸然让前女友安装窃听器因为案件关键信息全是从窃听器里得来的如果法庭判断录音不可信的话那么会变得非常非常的被动
还不好说，因为之前有报道说前女友也有精神病史，甚至担心前女友会当堂做反证……希望不要这样吧[泪]
对我也看到他对日本女生有兴趣的报道，就应该让受害者学会中国功夫，他当时施暴时直接打他叫妈妈～（真是可气！现在什么说都晚了）
我觉得他的意识里可能觉得亚洲女孩比较柔弱，就是有一种欺负弱者的心理，而且据说他还迷恋日本女生
别说家人了，连我是个外人都很心疼很心疼[悲傷][悲傷][悲傷]
我觉得精神有问题更应该枪毙，避免危害公共安全
我tm想泼你一身硫酸，这个bt
这个律师也是个魔鬼
自己有问题怎么不折磨自己
这些就可以成为杀人的借口吗
不是的，这种影响很大的案件一般都是陪审团制度的
但我看这个案子的时候说是30多年没启动陪审团制度了
为什么一个人犯罪一个主观意念就可以了，而要定一个禽兽的罪，却要说服无数与被害者没有任何关系的人。为什么一个禽兽可以不理智做出一些惨绝人寰的事情，而受害者遭受了失去至亲之痛，却还要那么多人告诉受害者亲属，你要理智，相信法律的公正，让法律来判决这个畜牲！但是法律并不是这个女孩的母亲…
听的好吃力。。。。
不判死刑的话，他出来就会虐杀更多人，第一个就他女友！
死，便宜他了，但是为他辩护，还讲人权，这是无法接受的
关系真乱，这女友躲过一劫是因为身躯太庞大了，嫌犯说处理她太困难！
精神障碍和动机杀人不会有直接关联，“重伤再补刀”，谁精神障碍的这么逻辑清晰条理清楚。
口嗨很爽是不是？傻东西。
不懂你就也别回复我了，入了社会你就知道什么玩意儿了，天真是天真者的墓志铭
我想知道不杀留着杀害你们美国同胞？如果这样子放纵他继续杀人吧
别什么都扯精神病。很不尊重病人！
这种禽兽立马让他死
美国不是每个州都有死刑
早点送他重新做人不好吗
尸体？都已经分尸或溶掉了
为什么不先找到尸体在定罪
来人呐！狗头铡伺候！开——铡——
好的，受教[握手]
没人辩护，法院也会安排的。被告律师也是从法律角度追求一个罪责刑相适应。如果法律不允许被告找律师才可怕，可能会导致更多冤假错案。而且刑法的机能就有一条保障机能,保障公民不受刑法权的非法侵害，犯罪人受到公平的处罚。不过，要是利用法律漏洞那种就....搞法律也不能把人性搞没了[允悲]
我更恨为他出庭辩护的律师！！！
这种杀人魔还不死？
我就想知道出结果了没有
愿莹颖在天堂可以安息[悲伤][蜡烛]
我想知道尸体在哪呢
都承认了。在中国早就死了
我都说了，“要是我是律师，我就不会选择为他辩护”，这仅仅是站在个人立场上的一种共情，并未否认律师存在的合理性及它所代表的意义。
正义感每个人都有，除非是丧心病狂的人才没有，但律师就是这样的职业，我倒是认为他是一个很有职业操守的律师，你以为这个律师想辩护嘛，一般这种案子知名大律师都不会碰的，接手的都是没有案源的小律师，如果真的律师都像你这么想的话，那律师也没有存在的价值了，都给原告辩护，哪还需要被告律师呢？
听这个主播报道听的好费劲。
我也觉得，这种人保护了在社会上也是没啥用，应该一视同人接受法律制裁，搞个精神病监狱，进去坐穿牢底[怒][怒][怒]
应该被化学溶解了
任何司法都要有漏洞需要不断完善
没人辩护的情况，我记得法院会给你找一个律师，除非犯罪本人拒绝辩护。
如果最终法律惩治不了他那就上演一场《一个母亲的复仇》吧
不会做反证，目前有人质疑精神病史的证人证词是否可信就怕法官认定不可信[泪]
美国本来就是陪审团制度，根本不是策略
死刑就那么难，别说慢慢折磨了
其实我觉得死刑，一枪毙命对他太过仁慈，慢慢折磨才是最好的，要让他慢慢的死
这律师有没有人性
还是中国的刑法比较健全，难道中国那么大没有你们可学的东西去吗？跑到美国读书，出了事，都不能顺利解决[摊手]
为什么还有律师为他辩护？
律师职业就是那样
我不懂法律，但是我知道美国一直在拖延这个案子，陪审团也是策略之一，就是不想判死刑！中国人打官司就是以卵击石！
不能让他随便一枪毙命
我们与恶的距离[费解]
要我是律师，这个案件我就不会选择为克里斯辩护。
你恨律师没有用，我就是学法律的，这个只是他的职业而已，运用法律尽可能为自己的当事人争取到更大的利益，所以法律是把双刃剑，有的时候正义感也抵不过一纸法条[嘘]
唉，但我更希望多些有正义感的律师。这个案件毕竟就是该克里斯死啊。
前女友真是善良又正义勇敢，犯人一定得关到死，不然会出来报复的
一直在重复一个事实
下18层地狱吧！md
精神病就可以让别人付出生命吗，一条人命一句精神病就想开罪。
一定要死刑[跪了][跪了][跪了]
这女孩长得这么好，怎么遇到这么残忍的事…
这是人权啊，就算是这种杀人魔也会有辩护律师的，就算他自己花钱聘请不到法院也会给他安排的
但是这种泯灭人性的犯人律师可以不挣这份钱啊
可以理解这种实效。万一那个环节的证据有瑕疵被，那可就白搭了，参考辛普森案教训
我跟你们说，这种人，是到杀人才会激发兴奋点，平时什么都吸引不了他了
让他杀了特朗普，我看看特朗普律师会不会判他精神病？美国人真的神经病，杀人不偿命，还精神病，宪法就该改了，什么时候疾病就不需要负法律责任，大脑不受控制，那它为什么去犯罪？我就不信没有自我意识！什么狗屁？美国全是精神病
律师都会维护当事人利益最大化，所以律师只是一个职业
这个律师的良心不会痛吗
有了精神病，杀人没毛病[嘻嘻]
一个恶魔让这么多的人奔波劳累
请注意下为神马新浪粑粑把你推送给我们天佑四川，祈祷地震灾区平安，长宁加油[哈哈][哈哈][哈哈][太开心][太开心][太开心][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛]
#章莹颖案开庭#继续，重要证人出庭[话筒]
理性点，律师就是这样的职业，假如有一天你身处险境无力回天，你聘请的律师也会全力为你辩护的（只是做个假设）
说是这么说有什么用啊
卸下他一条腿，做成刺参，让他自己吃下去。各位觉得怎样！
有没有觉得有点像乔欣？
精神有问题去杀人，为啥不去做好事，行为已经构成对别人的实质性伤害了，就应该负责
我也奇怪他怎么不杀他前妻不杀他现女友，到杀一个不认识的中国女人！神经病变态加孬种！
认定精神病为限制民事行为能力人，可从轻或减轻处罚，制定这条法律的人是精神病吗？？
前女友真的好有正义感
以其人之道还治其人之身
好多法律都是有bug的，因为要为那些设置法律的人留的余地
我们来做个交易吧
+1，我也是疑惑了很久，但是一直没看到有人问，就今天借个楼问了一下。这种变态不知道是什么心理[费解]
作为常人都觉得受不了，何况是她们的亲人
多美好的姑娘啊，本该灿烂过一生的。
我现在严重怀疑这变态是不是因为觉得前女友不好分尸所以没有下手
前女友有150磅
为他辩护的律师也不是什么好人
还有一部叫makingamurder
他能跟女朋友分享这些内容，女朋友也得仔细调查
听这些过程对家人是多大的伤害
中美之间可以引渡嘛？中国能它死刑嘛？这就是恶魔[泪][泪][泪][泪]
赶紧他妈给我死！
为什么会有律师为这种人辩护？？？？
退一万步来讲，你就算是抑郁症，就算是有精神分裂之类的精神疾病，你是在行为和意识不受控制的情况下杀的人，那么也请你在意识清醒之后，为自己的罪行负责！
居然还有律师给这种人辩护
不管精神有没有问题，他是在意识清晰的情况下杀人的。并不是无意识作案。
真是够了，总是以精神病为由。我家人因为抑郁症得了较严重的精神病，平时与正常人无异，就算是病发期间也从没有任何杀人的动机，只是最后自杀了。建议终生监禁这位杀人犯期间慢慢折磨[费解][费解][吐][吐]
死刑都是便宜他了吧
精神病和抑郁症患者不被这个锅！
我希望他很快被放出来，然后被绑架，一人划他一刀，血流干致死！反正杀人不用偿命，那一人一刀牢也不用坐了吧[哼][哼][哼][二哈][二哈][二哈]
这个律师没人性，居然有人愿意替他辩护[微笑]
这给多少人留下了作案的借口
可想而知，外国人从不把中国当人看，处心积虑要把中国人杀死，这禽兽应该受到严厉惩罚！
@CHEng欢喜
对！美国法律太差了
这个人说话好不利索
希望陪审团能公正
辩护律师咋想的，给这样人辩护
已经不知道说什么了，恶魔快去地狱吧！！！！！[怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒]
搞不懂全球为什么要给精神病者特权精神病就可以杀人放火了?那正常的人何其无辜!一条生命换个精神病入院治疗几年好了出来该干嘛继续干嘛有公理吗？既然要给特权那么就给个彻底建一个精神病的监狱关着他们正常人怎么判他们就怎么判杀了人也一辈子不要出来了这才是人权对死者的尊重
希望他能受古代的炮烙，车裂，刮骨的酷刑
我不太懂这种人怎么会有女友？他女友居然没有因为他而被折磨死！
作为证据的录音就是他前女友录的啊
他前女友说什么话了！
真是等待了太长的时间，陆续公布的证据都让大家毛孔悚然！再接下来还不知有什么证据是大家接受不了的，这人真该死！他有精神病他怎么不去精神病院他怎么还能开着车满大街转他怎么还能这么心思缜密的去杀人！如果他被判步不了死刑，那我想所有愤恨他的人都会想尽办法整死他！
已经证明杀人了，这些律师还要继续给他辩解，我tm……
可能这就是命，一路走好，愿来生没有多灾多难
我们没兴趣了杀人犯的悲惨经历
父母得多承受不了啊唉
请不要再放受害人的照片了
拔皮，刮骨，断筋
这种恶魔就算是一死也难以平愤。
记者话都说不利索，听你说话太难受了
怎么每个杀人的凶手都有精神抑郁[费解][费解]
为什么伊利洛伊州没有死刑？这个地方能确保安全吗？
就这样的不死！还会祸害他人
想把这个恶人肢解掉
死刑，直接捅一百刀再凌迟好吗
他应该杀他老婆呀，
行为异常不代表精神异常哦…
对啊，试问如果是陪审团的女儿被杀，他们还会这么淡定吗
杀人的时候，思维清晰，目的明确，被逮捕审判时，开始装疯卖傻，精神有问题杀了人该怎么判就怎么判
我倒是很担心他前女友，如果这种人不处理，那么等他出来以后，他前女友的安危
我想知道被害为什么会上他的车呢
现在抑郁症也快了，
太可怕了吧这作案手法
还法制社会呢，浏览记录能作为证据？
只有我想知道尸体到底在哪里么，还是希望可以找到全尸
可惜了，那么阳光的女孩儿
这个看过.好可怜
@李铭谦把领导也这样干掉吧
最痛苦的莫过于家人，希望正义不会迟到
可是为什么还是不能发现嫌疑人怎么处理了被害人……
必须死刑。中国人不允许放过这个魔鬼
女孩太不幸。碰到这种魔鬼
不知不觉，这个案件已经好久了
下水道。。。。不敢想象
真是一种脱罪的好理由[微笑]
评论区的各位心情我能理解，但目前问题是你们如果真的想判他死刑的话，应该讨论直接证据如作案工具在哪里??遗体可能在哪里???如果找到这些直接证据估计死刑是十拿九稳了，你们在这里说是不会判他死刑的，所以有没有人关心一下如何找到遗体或者是遗体残骸，这就可以判他死刑了
我请求找到章莹颖遗骸以后，在她面前活生生肢解凶手。擦，那么可爱的姑娘，凭什么受到这种待遇以后，杀死她的人还要讲人权？我可去他该死的大爷吧[微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][微笑]
建议不要开启精神病保护，就算有精神病，你杀了人还是不争的事实
女记者说话...好难受
章莹颖是被告人杀害的第十三个人
十大酷刑给他上一百遍
为什么不给看庭审现场？一直是这个画面。。。
这么美好的一个小姑娘
处死刑，这种人真该死
支持判死刑，绞刑
这个律师怎么心安理得
她这个专业能力有点不行啊…
如果不盼死刑，我有一天去到美国也谋杀他，分尸
有十二小时时差....
每个地方不一样，纽约和中国差24小时
两年前还帮抱着侥幸转发坚定只是失踪，直到今天看到百度热搜，看到不止被害还各种残忍杀害，顿时感觉身体的血液都，手脚都冰冷，大夏季皮热骨头里却有一股寒气[悲伤]
四川宜宾地震死了一人
四川宜宾6.1级地震了
车裂他都不足以解民愤
已经承认杀人就不要这么啰嗦
这个是在庭审里面记录的再拿出来的。不是提前背的
在美国一个嫌犯还可以吹嘘自己
这就是美国。没有实质证据就能翻
哪有这么多事直接判死
要钱不要脸的律师。
这可能不是专业的记者
这个记者业务能力太差了吧……
确实一直重复播内容
杀人了还不能判死刑，外国的制度
能直播庭审现场还费这个劲干嘛
美国庭审现场不允许直播的
这女的都出来三回了
庭审现场为什么不能直播
美国法律一点都不严谨！前段时间公布浴室有dna，现在又说浴室没有……
但是棒球有DNA
能不能专业一点……
阳光，朴素，漂亮的孩子，为什么要有这样的遭遇
为什么会有这种可恶的人
那么狡猾[泪][泪][泪]
希望不要再有人遇到这种恶魔
好难过[悲伤][悲伤]
其实选择最受折磨的应该是家属了吧
有的人就去没有死刑的地方杀人
美国有的地方没有死刑
杀人恶魔手段太残忍，一个无辜的女孩这么残忍被杀害、为什么不能死刑
美国人不会向着中国人唉
希望正义能给家属和死者一个满意的结果
凭什么免死刑。这种人一定要死刑
他的代理律师承认跟他本人承认还有什么区别吗？
太可怕了这种人，
她是犯了什么不可饶恕的罪过吗？为什么这么对她？
心里真的太扭曲了
现在是有直接证据了
我看他说的不是醉话，倒像酒后吐真言。
#章莹颖案开庭#持续关注，希望罪犯受得应有的惩罚！
为什么杀了16人还没被拒
持续关注，希望罪犯得到应有的惩罚！
如果说的是醉话，家里为什么会有章莹颖的血迹及DNA呢？谎话连篇
妈的，这种渣渣不判死刑，天理难容。死一万次都不解恨。杀了13个人，还不去查，还能让他自辩逃脱法律的制裁，也只有外国佬儿干的出来[鄙视][鄙视][鄙视]
天堂容不下他，我们的任务是送他下地狱！
想对逝者说安息！但又回想起逝者怎能安息？？？中国女留学生遇害时有发生……我觉得我们的政府应该做些什么！驻外使领馆，乔界，同乡会，商会等等要起到必要的作用……
这对受害者的家人是一次一次的切心之痛
现在美国开庭呢？
可以去了解一下美国司法体系
不要把焦点指向律师吧，很多时候都是指派的啊
其实真正的问题还是法律体系不一样
人道主义是对恶人的纵容
证什么证，还审什么，都认罪了，直接死刑。偿一条生命，有这么睁着眼说瞎话的吗？
司法程序要求的，再愤怒也没有办法
律师辩解是人道主义
这样的魔鬼为什么还有律师为他辩解
太残忍了[抓狂]
筹钱弄死克里斯腾森
不是我网卡对么。。
杀中国人引渡吧！
嫌犯不判死刑从此以后都不买美国产品
嫌犯不死刑也要牢底坐穿，这么残忍的人放出来对所有人都是威胁
这是实时直播的吗
开放关系是什么关系
既然是精神病那就放到有攻击性精神病人的病房[摊手]
罪犯必须严惩[怒]
有意思，一旦有罪犯作恶，总是能发现他们有精神疾病，既然有病，为什么不在精神病院呢？[吃瓜][吃瓜][吃瓜][吃瓜]
严惩他，太残忍了
必须严惩她，太残忍了
希望法律能给魔鬼应有的惩罚
这线人也太危险了吧
别只说不做，你一定要去美国监狱啊
要是不死刑那么就要想尽办法在牢里干死他!
支持，快点，你去牢里干死嫌犯就好
法律这么死板？都这时候了还要走程序？还要12个人来审判？随便打他半死或者测谎都能说出来了。不过也不奇怪，前面整整两年都这么耗掉了，就是受害者活着也早被耗死了。很大的可能就是这个恶魔没钱请律师了，警察才加快了速度。这法律简直可笑
不可能20几年的，即便不能求处死刑，也是几个几十加一起，防范的就是这种犯罪。
死刑是不可能的，美帝这种案子能判终身监禁算厉害了，搞不好就是20年什么的。
现在没有说他可以获得减刑！是陪审团决定他死不死美国这个州不执行死刑但是FBI可以执行死刑！他再怎么使手段法庭不是他家！坐等判决吧！
之前没承认开庭了才承认的因为这是筹码可以减刑
是的希望能死刑，我也关注这个案子好久了，但是我看知乎的分析，感觉判死刑的概率低。毕竟在美国判。可惜了女孩了
希望能判死刑吧。这已经不是禽兽了，这是魔鬼，应该下地狱。
已经承认了先强奸再杀害的事实
这个理由就跟“看看三体”一样，拿一部虚构作品出来反驳挺荒唐的
看电影大卫戈尔的一生，就是讲的死刑还是废除死刑，男主最后用自己的命来捍卫，说要废除死刑
………这么久过去了你还是不知道多读读书？实际情况就是每次都是12:0的统一结果谢谢[微笑]
你这个逼装的0分，我说的是实际情况，57怎么能统一！
………陪审员制度要求十二位全票通过才可以……而且这种情况大多会要求陪审员横跨种族…多读读书再发言
现在是找到尸体了吧……就是把头给砍下来了是这个人嘛？昨天我看新闻了
我回答的是不是定不定罪不是证不证据不要跑来我这里说我不是法官也不学法律定不定罪我没能力也没权力去说自己翻一翻我回的谁对方说的是什么
十二个人必须全部认为有罪才有罪，十二个人必须全部认为该死刑才会死刑，有这么绝对的限定条件在前，基本上不可能判死刑，特别还是在一个废除了死刑的州。只要其中有一个人有废死的观念，死刑就无法成立。还是想办法雇人在牢里做掉他比较实际
像这种杀了人也不知道悔改的人，就应该死刑。你放过他他自觉做法是没问题的，以后还会有更多你的同胞被杀害。
一味追求判死刑就是正义吗？要真相！一切的来龙去脉、生要见人、死要见尸。不冤枉人、也不放过罪人才是目的。
哇靠你去当他的辩护律师吧那么能说的
只不过他自己说的，没有证物证明，证据链不完整，美帝法律是无罪推定，不得自证其罪。
这也是先进？对魔鬼讲法律讲人性，你这条崇洋媚外的蠢猪。
美帝的制度就是先进！陪审团加油，千万不要看心情而定[doge][doge][doge][doge]
和魔鬼讲法律讲人性，这群美国人真的是猪脑袋。美国应该分裂。
头都被砍了还怎么有生命美国真的服了
我也感觉是他吃了
已经全同意判死刑了，章同学终于能闭上眼睛了
我的天哪我刚按你说的关注了！太残忍了[泪][泪][泪][泪]
你可以关注北美留学生日报公众号。最新消息：嫌犯已经承认殴打强奸杀害斩首受害者。
我就是把这个想法说出来，哪里嘴巴不积德了，搞不懂，又没说其他撒子，那个人看着这么变态是很有可能撒，X﹏X
杠精?不看就能随便猜测诋毁受害者？!
他家人还有心情看这个吗
刚刚快讯出来了！他认了谋杀了！但是希望以承认谋杀及药物问题逃脱死刑！
如果交待下落就等于认罪认罪又是另一回事了肯定不会交待的这人就是要赖着的啊
只要还有生命在，就给她的家人留有一线希望，但这种可能性极小，如果只是被贩卖了，他的罪名还可能轻些，单打死都不肯承认得态度，就说明人很有可能不在了，说了就是死刑。
在他见到章的几个月前，他已经在策划绑架和杀人。嫌犯遇见章之后，说服了章进入他的汽车，将她带到了自己的公寓，撕掉她的衣服，掐了她的喉咙长达10分钟，然后强奸了她。在整个过程中，章都在拼命挣扎。表示，嫌犯将章带到了浴室，故意用棒球棍打她的头，最终劈开了章的头，用刀刺向了她，砍下了她的头
有好多说他杀了那个女生，貌似还割下头颅了，这种人就应该死刑
我到现在都还没看到一个关于“克里斯滕森就是绑架杀害章莹颖的凶手”的消息，现在不是还没掌握证据吗？怎么就到陪审团是否同意死刑的事了？是我错过了什么热搜吗？我不是一直跟进这件事吗？有人可以帮我解答一下吗[费解][费解][费解]
陪审团不就是人治吗，典型的存在腐败空间的步骤
还没有找到么，突然有一个大胆的想法，会不会被他吃了？
首先要把谋杀罪给确定了，然后再争取死刑
你说的有几点问题，第一，请参考murderconvictionswithoutabody这是美国历史上没有找到尸体仍然定罪为谋杀案的例子，但是谋杀案能不能判死刑是另外一回事，第二，嫌疑人的录音是确凿证据，反方几乎无法反驳（如果有系列精神检查）第三，录音证据是确凿的证据，和有证人看到几乎无异
案子是在联邦法庭审的，不是州法庭。联邦法庭可以判死刑。
在废除死刑的州求处死刑？这是为了安慰下受害人？
嫌犯已经承认是他杀了受害人。
是已经确认此人是凶手，只是不肯说出受害人下落，还是目前还不能判定此人作案？
没尸体很难死刑，都没办法证明死了！（喷子别来了），之前北京一个继母被举报杀人，承认自己杀了继女，但是找不到尸体和任何证据，最终无罪释放！
他不说就没办法判刑
非常恶劣凶残，至今不说出被害人下落。
我的妈呀。因为我一直在关注这个案子。谢谢你啊，回复的这么详细，我去看看。我一直不知道后来章找到了没到底怎么处理了
你还是理智多了，我也希望判死刑但是难度太大了
在美国判死刑难度极大，美国就是这样。虽然我很希望判处他死刑。
烦死了这个章莹颖
他已经承认qj殴打并且砍下了头颅,就是太过变态才被要求死刑啊
两年七百多个日日夜夜家属天天以泪洗面这个恶魔在监狱里一点事都没有公平吗这个世界本来就是不公平的结果都未可知家属一辈子都走不出来的阴影这个噩魔最后还可能死不了这就是美丽贱合重国啊
印象中辛普森案警察做了伪证，所以警方证据可信度一下子几尽全无。
你可哪儿凉快哪儿待着吧。作案的工具都找到了，上边还有被害者的血。只是因为美国警察翻墙进入，没有许可令，所以证据被排除了。九成多美国人都知道他杀人。之后还写了一本书，立马描述了他杀妻子的经过。而且陪审团不判罪的原因是怕判罪后，非法侵入住宅变得合法。警察可以随意侵入住宅，以任何理由。
不存在两全其美，法律的进步就是宁可错误地放过，绝不能冤枉任何一个无辜的人。
您觉得放过一千更好？没有可比性吧[吃瓜]
@HeathLedger_syx
不死刑没天理不判死刑我对美国一生黑[微笑]
不可能[泪][泪]
我也想到了会不会被他和他女朋友吃掉了[悲伤][悲伤]
走到大街上随机杀人，这种人放回社会还会杀人，必须死刑
如果不能死刑我作为父母宁愿散尽家财也要找人杀了他用他用过的方式让他死无全尸.
一直关注章莹颖案件
很可能是卖去暗网了
还不是没下大力整，啥时候不说啥时候不让睡觉，没有不说的
不说出下落是为了留一条后路，如果真的被判死刑，还可以以说出下落作为筹码上诉？
陪审团只能决定有没有罪“谋杀”，法官决定量刑轻重。
陪审团真不一定会选择死刑，他们所受的教育，所处的大环境，甚至可能骨子里带的人种观念，都可能得出一个跟我们期望不同的结果，感觉不太乐观
@悬疑志他应该不会被判死，判死只是为了讨价还价来救章毕竟人还可能还活着[思考]
生不见人死不见尸玄幻得很[思考][思考]
这男的可早点死刑吧恶魔
坚决死刑立即执行
哦哦这样，我以为是专业点的
陪审团不一定都是社会上定义的成功人士哦会来自各个阶层比如律师医生工人家庭主妇什么，会抽签抽到你这样[可爱]
让他进监狱里折磨个生不如死？
很恐怖吗？太过恐怖血腥怕不敢看啊
为什么他就是不肯说出来在哪里！！！[怒骂]
有一说一，别逃避。
这两天看暗网的文章里说女性大部分都被卖为性奴的，没用了就变卖器官，简直可怕
你说，何必呢？你说让我去搜，那不就意味着网上看到的呀。请问你不是通过某个检索工具检索出来的网上信息吗？哈哈哈
你有说是百度吗，你脑补有点严重哦，还哈哈哈，脑残也不需要这么暴露吧
去看看呀，挺有意思的
百度搜来的啊哈哈哈哈哈大写的服
7月8日我也将参加陪审团。
发现舔美狗一条，大家快来打死他
问我干嘛，想了解自己搜去啊
他真的该死！不过他死了，是不是更没有希望找到人了，哎
死啊，不死留着浪费空气么？？
到底啥是暗网？我问你
《关于章莹颖案，你可能不知道的事》你搜章莹颖，比较好找一点，还有其他的文章，都是专业人士分析的，看完你可能会惊悚，因为这个案子的嫌犯是世界上少有的极度精神变态，联邦法官也拿他没办法。建议你看一下，我昨天看完到现在都不好
这次审判又指不定出什么幺蛾子……
有了公正客观的陪审团，让我们一起来期待给犯罪嫌疑人定罪，时间已经过了这么长时间了，但是犯罪的事实要清楚，不能够留给历史遗憾！体现最美国的公正！
人呢？人去哪里了？
看一些犯罪纪录片这种很难判死刑多是判个几十年实际到老了可能还会假释出狱
没有证据也找不到受害人，就不能判定他作案，虽然他有高度嫌疑。
按照现在的状态，判死刑难度很大，唯一的直觉证据就是那段偷录的录音，其余都是间接，能判到终身就很好了[允悲]
不太相信希望结果跟我预想的不一样那就是一枪崩了他
请问知乎那个文章的标题是什么啊？谢谢你了
刑罚的主要目的不是预防犯罪吗
十二怒汉把罪名给你来个有中生无
这个案子明年也完不了，美国大片速度可没这么慢
搞的你什么都了解一样
国内也讲证据，早不完严刑逼供那一套了
文章很长，好像是做DNA了，很符合章莹颖，90%的相似性，律师说超级大的概率，但这些都没用，因为辩方律师不认，认为是非法取证，所以才不算证据
那应该可以做DNA鉴定的不是吗
现在找到了也。。。。。
我也是昨天看到别人说的……说之所以找不到尸体……就是……
我的天啊！细思极恐....我没听说这个说法，一身鸡皮疙瘩...
不要发挥想象力了，家人很伤心啊！
可他为什么杀人姑娘啊？理由是什么？
这个孙小果不死真是难以平民愤国将不国
20年前，证据确凿的孙小果，都逃过了死刑，活到了现在[二哈]
死刑？不可能的，美帝自诩有人权[doge]
判死刑啊！！！这十二个陪审员给力点啊
我不懂证据这么确凿了为什么不能直接判死刑[二哈]
没错，辛普森当年要不是有梦幻律师团队，早去监狱捡肥皂啦。有一张白皮在欧美社会还是很重要的。
我不相信美帝的陪审团会偏帮一个黄种人[微笑]
你怎么知道不玩了？
我感觉会是死刑，然后他在执行死刑前，会说出章的下落，免于死刑。当然，这个混蛋，应该死一万遍。
这啥世道啊，那如果所有杀人的人杀完人把别人绞肉机弄没了，因为没有找到尸体，所以永远都不用负责了？那不是天天为所欲为杀人了
生不见人死不见尸难以想象她父母每天受着怎样的煎熬
哎人在哪呢可怜的女孩
判不了死刑就去把他一枪打了
溶解那个是不是看了绝命毒师
照你的逻辑，我说的情况都是警犬咬人[微笑]
家犬咬人要治罪，警犬咬人是执法
费事，丢我们区城管，分分钟交代。
吗的！不死也行！你倒是把人交出来啦！这挨千刀的！
网民集资找个国际杀手，脑洞大开
陪审团只负责有没有罪，量刑归法官管
希望被告能死的痛苦一点，人在做天在看。
对正义不要抱太大希望，这世上很多时候是不公平的，丧心病狂者不会得到应有的惩罚，尤其是在国外
这件事是什么事啊，怎么没有人说一下
最难受的是到现在都不知道她在哪
好心疼她，这么努力的姑娘被这种恶魔盯上[泪][泪][泪][悲伤][悲伤][悲伤]
浴室下水道还被嗅尸犬闻到
你别这样我鸡皮疙瘩都起来了[允悲]
电话录音那个我懂，DNA这个你们说了我才懂
可能这个男的和暗网有点联系
现在中美关系这么僵硬这个案子拖了这么久估计没有什么结果了
美国真矛盾，死刑很难很难，但是警察开枪杀人就简单很多了，只要警察盘问你，你乱动一下就掏枪射穿你
终于明白古代极刑存在的必要性了心里堵得慌
别人怎么烦你了，真搞不懂。
这个案子到底什么时候水落石出啊，活要见人死要见尸
天哪我刚刚也在想2020年的某一天他把真正的真相说了出来我把她吃了
唉，死不死刑人都回不来了
他跟女友电话被监听，说了绑架张莹颖，他家里也被检测出有过血痕迹，测了是张的
女的大概已经被他杀了
这和南应的性质不同
北京师范大学珠海分校非法停办你们怎么不去报道？？？
不懂的话你自己可以了解一下
专门雇人杀人，也包括这种小女生？？无仇无怨的？恐怖d(ŐдŐ๑)
可惜这个学校连章程都没有……虽然很多同学在那里读可现在似乎不是非法……
虽然之间没能找到尸体，过了这么久毫无音讯，只能接受她已经被害的事实。担心罪犯最终还是逍遥法外。[悲伤]
这有什么好商量的？必须死刑，我不明白他的律师有什么可辩护的
你这想法太恐怖了
拖拖拉拉两年了，什么时候才判鸭？[哼]
那是你没试过，你都不知道手段有多残忍、
偷录的录音是主要证据？这是要无罪释放吧？美国法律不是不能自证其罪吗？
陪审团只判有没有罪是不是死刑要法官判
第一次关注此案，章为什么要上凶手的汽车，是主动进入还是被拖入汽车的
你还忽略了国籍问题所以5票都悬
注意是7男5女，章莹颖是华裔女性，我感觉从女性的立场支持死刑就算全部也只有5票，其中男性7名必须有2票，死刑的面不大！
有了公正客观的陪审团，让我们一起来期待给犯罪嫌疑人定罪，时间已经过了这么长时间了，但是犯罪的事实要清楚，不能够留给历史遗憾
残忍变态的手段，具体是啥没有披露，虽然美国警方没找到尸体，但可能已经找到凶手毁尸灭迹的方法
看到这个男的长得..不知为什么脑子里闪过一句话..天生犯罪人
【被上海仁济名医打断三根肋骨的患属韩是残疾人，赵暴打残疾人是大黑大恶】4.24日18:10韩拍胸廓头颅CT片；25日13：22胸廓CT；28日8:44拍胸廓CT，下午医生徐让伤者韩再拍胸廓…...上海东方医院在伤者韩病历中没有警方通报9、11肋骨“疑似骨裂”四字？东方医院修改或替换原病历记录？领导还想当院士？烂
【被上海仁济名医打断三根肋骨的患属韩是残疾人，赵暴打残疾人是大黑大恶】4.24日18:10韩拍胸廓头颅CT片；25日13：22胸廓CT；28日8:44拍胸廓CT，下午医生徐让伤者韩再拍胸廓…...上海东方医院在伤者韩病历中没有警方通报9、11肋骨“疑似骨裂”四字？东方医院修改或替换原病历记录？领导还想当院士？腐
【被上海仁济名医打断三根肋骨的患属韩是残疾人，赵暴打残疾人是大黑大恶】4.24日18:10韩拍胸廓头颅CT片；25日13：22胸廓CT；28日8:44拍胸廓CT，下午医生徐让伤者韩再拍胸廓…...上海东方医院在伤者韩病历中没有警方通报9、11肋骨“疑似骨裂”四字？东方医院修改或替换原病历记录？领导还想当院士？恶
评论里真的看得我心惊肉跳
【被上海仁济名医打断三根肋骨的患属韩是残疾人，赵暴打残疾人是大黑大恶】4.24日18:10韩拍胸廓头颅CT片；25日13：22胸廓CT；28日8:44拍胸廓CT，下午医生徐让伤者韩再拍胸廓…...上海东方医院在伤者韩病历中没有警方通报9、11肋骨“疑似骨裂”四字？东方医院修改或替换原病历记录？领导还想当院士？黑
陪审团是从民众挑选出来的，他们是根据犯人的陈述，和检方的陈述来决定，如果其中有一半对凶手保持同情，结果就不一样的。
陪审团好像只能定是否有罪吧量刑是陪审团认为有罪后法官的事情[思考]
没有尸体，实在是很难办
美国的现状，这帮孙子会不会反人性的观点[嘘]
你可以看电影：解除好友2讲的就是暗网
你tm把人找到啊
从我要去美国留学开始到现在我留学都回来好久了这个案子还没判也是醉了希望严惩凶手虽然感觉不太可能会判死刑
好[允悲][允悲][允悲]
我说了是类似意思是指有证据不能当证据的意思，不是指辛普森就是录音证据[摊手]
其实这事简单疯了!张嘴就行.(罪犯)
那可怜的姑娘是不是就找不到了
一定要找到人啊！
赶紧死刑留着过年
他死不死不该看在美国当地的"合法性"以及",应遵循被害家属的审判意愿,不该将美国的"合法"凌驾于被害家属意愿之上!并且,就是让丫当死人,也得给莹颖现在的身体位置交代出来!
下水道再有DNA，就算碎肉也得给家属找见烧成灰留个念想了吧？而且人体那么大的骨骼，粉碎机能弄完吗。
别说死刑，判重罪难度都大，罪不认律师会打全看证据，
希望能告死他[怒]
到底是不是经过暗网？还有生还可能吗？
12号，今天已经开庭了吗？
真的拖好久，太折磨人了
可能被吃了，然后溶化了骨头。
如果死刑不通过？凶手被无罪释放。那么会不会引发类似的犯罪，这个案件对于社会是有视听意义的，所以还是应该要谨慎。
这里的偏帮估计就相当于公正了
不需要他们偏帮，只要公正就行。
警方已经明确表示有确切的证据，只是没有尸体。之前没有公布细节，只准备到开庭之后再公布，一级谋杀罪是肯定没跑了。终身监禁或死刑。
“放过”不代表就是不判刑啊，只不过不会死刑而已，美国还有50年70年80年监禁都有
恶魔，凶手太过分了
突然觉得古代的严刑逼供是一件多么好的事，如果用在这些变态身上
所以有什么问题吗？设身处地的想，谁想成为被错杀的人呢？
他们宁可放过一千，不要错杀一个。
警方已经明确表示有确切的证据，只是没有尸体。之前没有公布细节，只准备到开庭之后再公布，一级谋杀罪是肯定没跑了。终身监禁或死刑
死刑可能性不大，现在没有找到尸体，没有直接证据证明受害者死亡。凶手又拒不认罪。在没有直接证据的前提下，陪审团能给其定罪就已经很不错了。死刑别想了，不可能的～
死刑可能性不大，现在没有找到尸体，没有直接证据证明受害者死亡。凶手又拒不认罪。在没有直接证据的前提下，陪审团能给其定罪就已经很不错了。死刑别想了，不可能的。
想多了吧，日本才是，之前日本的留学生案，才20几年。但是这一次检查方之前就表示有明确的证据，不到关键时刻不像媒体公布，以免律师又去找各种漏洞，关注这个案件很久很久了，我认为判死刑或者至少终身监禁的可能性非常大。至少不像日本，杀死超过4个人，才有可能死刑
陪审团里会不会是an网的人电影里不都是这么演的吗，变态的人都是那种成功人士[笑cry]
活要见人，死要见尸，先把小姑娘下落交待出来啊，太可怜了
[跪了][跪了]
@生如夏花occo有点可怕……
其实更想知道什么时候能找到章
只要杀人了就说精神不正常啥子抑郁症啥子精神疾病如果是这样那就更该死因为你害死了人家应该五马分尸千刀万剐
应该给这变态做个选择题，如实供述死刑可免，不供立刻执行，看能不能吓出真相来。反正我是不相信他，看样子就是个狼人！
真能吹，美国警察杀的人还少，直接一枪毙了你，审什么审[允悲]
最讨厌非黑即白。美国的司法是独立的，少了很多冤案。很多国人把出恶气看的比公平重要。[白眼]
不太懂，偶数的陪审团人数会出现平局啰？
公正就几乎没死刑了
[加油][加油][加油]希望结果尽量令人信服
实体没找到，没直接证据
通过他女友的监听已经确认谋杀
室内抢劫可以直接枪杀，杀了一个人的人却还给他生存的希望。
满城尽是电子眼的时代怎么就是找不到人呢？！！！找不到人没办法定罪一直这样下去吗
美国不是没有死刑吗？
判不了死刑判啥？释放么？
美国不是很喜欢开枪杀犯罪分子的嘛。杀人犯还不快判死刑啊。都几年了还女生一个公道。杀了他。
男性偏多，我看悬了[摊手]
这层有些人的思想这他妈变态、！
真不明白警察监听，然后罪证无效的，那还监听干嘛？是为了确定人犯罪了，而又判不了刑？这不自己堵心吗？
知道啦[太开心]
林达十多年是写的书《历史深处的忧虑》介绍过，谋杀类要12陪审团全部同意。普通民事好像是9+就可以。（不记得了）
都不是司法的人，怎么懂
他们警察对拒捕、抢劫的一枪干了，可杀人犯不比他们更需要一枪干掉嘛。
在美国的司法体系里，先假设嫌疑人无罪，依靠检方的证据证明他有罪。这种情况要定罪太难了，希望检察官掌握了媒体尚未披露的有力证据，还受害人家属公道！
印象中是少数服从多数
一定要判死刑啊，孙小果也是啊！！！！拜托别让这些人出来再祸害无辜的人了。
辛普森…不是录音辛普森是因为假证和重要物证出了问题[跪了]
判不判死刑你得先把人找到啊，没找到就是凌迟他也没用啊
不死还留着杀另外一个人？
废除死刑，简直就是泯灭人性，先问问被害人同不同意[怒]
被化学液体分解了。恐怖可怜啊。
陪审团给力点，早日结案还受害者一个公道
无凭无据的，不判无罪都是好的
凶手必须死刑，最好千万万剐，尸体不全。
这个案子拖了好久了都一直得不到解决唉
你知道一个人的骨灰有多少吗…烧要烧多久吗……
估计判不了死刑最好的办法也只能是章的亲人同态复仇了
美国不是可以有枪吗
感觉5女比较少，对于这种案件，总感觉如果要是对被害人有利，可能女性陪审员更好些。男性可能更容易宽容，有可能在没尸体这个终于物证的时候判无罪。。。
在下水道找到了dna，好像是狗闻出来的，但是又不算证据。章是华人，美国的法律。肠流那个真实性不知道。手段残忍。
死刑是不可能的。给法官保释金可以减刑或免罪，陪审团应该只是起一个对冲的作用。估计也就几年到几十年的事。无期的话那就谢天谢地了。
如果和评论区说的那样，那抓住的这几个人也只是喽啰而已，处理他们只是杯水车薪，真正的恶人还是在阴影处
在判刑前至少要说出那个妹子被藏尸何处？
暗网专门雇人杀人的
BeyondReasonableDoubt
这个嫌犯庭审时我觉得至少要让他说出那个妹子尸体所在位置吧，不一定那个妹子没有死亡，而是被卖到哪个地方呢？
还没完呀，都多久了！这效率
去外国留学的妹子一定要注意安全，谁知道这些老外都有什么变态的思想，关键一旦出国能保护你的人寥寥无几啊！
只为了程序正义，这案子拖到现在，受害者生死不明，就算人没了尸体在哪也没下落吗？这个嫌疑人犯案后到被抓到这段时间并不久，他能跑多少地方毁灭证据啊？就目前这情况，这嫌疑人搞不好会脱罪，陪审团不大可能定他死刑，这人明白只要他不开口他就有机会活着，所有证据他都能否认。
只希望他罪有应得
判不了也行，没准哪天谁看上他了，给他绑了卖一卖，也行
活不见人死不见尸的~~~唉~~
我推荐以后想杀人的去美国的，没死刑的，随意杀吧
陪审团制度本来就是有问题的，不信去读一读杀死一只知更鸟
判了死刑小姑娘就有可能再也找不到了
章没有活的希望了吗？就算吃了他也不能把骨头也消化了吧。
死刑真的太便宜他了，这么残忍的人，要是能有特殊对待就好了[泪]
早点死刑吧。杀人犯
所以受害者人呢？到底在哪儿感觉糊里糊涂的怎么就死刑了
没有尸体，死刑有点困难
玩够了就会被取出内脏卖掉
想一想她被铁链拴在某个地方做被人折磨的性奴，这也太生不如死了，很可能就是这样
骨头可以烧成灰啊
哇这事我昨晚看到几张现场图，微博没搜到封锁得。。同学表妹在那读大一准备升大二。。
你怎么知道是an网的
在国内，只要抓到嫌疑人就不怕他不说，有的是办法。[doge]
不要死刑，运到国内，折磨他说出真相
MD至少把我们的人的尸体给她的家人~™的美畜毫无人性+枪支泛滥动不动就成群结队的被杀恐怖恐怖~~[黑线]
死刑都便宜他了。下地狱
美国陪审团不是只管定罪管不到量刑吗
知乎，有在美国当律师的，你查一下就知道了，他写了长长的一篇文章
是否有罪被害人尸体呢？[费解]
emmmmm据说尸体找到了但是因为情状太惨，没有被报道，美国那边很多媒体和一些专业的人都在说应该是找到了，否则不会直接给出死刑建议
不要死刑了姑娘受得多大痛苦加之百倍在他身上才行真希望不要死的太简单
这层真的是你们瞎猜各种人家不愿意面对的事情真的好吗家人得多伤心
没找到，当初说是被暗网的人卖掉了，这个人是执行者，执行者是不许出卖买家的，这是里面的规矩，不能破坏规矩，具体死没死，还是活着，还是现在在某个地方做性奴都有可能，这人就是不说没办法，而且是不是出钱背锅的也不知道
应该得挺滋润的不用工作住得很好搞笑的是这个人反白左结果自己因为白左而没受到跟他的犯罪行为相适应的惩罚也没看出其悔改之意
滋不滋润我不了解
确实是，一切皆有可能这个世界[doge]
妈的，想找个烙铁给他烫平咯
陪审团只能判有罪无罪吧，法官量刑
为啥不是6男6女？个叼毛
死刑都不足以让他赎罪！
感觉陪审团就是个BUG[doge]
不知道那些大人物的儿女有这种遭遇的话，罪行的审判是不是还是像现在这样
之前看十二怒汉里边，需要12个人达成一致意见才行，但不知道现在是什么规定。
这种情况是不是可以理解为，只要我够聪明，就算杀了很多人，不留下能证明我犯罪的证据，或者让你们没办法合法取得的我的犯罪证据，我就是一个合法又合理的良民
两年了，我只想知道那女孩到底是怎么死的[并不简单]
他死不死刑我不管，我只想知道人去哪了，他死了人是不是永远找不到了
让大家得到真情实感的支持，让罪犯得到该有的宣判
谁能给我普及下美国的法律法规？为什么可以容忍罪犯沉默？为什么可以这么纵容罪犯呢？
根据美国法律制度，陪审员是被隔离的，他们对外界新闻一无所知，所以我们知道的很多东西，他们大概率不知道，他们面前只有法官选择性给予的证据。难说啊
这个杀人犯必须死！！！
应该说，至少得有一方知情
如果录音是用违法行为偷录的，就不能当做证据，例如监听。但如果是两个人面对面交谈的偷录是可以作为证据的。
以前看过一个电影被化学东西腐蚀的没有了。。
正义已经到来了，但是他迟到了。
真有吐真剂就好了，给他来点
案子都没有破，犯人还是先留着
这是个yxh不是谁的粉丝啦为了热度专门惊悚发言的[doge]
我不知道吗？[允悲]
感觉死不了[怒]
不是说胃液里有dna吗
@你熄灯我点烟囱
有没有看过12公民？指控谋杀成立需要陪审团12人一致通过才行，并不是少数服从多数
希望凶手早日死刑，还死者一个公道
感觉挪威那个杀了几十个人的杀人犯活得还挺滋润了据说还减刑了
太可怜了这都不偿命的吗这种变态有录音和证人这都足以判他死刑？不懂美国的司法[微笑]
对的，没有直接证据，全部是间接证据，还有罪犯和女友通话记录，多次提到章莹颖，希望这次可以死刑吧！
然而还是没有最关键的直接证据，全部证据都是间接证据，在这种情况下判死刑几乎是不可能的。刑事审判的证据标准要排除所有合理怀疑。这些证据显然不够。
就是找不到，还不知道能不能判死刑呢，死刑几率太小了，严刑逼供会导致他被当庭释放等，不可取。美国法律和章是华人都是罪犯的优势。他或者他背后的组都很聪明，这么久了没判他死刑就可以看得出，我希望判死刑，这个渣宰[微笑]
死刑之后，怎么找到尸体啊……
判死刑很难想想那是什么国度？‘’崇尚个人自由‘’
这是真的，虽然他们的作案量不高，所以出国的各位同志还是小心点
唉，老外的法律，感觉会失望
好的，我去看看，谢谢啦
卖暗网的可能性不大，已经死了，估计跟某年我们国内出名的神探有一个案件差不多，绞肉机事件，而死者真正通往的渠道，可能是下水道，不见尸。
他是an网的尸体没有找到可想而知他做了什么
关键是没证据。就算被卖到暗网也没证据证明。
现在说不说都死啦快判死刑吧[笑cry][笑cry][偷笑]
把文章看完了再来发表评论
#章莹颖案陪审团确定#：7男5女将决定被告是否死刑
是的。想得到的和想不到的暗网都有。
暗网就是ip地址随时移动，要通过一些手段才能上去的一些网站，通常用来人口贩卖，贩毒，雇佣兵等一些见不得光的事
生不见人死不见尸玄幻的很[可爱]
证据不足，美国法律
还确定个啥，都这么明显的凶手还不能判刑吗？
这就像有一年的绞肉机碎尸案一样，可能通往下水道了
我觉得可能是卖给了暗网，所以他也不知道[并不简单][并不简单]
@秋官之后再无留香
我到现在还觉得她还活着
好好吃瓜，了解一下案情再说吧
真墨迹，判死刑啊。
关注到今天，依然没有确切的结果。看到这样比例的陪审团，我更害怕审判量刑的结果了……
辛辛苦苦养大个闺女，死也要见尸吧！可怜了她爸妈，唉
下水道有找到dna，不过是狗闻出来，找到的。
美国FBI就没有办法找到章莹颖的一丁点线索吗？她从人间蒸发了吗？碎尸也应该有痕迹啊，衣服，手机，包包，都蒸发了啊
美国没有死刑真的对女性太不公平！
想起了十二怒汉，希望法律公正
还是个学霸，聪明人作案这点和弑母案有些微妙的相似
克里斯这个人内心极其可怕。
不判死刑出来继续祸害别家姑娘
别说死刑了，轻判的可能性都高于重判，相信我，美国会再次刷新我们三观的，立贴为证。[微笑][微笑][微笑]
死，才是他赎罪的开始，地狱里角色互换
西方的价值观里，认为死了太便宜他了，失去自由苟活一辈子才最可怕。
其中一个否定，就没机会了，但是目前尸体也没找到，他又绝不松口，好难
哎，对心理治疗，各国都是一个迷思。心理治疗不一定指向严重的精神疾病，怎么证词就具有煽动性了。难怪老板一定要让我接到青少年的个案都放在父母名下，怕影响他们的未来。希望证词被采纳，公义得以伸张。
从陪审团人数看，肯定死不了。
有的地方法律偷偷录音不能当做证据，辛普森杀妻案就是类似逃脱了制裁
我只是觉得这种新闻下面就不要抖机灵了吧
哈哈哈这是黑，兄弟
如果证据链不完整，有没有罪都难说
骨头指甲头发之类的总不能吃啊……
这样子的…看来我真的错过了。
之前有新闻报道在嫌疑犯的家里提取到了章的DNA
妹子那么可爱，为什么会有变态想吃掉啊
你为什么在没挑战好逗复制黏贴这句话
死刑可能性不大，现在没有找到尸体，没有直接证据证明受害者死亡。凶手又拒不认罪。在没有直接证据的前提下，陪审团能给其定罪就已经很不错了。死刑别想了，不可能的！！
那不可能死刑了……他们怎么这样，效率这么低？！！！
死刑是应该的，最重要的是能够供出犯罪动机和犯罪过程，至少可以知道被害者的情况～
录音只能作为佐证。最重要的证据还是尸体。目前能在嫌犯家里找到章的DNA，血液这些，但这是否能证明被害，不太乐观。作案凶器都找不到。
查案力度不足。异国他乡
据谁说的，好吓人[跪了][跪了]
让我想起了莫里亚蒂...
一定一定要给家人一个交待啊！！！
据说买了工业粉碎机，家里到处都是血液，在他家下水道找到了人体组织
天天中午看中文国际那个节目也是说美国州法和联邦法有区别
分州啊，不是每个州都有死刑。
为什么尸体找不到，一点蛛丝马迹也没有么，现在的科学技术一点办法没有么
蔡徐坤的粉丝关注点还真的是“别出心裁”啊
这还只是冰山一角有虐杀动物，有毒品贩卖，有军火交易，有虐杀人类，有人体器官贩卖，还有全球邮寄人类活体并附带AK47一把子弹若干发供有虐杀需求的人玩乐[骷髅][骷髅]
暗网里面有黄色暴力，以及国际贩卖人口等黑暗交易建议自己去百度，
她妈多可怜，生不见人，死不见尸的
所以，我们的墙还是有它存在的道理的[并不简单]
希望能在处死他之前让他说出女孩的下落
希望选出的这些陪审员没有潜在的种族偏见
判他死刑前更多的还是希望能够承认并且能够告知章现在的处境在哪里生不见人死不见尸对于家人来说是最痛苦的
虽然期望判死刑，但是就现在的进展来看，死刑的概率微乎其微，尸体没有找到，嫌疑犯拒不认罪
可能只是他想要挑衅fbi而已，让自己有成就感，可能是《Unthinkable》电影里的杨格尔折射。暗网也确实细及思恐。
对证据链不完整感觉不太乐观…[失望][失望]
没有找到尸体、没有凶器，很难判死刑，要看检方怎么控诉，最终陪审团裁定，好像法官是可以推翻陪审团裁决改判的。
如果受害人是个黑人试试[微笑]
判他死刑[怒骂]
如果这都不判死刑那要是章是陪审团的亲人我看他们还能那么干不
4男2女吗？又要遭到女的攻击辣[兔子]
没有尸体判死刑极其困难
可能正是因为暗网有规矩，出卖买方你家人全部完蛋，他才打死不肯说的，你出卖的买家就是破坏了规矩，破坏了规矩，那你家人就跟着一起吧
不说就把他家人绑了也卖到暗网
毕竟看心情。可能白皮猪看到黄种人就心情不好了。
陪审团定罪不是看比例，而是全部意见一致才可
别瞎吹捧，这个案子已经不存在错杀问题。只是量刑能不能达到的问题。
虽然可能性不大，但还是希望陪审团判死刑
这底下又有人开始了自由的国度人权的象征啥都能给说出花来
感觉判死刑这是国内媒体的自己杜撰。废除死刑是其一，人种问题是其二（美国有色眼镜问题），大陪审团选择是疑问，直接证明被害人死亡疑问，中美关系也是不可不考虑的问题之一。众多原因分析，判死刑的机会基本为0
估计是他说了之后背后的组织让他死的更惨，所以吓得不敢说
死刑可能性不大，现在没有找到尸体，没有直接证据证明受害者死亡。凶手又拒不认罪。在没有直接证据的前提下，陪审团能给其定罪就已经很不错了。死刑别想了，不可能的！～
死刑可能性不大，现在没有找到尸体，没有直接证据证明受害者死亡。凶手又拒不认罪。在没有直接证据的前提下，陪审团能给其定罪就已经很不错了。死刑别想了，不可能的…
关键是他不承认，尸体也没有找到，他死了就更不知道情况了。。。
死刑可能性不大，现在没有找到尸体，没有直接证据证明受害者死亡。凶手又拒不认罪。在没有直接证据的前提下，陪审团能给其定罪就已经很不错了。死刑别想了，不可能的……
我觉得他说出真相和藏尸地之前先不要死刑不然颖莹永远是个谜了...这种抓到了凶手却问不出被绑人下落的奇葩事情也就只能发生在美国吧不是自诩为世界警察吗？就这么无能？[费解]
死刑可能性不大，现在没有找到尸体，没有直接证据证明受害者死亡。凶手又拒不认罪。在没有直接证据的前提下，陪审团能给其定罪就已经很不错了。死刑别想了，不可能的！
@天使王氏唉，真是波折，要判死刑怎么会容易
死刑可能性不大，现在没有找到尸体，没有直接证据证明受害者死亡。凶手又拒不认罪。在没有直接证据的前提下，陪审团能给其定罪就已经很不错了。死刑别想了，不可能的
很多杀人犯就是这样的，折磨别人心理可能比直接杀人还让他有成就感
神经病啊，干嘛弄死人家还不说人在哪儿，什么心理？
可怜的姑娘。妈的禽兽都不如。气死我了
对啊我正疑惑呢。罪行都还没定下来就直接到判刑？？？怎么感觉天真真的？？？我怕还是不妙。
卧槽陪审团一定不要同情这个被告啊不要因为他得一哭二闹而觉得他会悔过！
暗网就是我们平时用的网络比作你家门口的那条河，暗网就是太平洋。
太磨叽了叭！拖延时间，什么鬼
【被上海仁济名医打断三根肋骨的患属韩是残疾人，赵暴打残疾人是大黑大恶】4.24日18:10韩拍胸廓头颅CT片；25日13：22胸廓CT；28日8:44拍胸廓CT，下午医生徐让伤者韩再拍胸廓…...上海东方医院在伤者韩病历中没有警方通报9、11肋骨“疑似骨裂”四字？东方医院修改或替换原病历记录？领导还想当院士？坏
你给陪审团送过钱？你在法庭看过评审团量刑？没有？那我看你比人家陪审团强啊，人家至少还上过庭，你毛都没见过就能叭叭的，
鸡儿先进，陪审团就是看谁收的钱多，或者凭自己意识判断，估计要是没判死刑，就打你脸了
其实我有点怀疑是烧掉了
主要是太嚣张太残忍太无耻，留着也是个祸害，难道周围的人不恐惧吗？
你这思想也太可怕了吧
听说这事跟暗网有关
不死，留着祸害其他人吗
必须死刑啊！以命偿命！
美国有死刑，死的时候会让不知道是陪审团还是什么几个人观看死刑过程，一般美国死刑分两种，注射死刑或者电机死刑。
这个女生是被雇人杀掉的？
想太多。美国崇尚人权。没有死刑吧？
所以，人去哪去了？
他死了就永远没人知道人在哪里了死与不死他都那么的可恨
除了罪大恶极的杀人犯，一般的杀人犯，即使被指控一级谋杀或者二级谋杀，估计固安个一百多年几百年也有可能，老死在监狱里。
回覆凶手是物理学家估计已经变成了化肥
美国，有点难，关键是，他到底把被害者怎么了啊？？？
看着这货特想照脸踹一脚
感觉很难死刑，不知道能不能如我们所愿
死刑怕是不可能，但估计应该可以判个几百年的牢狱吧
因为对他们来说，这反正不是发生在自己身上的事情，他们很难有真正的怜悯心，只会跟风或起哄，人民群众很多时候就是这样一种存在
[抱抱][抱抱][抱抱]
基本不可能。更何况尸体都没找到证据链都不完整
应该不会死刑，一想到那种铁石心肠，自诩理智人权，对亚裔趾高气昂的美国佬的样……就知道会是这结果，当然非常想被打脸！
都那么长时间了，死不见尸，活不见人的，什么办事效率，这种人还需要什么陪审团，直接死刑
不会被他吃了吧？
不死刑以后他还会继续祸害人的
陪审员是不是象某国陪审员那样只陪不审充门面而已啊
这个案子判死刑估计可能性不大。看过很多美国刑案纪录片，很多变态杀手、连环杀手，绝大多数最多就是判个几十年，终身不得保释。
对，从证据上看他肯定杀人了，只是取证不合法被排除了，判他无罪是对的。
是的，我也觉得没有特别直接的证据的话死刑有点难
录音也有可能是吹牛皮，不是直接证据。最主要证据尸体没找到，难判死刑。
死刑是肯定的，但更重要的是找到受害人，活不见人，死不见尸
警方监听录音不能算证据，但若她女友真有录音就可以算证据。
一定要平安啊！！小姑娘那么不容易考到学历去美国，真心希望小姑娘是逃掉了逃走了！不要听到遇害的信息，太残忍了，异国他乡父母都没能见到最后一次，该有多绝望
@九杯茶owo我也觉得像暗网[猪头]
可能章已经挂到暗网上被卖出去了所以犯人死不认罪。。细思极恐
12个？不会又要打成平局，推迟审判吧？
这么久了，赶紧给判死刑
赞同！对一个物理学家高材生这就是小事一桩
对一个物理学博士来说……办法很多，目前就看怎么撬开他的嘴了
@Hanbabang居然不是6比6的男女比@果子狸7777快来
那这个新闻就不重要了吗？一个一个来嘛
这都多长时间了，尸体还没找到吗？
真的。暗网太可怕
应该是暗网交易了，这个人可能只负责绑架，或者他只是暗网的一个前端而已，暗网水太深，太恐怖
有时候太注重保护隐私就可能在一些极端事件中出现问题，假如说街道安排了监控...把女孩儿失踪时间，克里斯滕森家附近的监控一调出来，掌握他的动向，会不知道尸体在哪里吗？？范得着让他女友以窃听的方式来收集证据，还被被告律师诟病说证人精神状态有问题，证词无效？？
@Rylan_R可怕
有没有学法律的说一下，找不到尸体和嫌犯杀死被害人的直接证据，会判死刑吗？？？我为什么觉得这件事最后结局会大跌眼镜，甚至这个恶魔轻量刑的完美犯罪.
多给他白活了两年了，赶紧给个死刑
或许美国那片土地会是她永久的归宿了……
这个屌毛嘴巴那么硬了，至今都不说出死者的下落。[吃惊][吃惊][吃惊]
女孩好惨！美国的法律更保护坏人吧！只要不开口！
还是希望能找出尸体的下落，活要见人死要见尸，不希望这个女孩的冤魂在异国他乡飘荡
可惜世上根本就没有鬼要不然回来找他
你又知道了[微笑]
陪审团制度好，可以限制法官权力。[doge]
今天6月12日了，还没结果吗
老天太眷顾这男的了，活了这么长时间还没死
陪审团不得是单数吗？双数一半对一半的意见怎么办？
美国英国法律是要证明有罪为了不冤枉好人法国的程序是需要被告证明无罪
真吓人都杀人了陪审团还不判醉西方自由的那一套变得有些太……
估计是碎尸了，然后用各种方法处理掉，死无对证，判不判刑都是未知数[生病]
绝命毒师没看过吗？
陪审团大多都是很敬业的人讲话负责吗??
司法是独立的，独立到“辩诉交易”成为审判主流？比不过比不过，阿桑奇等不及打爆你这种无脑吹的人的头[憧憬]
一家之言多了去了，可终究不是主流观点呀[黑线]
看来这人死不了了。。。他们可能会说不要让邪恶战胜善良。
这种东西不可能做为证据，我让你意识不清醒说的东西能做证据，那说的梦话算？
突然想起了周星驰的一咄戏里有种TTT的药，让对方讲出真相，真的有就好[哈哈][哈哈]
哎，好久了，还没结束，对于受害者家人，也是折磨
我不知道书，不是凶手是听李昌钰博士说的。
An网的人有多残忍就不用我说了吧
不敢想象有多残忍所以不敢对外公开
还不死刑，这人快老死了。
那不是你做的也吐出来了[汗]
要在国内，早老实交代了，米国的法律看不懂，拖到现在
不是吧那骨头溶解了？绝命毒师[doge]
7男5女……年龄还有族裔职业知道吗？……当初辛普森案件好像除了证据程序合法性问题，另一方面也是因为陪审团配置问题偏向辛普森?
这是我关注过最久的新闻了，美国的法律真的是让人大开眼界，对犯罪嫌疑人处以保护的状态，反观受害人家属的煎熬，真的是让人又气又无奈。
李博士做的事情是证明检方的证据不足以证明辛普森杀了妻子，他得出的结论应该是“辛普森可能杀了妻子也可能没有杀妻子”
他咋还没死？？？[摊手]
希望能快点找到小姑娘
所以，到底受害者在哪
@CheECi__瑜
那些个说没见到尸体的，暗网了解一下，你就知道你对这个世界的认知真的是凤毛麟角[并不简单]
哎，据说在下水道找到了dna。凶手用极其残忍的手段处理了。。。真是可恨
想想就知道他对被害人的手段有多残忍，至今警方不披露一丝细节，而且废除死刑20年后，因为他重提死刑，手段必定相当凶残，发指[怒][蜡烛]
这十二个陪审员什么人种啊。全是白的？
罪有应得的人，必须重惩！！
唉，不知道被卖到那去了
还指着能找到呢？
亲亲，建议您这边闭嘴呢[太开心][太开心]
下次希望是5男7女，否则我去美国大使馆割腕[太开心]
陪审团不是只能决定是否有罪吗？量刑是法官的事啊！
？谁跟你说的？？辛普森自己都出书了写的当时怎么杀得，怎么你是要篡改历史？
我仔细一看，这个罪犯跟印度的一个轮奸案罪犯长得很像，只是肤色不一样，但是那副禽兽不如的思想跟脸都是一样的
太可怕了！！太可惜了！！恶魔把这么优秀的女孩毁了！
辛普森没有杀妻，辛普森案无罪是对的。
无期吗？它不能减刑吗？退一万步说，受害者家属能接受吗？受害者残忍死去杀人者换个地方活着。合理吗？[作揖]
美国国民报，辛普森自己说的，自己去查吧
什么书介绍一下？
找到也早烂了，不如报仇
没太仔细研究过这个案子，只是知道大概是有些证据无法当做证据，不过章莹颖这个案子录音还是很明显就是他杀人了，希望能判他死刑吧
没有找到尸体这个真恐怖。
你咋知道，太恐怖了
推荐你看一部奥斯卡电影《谜一样的双眼》(2009年)版的
如果罪行成立，那么这种白猪仔早点宰了算了……或许还应该去美国监狱关一段时间，白白嫩嫩的大屁股估计是监狱里那些大汉的最爱了……
@坨坨町@新尤文还多久起航@圆圈不圆
搜嘎，希望这次能直接判死刑，更希望家人能找到下落哪怕是尸首
伊利诺伊州前两年通过了一个文件偷录的也可以作为证据了
那手套根本戴不上
可怜的女孩，希望魔鬼死刑
建议多读书，谢谢。
对对对。就和你一样先进。先进得都可以说狗语了。
死吧，不然还想怎样？
给陪审员送几件茅台
父母太可怜了，白发人送黑发人。必须死刑。
找不到尸体，怎么就能认为她死了呢
灯塔国会判死刑？
哪里能看到？？？
是辛普森自己承认了的，而且把细节都已经写出来了
大部分州没有，个别州有，有联邦法律，也有州法律。
明明都已经确定是他了，为什么还硬着嘴拒不认罪，简直就是恶魔！
尸体找不到，怎么判
快点判死刑吧，都多长时间了
吃不了一整个人吧。。对于章的父母来说哪怕能见到她的一撮头发都是奢望了
绝命毒师里，老白用氢氟酸把尸体溶成了血水。
怎么说，好可怕吗
可怜我们的同胞！
尸体找不到，其实是很难做出判决
死刑必须的！不过美国的陪审制度一直倍受诟病所以结果其实是不一定的
玄案，凶手的心理到底是怎样的，是认为自己不会死吗，请判他死刑！！！
这个陪审团制度也挺扯臊的。
电影里的情节，胡乱联想就是典型的。。。。
应该男女性平等，一般情况下，同性都会对同性手下留情吧
@Yummy___Sushi
死！给老子死！必须死！
只要他不说话，就绝对判不了死刑。因为死刑量刑跟手段是否残忍肯定有关，他知道自己弄死章莹颖得的手段过于残暴血腥，万一说出一点点作案过程，他必死无疑。他是对本州的法律了如指掌的。
可能找不到了[悲伤]
感觉不会被判死刑
这个案子持续了这么久还在....
我觉得不要去过度追求死刑，因为人家美国跟我们的价值观是不一样的，去过刻意追求反而引起人家陪审团反感反而得不到我们要的效果！
家人承受这种精神折磨要到什么时候太痛苦了
这种人不死，会有多少无辜的生命遭殃啊？
也希望早日找到受害人啊
希望在他死刑之前能说出人去哪了
辛普森案……想到了橘生淮南的剧情
沙特记着那个尸体不也肢解不见了
太可怕了高智商犯罪…真的就审不出来受害者的下落吗？？？
麻烦让我们同胞遗体回家！告知吧
希望他死之前让他说出章莹颖的下落
判死刑是不是太便宜他了，这种变态
好像电影《十二公民》的情节
这种人留着也是浪费粮食，浪费管理人员。
到底人去哪儿了尸体去哪了
不能放过一个，但更不能错杀一个！
可能是被交易了，他自己也不知道下落？
放出来也没关系，有几个活腻了的我们集资送你去美国度假顺便把这孙子弄死，反正我也不想活了还有谁
每天看法制频道，相比之下，我国公安真是神勇厉害牛逼
天道有常，或因人势而迟，然终不误！
被告自己选的陪审团，能陪出死刑吗？
这家伙把被害者藏的太好还是警方不会搜？
陪审团不一定就支持判死刑……
据说可能已经溶解了，没有尸体了
快点死刑吧，克里斯滕森就是魔鬼
都毁尸灭迹了，而且有亲口录音，要是再不判刑！说不过去了吧！？
可能是暗网里面的一个棋子
女性陪审团有点少，好担心啊，一定要死刑死刑死刑
死。难解心头之恨
这种人太无耻了，不说出尸体在哪就拿他没办法，太贱了
不会被他吃了吧[傻眼][傻眼][傻眼]
要么是尸体处理的很完美，要么受害者还活在于地球上某一个落后地区的窑子里，只能说保护好自己吧唉
女孩子一个人真的太危险了
看你这个名字就知道你是个什么样的人。
如果没有死刑我希望有好心坏人让他也感受一下章的痛苦要加倍
判终身监禁，不得假释。让他在监狱里过一辈子比死刑更痛苦。
那个女生还在吗？还活着吗？这得受到什么样非人的折磨……
因为他们怕杀错的
他们将是否决定被告有罪？
绝对死刑魔鬼[微笑][微笑][微笑]
美国有一些州还是保留了死刑，只有部分州废除了
判死刑，看着都怕
网友是不是得来个联名信
请问在哪能看到新闻
之前有两个白人男子为了泄愤当众打死了一个华裔男子无罪释放了。
还没判完，美国速度可真是。。。这种人不被死刑还留着祸害美国人?
无论这人在世上是否死刑，他在地狱里将受永恒之火的焚烧。
可怜的女孩子，这官司很难打啊
决定被告是否有罪？？他们说无罪不就能放了？？
没有找到尸体，疑罪从无的角度看其实判死刑的几率很低，哎
死不见尸啊，对家属来说太痛苦了
尸体在哪都没找到啊，太可怕
从很久以前在热搜看见就一直关注到现在，关注了那么久，保佑庭审有好结果，保佑家人无论女儿是生是死都找到她。
死是肯定要死刑的，可是不要太快执行，章莹颖还没有找到呢，如果他死了，章莹颖怎么办，只有那个死变态知道章莹颖在哪里啊[怒]
是不是被他吃了找不到
我想到了某部电影..
虽然很想他受到应有的制裁，不过我总觉得被判死刑的概率不大[失望]
希望这几个人不是圣母
别和掰兵马俑手指的案子一样了[哆啦A梦微笑]
恶魔下十八层地狱
这如果不死刑别的潜在犯罪份子更不担心了这种案件只会越来越多
高学历高智商的罪犯真是太可怕了
卖给暗网了，暗网把她拍卖了
他正好是物理系的，虽然不是化学系，去实验室搞点材料应该不难，或者知道实验室的进货渠道。
[费解][费解]
绝命毒师那个操作有人试验过，用的猪肉，处理不干净的而且那个雾吹得巨高
美帝的效率简直了
都拖了这么久了，美帝的效率
脑袋得有多变态啊居然藏的那么深找不到尸体太恐怖了[怒]
只要有一人不同意就死不了，所以很难统一。
施刑直到他招供为止古代的那些方法给他用几个直到撬开他的嘴我随便说说的主要是真的很心疼那姑娘到底是什么情况[跪了]
这个罪犯没说怎么处理的尸体吗
这么久了，还没有结果[允悲]
不把他死刑那就等着下一个被害者，这种恶是骨子里的
好的割腕前请把头像和ID改一改我们不替营销号背锅[爱你]
这么久了，姑娘真的很难说是否还活着，而且这个犯罪嫌疑人被警方监控了一年了，和她接触的机会不多，要么他有同伙，姑娘被转移了，要么就遇难了，还是别判死刑了，下落比较重要
我希望能找到！我期许！
死的是个华人，难上加难
如果受害者还活着，而只有他知道下落，那他被监禁的越久是不是意味着受害者生还的可能性越小。所以为了减刑他应该会尽早供述受害者下落才对，而他保持沉默就说明受害者已经被害了
以前好像说过用极端残忍的手段把女孩祸害了。听起来不能细说，否则引起恐慌？
有道理，有同感，死刑几率太低
我觉得还是要等给父母留一丝希望，父母这把年纪了，再重新面对生活真的太难了。
都好久了啊,他即使说了也有可能找不到了
都特么拖了几年了能找着早找着了
美国也真够可以的这么久了人还没有找到
你沒看新聞嗎美國就有死刑不是說了只有二十多個州廢除了，還有二十幾個沒有廢除[二哈]
对不起刚看到这个热搜还以为是邹市明老婆[失望]
问题是人在哪里为什么不说出来
我只希望他快点说出小姑娘在哪里？让小姑娘的家人可以把她带回来好好安葬，一个人在外面不知道被干了什么，想想就觉得好心痛
希望早日判决已经拖得太久了
啊可以私信说一下嘛
你看新闻再评论啊……
外国人吗～那死刑希望不大
难道他选择不说就真的拿他没办法？？大刑伺候不好吗？还让他这么安逸平静呆了几年了
牛逼啊兄弟[doge]
人救回来的概率不大了，但是给个死刑或者终身监禁还是要的。
判死刑的可能性极小，虽然我也希望这个恶魔早点死！千刀万剐也不为过
死刑可能性不大啊，哎，虽然很希望他死刑
我更关系人去哪了。死也要见尸啊。
难道是像他们说的那进暗网了？
其实这女的怎么死的
强烈要求被判处死刑
这女孩在死之前到底经历了多少致命的恐惧伤害[伤心][伤心][伤心][伤心]
别吹了吧，吹也换个帖子吹
被这楼吓到了碎尸我还能理解，那个溶解了个真可怕
阿弥陀佛一定死刑！
这样比无期更好，我国的无期很容易变为不超过二十年的有期。
别那么幼稚好吗？
没错所以只能等。
问题是案件后这人活了这么久，也没见他说姑娘在哪里
可是尸体到底去哪了啊啊啊，这时间来龙去脉都没有交代清楚吧
超级大变态(▼皿▼#)就算死了下辈子都要还！
已经在罪犯的下水道里找到章莹颖的dna，罪犯家里还有血迹，罪犯之前还买了碎尸的机器，网络上还罪犯查询如何杀人的搜索，你觉得，章莹颖哪里去了？！直接死刑就ok了，就是给了她父母家人一个交代！这些信息之前的报道都曾经说过很多次了！！！
这只畜生已经多活了两年了请求立即死刑。[微笑]
找不到尸体很难。
陪审团这么的女的，最容易被情感所左右，这个罪犯是心理学专家，肯定会配合律师打感情牌，完美诠释杀人不偿命，把所有人玩弄鼓掌之中
您觉得错杀几个无所谓吗
在美国，绑架谋杀案必须要找到人或者尸体还有凶器才能定罪的，《消失的爱人》有说，否则很难
不判死刑也可以，就把他跟食人魔汉尼拔关在一起
到底去了哪里，一直关注，希望没有消息才是最好的消息。多美优秀的女孩，生命不该这么残忍结束。希望会有奇迹。
他不说就指望能不判刑，判刑了就放开了说！
美国还有死刑呢？
陪审团还决定量刑？
废除死刑，不能让他死这么痛快。
活不见人死不见尸，确实很奇葩。美国警方破案水平怎么会如此低下不堪？！？还是另有隐情？？？[疑问][围观][围观][围观]
你以为现在还能找到[费解]
陪审团一直挺魔幻的。辛普森还能被无罪了，真怕
有罪无罪都还是个问题哦
这就是个蹭热度带节奏的
侵犯男性言论自由权？女真不讲理
如果法律无法制裁他，就请老天爷收拾他吧！
贼TM，这都俩年了，这也太那个啥了
所以说人都找不到怎么给他定罪啊
变态的思想真的就是不一样
愿结果是对的是好的
只要是蓄意杀人，都应该一命抵一命，不都说命是最珍贵的，除了杀人者的命，还有什么可以补偿受害者。并且死亡方式也应该和受害者一样，不然都觉得代价太低，犯罪率也会上升吧
希望陪审团不要让人失望
犯罪现场调查里那么多高端技术都不能查清这货的犯罪事实吗？
在人找到之后在死刑啊
非得这么说吗，还以为已经判决了
一定一定要死刑！陪审员们拜托了啊
我感觉有点难……
以前在b站看过一些关于国外破案的纪录片，好多案破n年。家属漫长的煎熬[悲伤]
学姐，有推荐的考研学校吗？明年就得考了
一个有颜值又有学历的好女孩太难受了
只想说和乔欣太像，每次看到她就想起乔
我以为只有我一个人这么觉得
他有妻子？任教，他是教师？
但是社工发现特殊异常情况不上报就是有问题，人家都说要杀人了你还啥事都没有，你是机器人啊？特殊情况应急能力呢？普通人听到准备杀人都得掂量掂量，何况专业社工。杀人你都不上报，你心怎么这么大？都这样，要是本拉登说要炸白宫你还以为他跟你玩呢，得亏他见上帝了。。
喷别人之前去多看点书吧，英美法系随随便便几个案例锤死你，作案工具律师一洗就白，他自己说的在法庭上也可以推翻的懂吗？不然你以为他现在吹嘘杀了13个人就会当作既定事实吗？而且他对社工说的话已经证明了他精神不正常恰恰是他的保护色，社工报上去最多给他找个专业的心理医生，有没有用鬼知道。
就是感觉啊这么杠干嘛，影响特别恶劣的肯定都被压下来了，再说你怎么知道中国这么大没有压下来的案子？[摊手]
那你怎么知道的？
我不知道，但是就是觉得有很多都被压下来了[摊手]
怎么就全都压下来了？？明明每年都有一大堆国内的命案上热搜，什么滴滴打车，什么白银案，难道这些你都没看到？？
我说了你要有犯罪目的，比如你跟别人说了要杀人，还买了榔头，就完全可以抓你了
榔头能杀人吧？我买个榔头回家。你给我定个杀人罪？
查了下广东科技学院的分数线，我少考一科都能上哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈按照你的理论你上辈子也骂了不少人吧
不好意思是本科呢文盲狗。就你这人品，微博照片都是盗别人的假装是自己的发，你那个吉林大学都是随便填填的吧？别给吉林大学招黑了呢。还有，嘴巴太臭的话会影响自己的运势哦，你骂了这么多人，会有报应的。[吐]
没有吧，我作践的可是安徽人
每天为了能让别人回复你总是在这儿作践自己那你是挺努力的[赞]
广东科技学院也是个三本吧，读两年书都能考上
打人逼供是要被撤职的，我又没说错
可以规定不违法。妇人之见。
打人逼供难道不违法？对不起，在中国堕胎不违法
堕胎也是违法噢，强奸犯把你肚子搞大也要生下来噢
我看你才是个法盲，你遇到这种做准备杀人工作的你当屁事没有？他已经买了作案工具，准备了汽车运输尸体，有了作案动机和计划并且开始部分实施，这是谋杀。但是如果被警察发现制止，就是未遂，杀人未遂不犯法吗？犯罪中止听说过吗？？
分小班教学老师盯着老师全程走动哈哈哈哈[允悲]
哈哈哈哈，要是我，我就睡过去了[太开心][太开心]
别真的会绝望的四节连堂不停地说[允悲]
哈哈哈哈……我觉得这个可以引进我学校，深深感受一下绝望的滋味……
我们学校还有个案实践一个人做案主一个做社工还有一个做观察员简直要了狗命了[允悲]
每周三的社会工作与逻辑就是我的噩梦
确实，工资都养活不了自己，真的是选择不了[允悲]
就业不难，挺缺人的就是流失率大，简单说就是工资低，福利不咋地
就业不难，就是工资待遇一般
你们吃炸弹了吧，你去管，你牛掰！
你面子大，你去帮忙找政府，我们给你感谢红包
如果社工发现他精神状态有问题，那按流程就直接转介给精神医师了，换句话说，有没有精神问题很容易鉴定，没被转介就说明他当时是清醒的。那按这个推理，新闻标题应该是“社工未按接案流程转介嫌犯，导致嫌犯变态杀人”，那社工对这个案件的担责程度绝对超过你的想象。
做个心理咨询当然不能说明他有精神病，但感觉这事有往那个方向引导的趋势。
社工不会因为这个新闻而难找工作，一是很多人都不看新闻，二是社工本来就难找工作（除了相关领域的，几乎没人关注社工）。[嘻嘻]
你有点法律常识吗？别说想犯罪还没犯罪的，就是已经犯罪还没找到证据之前都不能奈他如何，所以才会有犯罪嫌疑人这个名词，他这个连犯罪未遂都够不上，就算社工报告找个三流的律师都能保他屁事没有
嗯嗯，我在想，要不要在微博上组织个群聊，大家聚焦在一起，可以多多交流，还可以提升认同感
所以社工需要在wb拥有话语权呀大家看到话题积极评论自然专业的会被顶上去的[挤眼][鼓掌]
我是大学通过实践找到感觉的，光靠书本找不到的，这个还是以实践为主。如果不感兴趣提前换也是好的
我找不到专业认同感，考研要换专业了
所以社会工作才称为一个专业，别人做不到我们做得到的
我社工专业，表示这些很虚
我误上了“贼船”，下不去了社工越做越开心[允悲]
嗯嗯，就是之前那条实在是对社工误解太深，不懂还说了一大堆，然后很多人都看到了，不希望社工被大家这样理解
不撕，表达观点而已。[感冒]
其一，社工并非专业的心理咨询师，其二，社工有自己的工作原则，也不是万能的，也有自己的难处。其三，不要揪着社工不放，你可能在热搜之前没听过这个职业，不要随意百度一下就对这个职业下定论[拜拜][拜拜]
嗯嗯嗯，以后多科普，让更多人知道[鲜花]
我还真以为这个是自愿的，虽然觉得高层应该要学过些啥我对这个世界还很无知啊……希望明白的多科普一些，也不要生气，毕竟大千世界，怎么能面面俱到呢[允悲]
哈哈哈之前还有人说，社会主义事业工作呢
毕竟国内社工还没有普及，~“你是什么专业？”~“社会工作”“谁还不是在社会上工作”[doge]
我是后来在台湾接触到的，大陆慢慢发展中
好厉害我们这除了社区应该没有地方需要社工了，感觉你把书上讲的都从事了[鼓掌]
没啥好气的，社工普及度不高。专心科普就行～
你现在哪个领域的啊[握手][握手][握手]
相同的社工生涯，握手
同社会工作专业，佩服你能坚持下去，现在还不被广泛了解
生命原则高于保密原则，真的没想到，社工有一天会这样上热搜
嗯，都是天天所谓跟“国际接轨”的结果，
没有，我的意思是现在很多人在废除封建的同时，把好的一面也给废除了……这就很不好啊……
历史书上没写这些呀，你从哪里看的，懂得好多啊，厉害
你真的了解历史吗？娈童，香唾盂，肉屏风了解下。喜欢拿历史说话就多看看历史书
因为是中国人，因为是中国。在这个中美关系紧张的时间段里，不敢想象审判结果
首先，我猜你想说的是精神病不是神经病；其次，心理疾病不是精神疾病，精神疾病是没有自主意识的（脑子不清醒，不知道自己在做什么），心理疾病是知道自己在做什么的，所以他去找社工只能说明他心理有问题还不能证明他精神有问题（精神问题得精神医师鉴定），所以不构成免刑一说。
哈哈哈姐姐早日幸福[坏笑]
震惊脸，这个料被你发现了[二哈][允悲]
我说的跟你说的不是一回事，我抨击的外国的一些不伦不类和他们浅显的文化，但这并不代表我对中国的所有文化都造成，封建腐朽当然和我们自身文化中缺点，当然不赞同，我赞同的只是咱们悠久的历史和良好的美德，这是外国许多时候都没有的
看到社工两个字的，社会工作专业的，举举手让我看看有多少[允悲]
我也感觉是，为了逃脱罪行就这样说这样可以不用死刑
是不是又想说案发前就是个神经病，逃脱法律制裁！！
其实首先我们要做的是判断他所说的话的真实性，然后又要考虑到案主信息保密原则，所以不是说一觉得这个人危险就能马上去揭发他的，也就是这点难
这个人咨询的时候都已经有了危险行为了，生命大于原则吧？这里的社工如果当时就做出行动报告出来不是也可以减少案发可能性吗？
检察官也同样他们面对过很多这种类型的律师辩护有系列的处理经验
也许吧，但情况已经这样，结合嫌疑人之前的所作所为，不得不往最阴暗方向去思考。毕竟他不是一个人在辩护，他身后是经验丰富的律师团。
工资多少。我也是社工
国内外社工发展不是一个水平，就别多想了
阎王说：管辖权有异议[汗]
他都购买了工具了这种肯定必须第一时间报警的
话说社工要怎么做？难道因为他有想法就报警吗
这社工是假的吧？哪个社工专业的不知道，这根本不符合保密原则，这刚好是例外，还什么伦理困境，根本无困境，也是心酸呢，同为社工专业的我，此刻真是脸红的发烫[拜拜]
大四的社工专业学生报道
前三个月已经着手预备了，社工忽视了凶手释放的危险信号。
然而并不是所有在职的人都会尽职尽责的，每个职位总有些混日子的人，不要给他们找借口了[微笑]
社工必须尊重当事人隐私权，不遵循保密决定情况有:为避免当事人或其他人造成严重、明显而迫切的伤害时涉及社会工作伦理问题，赵芳老师在《社会工作伦理:理论与实务》一书中也对伦理困境、伦理不当行为及其风险管理进行了系统阐述。没想到社工以这种方式上热搜，希望国内社工增强专业能力，共勉[作揖]
可是你不觉得可悲的是现在很多浮躁的人都快赶上上世纪那个极端年代的人，抵制一些传统文化，甚至是把好的传统都抵制，把底下的道德善良当成圣母来嗤之以鼻，我觉得这样下去对我们国家真不是什么好兆头，说真的。。。
没没，当时因为社工，听着挺牛逼的，怀着一颗好奇心，就随手在后面的几个志愿中报了一个社工，这个专业，只要你报，就绝对不会放过你，我们大部分都这样[笑cry]
很少能看到第一志愿是报社会工作的，我很感动
@小汪同学哇[跪了][跪了][跪了]
社工是运用科学的技术和手段，帮助有困难的人或群体走出困境，最常见的社工有社区社工（社区营造提升居民的幸福感）学校社工（为学生做心理咨询和辅导、防止校园暴力等）禁毒社工（禁毒知识宣传、社区禁毒等）企业社工等等各种各样的，但主要就是为人民服务
打人逼供的话也是违法的哦
这变态说因为他的妻子离开，心理出问题，那他怎么还有女友？
哇社工前辈好。另外想说一句，头像很有料哦[喵喵]
社工竟然从这儿上热搜了，服辽
谁家的事不是事?你关注的案子人已经死了房子裂了的主人公还活着呢还找政府小学毕业了没
你没事吧，我只是觉得楼主得这个女孩情节比较严重，我只是随口说个办法，碍着你了？
开始朝着精神有疾病的方向走了
没错，只有你觉得，真希望你不要遇到这种事情，不然还真的是苍蝇不叮无缝的蛋。
只有我觉得这个学生的也有问题吗？随便上陌生人的车…苍蝇不叮无缝的蛋！[汗][打脸]
真事，以前我们学校有个女生成绩不太好gpa低被学校下退学警告导致精神压力大，寻求学校心理咨询帮助，她就在过程中表达了一下对某些老师的不喜爱，用了killher的字眼，于是当天就不能回寝室了，第二天就被通知遣返了，第三天就到国内了[喵喵]
我觉得层主想的太多。因为心理问题和精神问题有很明显的界限，现在牵扯进来社工，更大可能性是追责社工进行赔偿，或者提升对心理问题的关注，及早杜绝类似恶性事件而已，因为嫌犯的变态行为早有迹象，如果社工早点报告给警方，可能死者就不会到这一步了。
我之前看过一个，就是一对夫妻吃人连吃了十几年好像，还经常做成大餐肥皂之类的送给周围的邻居
这么可怕，我加了学校里的学长学姐，看他们的招聘信息是交完五险一金，大概有五千左右那你还要继续在深圳吗[笑cry]
四五千？冷静一点点，同深圳的，五险一金完到只有三千多一点，根本连奶茶都不敢喝，护肤品都是屈臣氏开价的那种。。。[污]
社工有专业啊，社会学分支的社会工作专业[喵喵][喵喵]
社工行业出现在了大家视野，却没想到是这种方式[费解][费解]
可以吧……我们社工背锅……没想到是这样让大家认识社工的
我是社会工作专业的目前大一还是希望大家能正确的了解一下社会工作这个专业以及社会工作者的概念吧作为社工的专业的学生看到说什么社工是自愿的啥的还是挺无语的吧而且社工需要遵守的原则太多了每周三的社工实务课就是我的噩梦
可能社工以为他只是说一下而已~还是基于保密原则而没有上报?社工被诉，其实不是什么值得惊讶的事情，恰巧说明外国对社工的专业要求是很高的，是要背负伦理责任甚至是法律责任的，中国的社工要发展到这样的专业要求，还有很长的路要走。
block是什么意思，不能说中文吗？显得自己非常有文化？
这么高。竞争激烈吗？想去
上海医务社工平均工资应该至少8k吧
Howoldareyou?
所以又怪到社工头上给这个杀人凶手理由杀人？
一群在杀了自己同胞的异国变态新闻下，纷纷扯自己国家，这种心态你能理解我不能。我狭隘好了。你也不用对号入座。
是挫到你这种狭隘爱国主义的心窝了
虽然你说的有道理，但还是避免不了网友要送你去见阎王[悲伤]
跟一个断句都断不好的人没啥好聊的了，浪费时间
社工中国化[喵喵]
@长春一根烟每天投稿的很多，过去好几天了，你得找找
哪里可以看？？我想关注一下
和哪国人无关，人类就是这样，太容易变成变态杀手。
美国就是这样，人烟稀少的地方就会滋生心理发生扭曲的变态杀手，如果马路上公寓里都是大爷大妈，根本就干不了杀人这些事
“社工”以这样的方式上热搜，有点唏嘘……在中国，生命是放在第一位的，当案主有自残自杀倾向，以及传递出现危及他人人身安全或社会安全信息时，保密原则是会打破的！
谁说大爷大妈不会受害呀[失望]
如你所愿，什么是社工[太开心]
社工路过，，，从未想过会上热搜，害怕人家问什么是社工[吃瓜]
高危职业[允悲][允悲][允悲]
该干的正事儿不干，天天整这些没用的，把杀人犯暴打到说出尸体藏哪儿了，检方还打算通过减刑和杀人犯做交易是什么玩儿意。
但是qj之后还虐尸的，用化学用品清洗下水道的，我呕了[吐][吐][吐]
说的中国人多就没有变态杀手一样，当街看到漂亮女孩就砍的新闻了解一下
你不了解我不怪你，但nm还是sl
这种社工要了何用？
死人说不了话，投不了票，没人权
就这办事效率怪不得死刑少，磨磨唧唧给嫌犯贿赂时间，玩这种人权表演，谁关心那死去的人权
上了热搜，居然以这样形式[摊手]
人都走了，再赔偿有什么用啊
马上要参加社工考试的飘过……
姐妹刷热搜看到你了[吃瓜]
大学四年的社工专业看到这一层里好多人在纠正社工的概念并且普及伦理冲突情况下的生命原则高于保密原则突然有强烈的专业认同感!
我觉得不想上车，也会被拉进去
暴力拘捕和袭击警察可以。警察无权强行要求你上车吧除非有拘捕令...警察开最根本原因是市民可以配呛。受害人这个应该就是被骗了，以为跟国内一样，民警助人为乐。这变态之前拿假证件骗了一个白人女生，那个女的过后报警了，说他冒充警察。
中国的认罪认罚制度相比较外国的辩诉制度对于惩治社会影响恶劣的犯罪要完善一点
她当时有急事，然后嫌疑犯拿假警察证，说一送她去，那可能就信了啊
又没做啥坏事，干嘛要坐警察车[傻眼]
即使病人说的是想要伤害自己，规定要求强制病人去急诊室观察。急诊室会有人评定他伤害自己或他人的可能性。严重点的要转院去针对心理疾病的医院看管和治疗。如果病人没做到的话，有权力报警的。
这个真的不是好消息。这可以被凶手当借口说自己精神有问题逃脱法律惩罚
中国少啊！国外这种新闻几乎每天几百起！中国人口本就多，你一个家族里人多矛盾就多了，何况一个泱泱大国。按比例来说，中国已经很少很少了！
你毁坏的不是一个人的成就。你碾碎的是一个人所有的努力。这不是一个好的信号。这是引领恶魔避离地狱之门的坏信号。魔鬼就该下地狱，否则天堂即色诱。
@地道的摩羯座女汉纸笑死我了这评论哈哈哈
你这逻辑好没文化，大家读书少？
这不是一个好的信号。这是引领恶魔避离地狱之门的坏信号。魔鬼就该下地狱，否则天堂即色诱。
你以后别去骂明星了。其实你的评论都挺好的。也别蹭蔡徐坤的热度。懂吗？安心的做个正直营销号。我看了你的微博你也没做错啥。可能脑残粉太多了。以后别蹭蔡徐坤或者其他明星热度
这不是一个好的信号。这是引领恶魔避离地狱之门的信号。
建议：家人拿出所有赔偿金悬赏（数额要大）钱不多，可以发众筹，我愿意出一份力，悬赏通告，只要能问出章的遗体位置并提供线索，就给谁，可以寄希望于监狱里那些同样是犯人的人，对这种畜牲，就是要以恶制恶。
这不是一个好的信号。这是引导恶魔避离地狱之路的信号。
虽然你说的很有道理，但……中国的变态杀人案件一点都不比美国少，而且近年来真的…………凶手都抓不到。不过建议你也不要去搜，恶寒……
现在那些直播类的视频网站太容易给孩子造成不好的影响了
我觉得，中国主要未成年三观不正的小流氓太多了，家教有问题。我亲见过一个小流氓长大成人，真的是，不犯法前家里惯得无法无天，犯了法知道管孩子了，他还不判刑能上学，放到名师班上管了三年，还真有成效了，三年安安静静地上课上学，上了二本
感觉美国暴力犯罪无所不在，安全系数还是咱们国内好
我感觉是美国文化就很多元很乱，没有长久的历史文化道德根基，道德只有宗教的束缚，所以很多变态为所欲为吧
看到社工二字在热搜上居然是这种情况——知道海外发达，难道海外发达到学校里出杀人犯，不仅怪社工没发现还起诉的程度了吗？突然恐惧社工本来在国内就还没发展起来，以这样的形式进入大众视野我目前表示无奈～社工竟然从这儿上热搜了，服辽
你戳到一群恨国狗心窝子了
都是小白冒吗？亿撕烂叫？
安徽岳西县白帽镇、朱铺村横路组一采石场爆破、地动山摇似地震、百姓纷纷逃出家门，百姓房屋开裂严重成危房……网页链接
@ChrisN_Fred_
所以社工只是选择自保保全自己的生命是每个人在遇到这事的第一选择，这就跟美国那个见义勇为的华人学生一样，大家都歌唱这个行为，但关键时候都建议自己的好友选择保命
但我脑海里第一个想到的，是那个社工上报了以后警察也奈何不了那个人只能说有倾向，然后释放那个社工和被害人是不是还是都会有危险……
出于自己生命危险考虑还是保密原则高于生命原则如果是你也不会报警了报警了很可能那男的不会被怎样但社工很可能被打击报复或遇害。
伦理冲突情况下生命原则高于保密原则
这一点或许能证明被告是有预谋的谋杀，怎么就没用了？？？
@讲个宇宙给你听
ctm是贿赂社工说神经病要减刑吗
我们就是上帝，就是判他罪不容诛，死无葬身之地
那个人一天转发n多条微博，一看就是没工作在家闲的……经身边的优秀男生和网络屌丝喷子的对比得出结论：没文化的男的基本都有仇女情节
顺便翻了你的微博，你对男性女性相处是不是有什么误会？
这凶手是要走神经病路线？
很显然社工没处理好保密原则和生命至上原则的伦理关系（六大价值观要考的）[doge]
而且我记得的美国看心理医生的话他们会一开始就跟你说如果要伤害自己或者伤害别人的话他们有权不保密对话内容
这个人好像是蹭热度的，在好多评论下面都回了，还是粘贴复制的。。。
随便上陌生人的车？？麻烦你了解完再来发表高论好吗？
这人……有问题，别理她。[微笑]
受害者有罪论？？那个男的装作是警察好吗？！
作为大四社工，也没想到，临毕业还能看社工上热搜
对，国外两极分化严重，我觉得可能就是宗教原因
是的我就在国外我jio得吧这里人一般不变态的都炒鸡nice但是要是变态起来那就是是超级可怕的比国内狠多了人烟稀少是个很重要的原因每天就在house里看树看草想着有的没的
说的对，一个两百年的国家，如果拿人来比较，就相当于一个两岁的孩子，咱们国家上下五千年的历史，有着深厚的文化底蕴，坚实的道德基础，我们是历史悠久的文明国家，而他们就好像是一个没进化完的动物
我知道呀但人不为己天诛地灭站在社工的角度跟这种人打交道本来就很危险呀谁能保证自己随时都是正义的么呵呵
这种情况社工是有责任告诉警察以及相关单位的专业伦理问题
好好看新闻了吗，他已经买了作案工具，这是开始做犯罪准备工作了，法律上叫预谋犯罪，警察可以干预。。
加一看到这两个字一激灵
专业第一次上热搜[二哈][二哈]
作为社工的学生，第一次见社工这么上热搜服了。。？？
原来这么多社工专业的吗【跑题】
赞同！如果证明嫌犯案发前就有神经病可不好办了，在美国不可能死刑
这是一个非常不好的信号，怀疑是嫌犯那边有人在炒作嫌犯有精神疾病而逃避法律责任，他们尽量把陪审团想法往嫌犯有精神疾病上引导。
我是社工专业的，说实话，这两名社工确实有失职的地方，当案主表达出危机生命，或者有严重危害社会秩序和他人安全的时候，社工必须要采取干预措施，与案主的家人和警方联系！！
这些毫无逻辑可言直接抛出结论的言论后面到底是真情实感的人还是某些工作状态的工具
社工学生表示无语
社工大三。此刻什么感受？无以言表……少数人知道的专业以这种形式高调的出现了一次……
这一层让我仿佛回到当年考实务时候的选择项[允悲]
这就是社工得伦理困境啊，但是我认为在这种情况下生命原则大于保密原则，社工应该采取措施的。还有社工是一个助人自助专业，不是义工也不是志愿者，社会工作者更是一个职业。给别人科普的自己先了解清楚社工吧
一般碰到这么具有侵害行为的服务对象我是肯定会转介的并且会告知社区领导和警察前面有网友举例很正确
我觉得也是这个意思，咨询社工可能就是他为犯罪逃脱罪责的一个铺垫
社工弱弱的飘过～不管是在国内还是国外当服务对象出现此类情况肯定是需要进一步危机介入绝对不可能只单纯的进行疏导和沟通所以追究他们的工作失职是有理可依的
而且，说实话国内社工工作环境并不太好，各方面限制过多也不被重视，还存在拖欠工资的情况
一般工资三千，做到项目主任能拿到四千，做到督导会更高一点，再往上就不好走了
想着法儿的轻判啊，张冠李戴啊这是！
我的天，看得毛骨悚然[衰][衰][衰]
伦理冲突情况下，生命原则＞保密原则，在发现案主有伤害自己或他人可能的情况下，应当及时报告，所以这两名社工是存在不作为现象的[黑线]
真的心情太复杂了
看到这个真的心情很复杂
想不到有一天社工因为这个事上热搜[允悲]
社工居然以如此方式上了热搜
马上大三社工，社工遇到的伦理困境太多了，却没有健全完整的体系解决这类问题，而且工资还不高，在深圳一个月四五千，只能解决基本温饱
还有一周就考试了加油生命原则大于保密原则！！！
同样在备考期末考试，社会统计学要了老命
本社工专业学生正在期末备考[doge]
社区工作是社工工作的一部分，社工包括个案小组和社区三种。
话说，社工是做什么的呀我以前一直以为是社区服务的那种……[笑cry][笑cry][笑cry][笑cry]
是呀！真的是挺难的，但是又必须要面对。
虽然生命原则高于保密原则，但是首先要判断是否触犯了生命原则，这点是社工最大的困难
是否危及生命不只是别人的生命，还有咨询人本身的生命，这一点从视频里透露的信息（有自杀念头）来看是不难判断的，已经应该上报并refer了
对。。。我们这边还要求上门必须是两个人一起，一个社工一个助理这样搭配，不然就约出来中心谈
我们老师就是上课专门讲这个例子提醒我们如果以后要家访一定要穿运动鞋长裤背双肩包，方便逃跑[允悲]
@千万漂亮和优秀@鱼竟咸不咸快来看我
比较赞同，说白了，美国还是太自由
国内很多是因为家庭和境遇问题造成的报复社会式连环杀人，欧美有一些是那种从立志行凶的怪胎。说真的，文化背景有一定影响，中国家族观念重，条条框框管得多，如果有什么类似于杀人信仰的苗头，也是被压抑得差不多了
现在的社工行业有一部分人觉得工资那么低怎么做人家也看不到，久而久之已经老油条了，工作什么都是凑指标，但还是有一部分人在努力向前，拼命推动这个行业，但奈何阻碍太多，这些阻碍估计也只有我们社工行业的人自己懂了，辛苦啊
突然觉得社工专业就是用来背锅的，政府不能怪就怪社工
哪个啊？有链接吗
每个国家都有类似案件善良的人和邪恶的人世界上哪里都有不要轻易上升谢谢
明白，我没有这样说社工是志愿者或者心理咨询师，我只是强调社工不是无偿的[笑cry]
社工是一个职业，不是志愿者也不是心理咨询师。
我进来了解一下这个专业
第一次看到社工上热搜，竟然是以这样的事件走进人们的视野，作为一名社会工作者，我觉得社工伦理冲突虽说生命最高原则至于其他伦理之上，但是其实是否危及性命本身就很难判断了，所以时常会和保密原则发生冲突
他是谁啊，为什么大家都在骂他
并不这么认为我觉得变态的这帮人里要么就是生性冷漠与身俱来要么就是后天家庭影响挺多每个国家对小孩子的基本教育都是要教他是非分明吧全世界都有变态跟国家没啥关系
宽恕他是上帝的事，我们的任务就是送他去见上帝”
社工是什么社会工作嘛
我觉得社工没办法处理这么严重的心理问题的时候，应该及早转介案例
嗯！国内其实真挺多优势的。对呀！xback妥妥的。说出兴迷这个词，你应该也是很资深的了！互粉吗？
社工是啥？我一直以为社工是社区工人[疑问]
划重点要考的:伦理困境保密原则
还暴打，检方暴力取证得出的证据都是要被排除掉的
社工失职了我学的不好都知道违背了生命优先原则[微笑]
真是可惜了。之前跟一美国警察朋友说国内大雾警车送女孩上学的事情，他就直接说我们很忙的不怎么会专门花一辆警车来送姑娘上学。。。呀你也是兴迷呀～
社工学生默默擦汗
终于！伊利诺伊香槟的心理咨询简直不能再差，去了几次心理阴影很重了。有一次去完回家路上崩溃大哭，谷歌评分给了1颗星...
呦，开始走精神病道路了，后面是不是作案时无判断能力不够成故意杀人啊，哈哈哈哈哈厉害哟，这个律师。
优秀的社工需要对国情社会政策非常了解才能帮求助者更好的链接资源要有正确的价值取向和优秀的实践经验善于分析总结将微观解决不了的问题向上提案所以有不少优秀社工当选人大代表并且与民政妇联未保这些领域交流密切
终于咱学校的心理咨询社工被起诉了！学校早就应该重视了[懒得理你][懒得理你][懒得理你]里面的工作人员素质差，还给你伤口上撒盐。谷歌地图评分烂到爆！！
纠正一下，社会工作博士点大陆没有，可以去香港，台湾，或者出国[太开心]
嗯很多高校都开了，一开始是从硕士发展的，后来开始本科教育，偏实践，可以算是社会学并列学科或下属学科，如果想读博只能读社会学。社工大一，做过初步调研，可能了解的还不是很深
简单来讲就像医生有基础医学口腔医学临床医学中医学等，根本目的是治愈病人。社会工作包括医务社工禁毒社工社区社工等，主要通过小组工作个案工作社区工作来帮助受助者更好的融入社会，服务对象一般是弱势群体。我们日常中接触到的一般是社区社工，现在很多社区引入社会组织，也就是政府购买服务
评论里真是很多舔美
好不容易社工上了个热搜，没料却是因为这样的事，从此社会工作会不会也被列为高危行业呢[悲伤]
评论里真是很多舔美，
会以精神疾病为由脱罪吗？
我也是社工专业的啊！
社工最重要的第一位的是生命原则！！！保密原则排在后面的！！球球别黑我社工专业了，社工专业学生瑟瑟发抖。
能让更多人了解到我的专业，没想到是这种方式[吃瓜]
你怎么保证看心理医生不是杀人凶手提前布好的一步棋呢
默默看看，作为一名即将毕业的社工学子
正在准备期末考试的大一社工
完了，感觉社工给别人第一印象就不好了，我还才大一
社工学生加一同表示无奈
为什么要上车？为什么要去嫌犯家里？
万万没想到社工第一次上热搜竟然是通过这种方式[允悲]
读社工的宝宝们，趁年轻快点转专业吧只能说到这里了[允悲]
看到自愿服务这种说法真是醉了，不懂就别说好吗？！本科四年，硕士两年，从业两年，八年社工生涯的我，看着真气！
因为它是有80几个人格的精神病患者
为什么大家都骂你？发生了什么事？
我们社工专业的小伙伴要炸了不过在国内这种情况应该会去找学校心理咨询室社工真实工作确实挺危险的，我们要做好准备[笑cry][污][哼]
@黎紫隐除了心理咨询外，社工还会跳出心理咨询室的限制，去接触案主的家庭、学校之类的这种社会环境，发现他的问题和潜能，寻找一些资源（比如福利政策、司法机构、社会组织等）帮助他去改变。
这时候不是出来抖机灵的好吧照片当头像说话不分场合吗
社工：心里有问题的太多了就见怪不怪了
多看看今日说法，中国变态也很猛的，有一期一个男的把女朋友杀了，故意塞进宾馆床垫里，房间陆陆续续住了很多人，都反应有异味，直到臭的太厉害了服务员拆开了床垫，那酸爽…而且这男的还是个逃犯，多年前还杀过前女友，这个男的仇女情节比较严重，交往过的女人都被他杀了[允悲]
总而言之，单纯的心理问题，且较为严重的心理问题交给心理学，他们有一整套完善的方法和工具帮助服务对象解开心理问题，如童年期阴影，创伤后应激障碍等。其余的，不复杂的心理问题或社会关系，生存困境等等问题交给社会工作者，社工有一套专业方法专门来解决问题，如家暴，吸毒矫正等
社工和学心理的有什么区别吗（虚心请教）
听不听得到又怎样？谁跟你这洋奴一样听美国人的？
搞得美国法官能听到你说话似的
？你去过或者了解美国吗？你真的有自信觉得自己有文化吗？你有什么根据断言我没文化呢？我只会觉得你在用情绪而不是理性说话在微博贩卖自以为是却又无知的言论
你连我说话啥意思都听不懂没文化就别在这当键盘侠了吧
正在从事社工工作，没想到是这样出名的。。。。
让我们学社工的情何以堪[允悲]
你没有看新闻吗？嫌犯伪装为警察夺取信任才上的车
:只有我觉得这个学生的也有问题吗？随便上陌生人的车…！！[汗]
朝阳大妈都老去的时候，会有大妈接班人吗？现在的人越来越不爱多事了
朝阳区群众了解一下
举个例子，小明被妈妈打了，心情低落无法释怀，分别求助心理咨询师和社工。心理咨询师的做法：引导小明说出内心真实想法并认真倾听，用专业知识进行开导疏解压力。社工的做法：先进行上述内容开导小明，再和小明妈妈联系沟通想法，安排活动帮助两人破冰，再严重一点联系学校，社区共同介入。
竟然在这里看到了你[doge]
包住宿的.....
八千在北京，一不小心连温饱都不好解决
在准备考研的大三社工专业
妈呀，我专业上热搜了居然是因为这个？！
为什么会有犯罪1.犯罪是由于社会结构造成的。这就是犯罪为什么不会消失的根本原因。比如早年美国吸毒是合法的，但是后来国家把它列为违法范畴。但是无法戒毒的那部分人吸食毒品就构成犯罪了。2.犯罪是由于周围接触的人以及小时候的生长环境造成的3.通过惩罚来阻止犯罪。但是惩罚本身就是错误的。
社工专业就是在一个国家发展很好才会出现的，而中国正处于这种阶段，所以国内这个专业发展目前并不好，只能说发展空间很大。西方发达国家就完全不同
男孩子也要小心，昨天看我们本地博主微博，一个男大学生投稿说喝多了被一群男人……其中还有他室友。然后说现在他被威胁不敢报警，就算报警又不能判他们强奸，因为男人被侵犯没有强奸罪，不知道最后怎么处理
回復你不懂这一行就少说话呢
怎么干预？难道他有想法就报警？你以为警察会搭理吗？难道报警说这人有杀人想法，别人以为你是神经病
@郸霓儿@Swcight斯蒂特
美国是讲究人权的，这是个人隐私[doge]
他就一个营销号！
三个月前就咨询社工，证明心理有问题，然后就可以朝着精神类疾病的方向辩护了，是这个意思吗
害怕得我赶紧想想我的案主有没有给过这样的信号，感觉要失业，这个专业真的是吃力不讨好，但我还是会坚持的，相信社工总有一天会走出一片天[允悲][允悲][允悲]
额…社…社工？依我目前所学，生命大于一切，危及到社工本人或他人的生命时可以打破保密原则！
我也服了社工专业的我表示很无奈那两个人是假社工吧
大哥你找政府啊～，
支持你，不要理会那些无脑喷的人
我这件事情绝对是真实的事情，如果是欺骗他人，我承担法律责任我的手机号码遭到监控、信号终端遭到控制。这就是我为什么只能在网友们的文章里面来评论的原因，给网友带来不便敬请网友们谅解[作揖][作揖][作揖][作揖][作揖][作揖]
他们能不能转做污点证人？
作为社工专业，第一次看到热搜上有社工。但是没想到是。。。
这是想要转移我们的注意力，推卸责任吗？不管怎样，人是他杀的，而且手段极其残忍，把他本人千刀万剐都不足解恨。现在罪人是想要推卸责任了吗？想要通过说自己有精神疾病来逃脱法律制裁吗？休想！这个禽兽不如的东西！
对头，其实从他承认杀人，就知道他已经心里有数了。12个陪审团，只要一个不同意死刑就不能判死刑，按概率来说，就是只有1/12的可能。今天又爆出这个消息，看来是要把他归为神经病，以免除死刑的节奏啊
大家给科普一下，为啥都骂这个人。
加拿大的唐骏不要忘了～如果你性取向正常的话
社工加一正准备转专业[二哈]
美国法律看到这里还是觉得很好起码可以警惕预防以后社工有这样的疏忽
就社工在这件事的责任上而言，我认为是比较轻的，我觉得一名合格的社工知道这个信息肯定做了努力的，可能就是她并没有那么大权利去阻止一个人的事业与发展，也无法囚禁服务对象啊，而且当时也只是一个潜在因素。我觉得给社工扣的这顶帽子有点大了。
对啊！无奈国情不一样。国内是有事找警察。国外是出事才找警察。可惜了这个孩子了。才去没多久就碰到变态。
这完全是社工的伦理困境吧，如果真的生命大于伦理原则，那可能会有很多“提前报警”，因为寻求社工帮助的很多也是这样的人……
作为一位社工学生我服了
这样搞下去拖个十年八载都定不了罪！这样他就可以赖自己有精神病，抑郁症，然后……
可能是呢，美国警察没那么空来管你一个要错过时间的路人。。。
是啊，希望国内社工加强专业能力，共勉吧。赵芳老师（现任职复旦大学）在《社会工作伦理:理论与实务》一书中也对伦理困境、伦理不当行为及其风险管理进行了系统阐述。有疑问的可以先看看书[太开心]
从来没看到过国内社工上热搜[允悲][允悲][允悲]
妈耶，太原还有太原师范大学呢？我一个山西人咋没听过
太原师范大学的芝芝如果不是发文章到微博寻热度，谁会管她？？？？？？所谓的学校会管？？？
上帝的事，你送他去见阎王？脑子不够用吗小心上帝把你带走
赵芳老师在《社会工作伦理:理论与实务》一书中也对伦理困境、伦理不当行为及其风险管理进行了系统阐述。
这样的话是不是暴露了嫌犯确实有心理问题？从而又有一条证据说明嫌犯心理不正常？这样又为嫌犯摆脱死刑提供了一个说辞！唉！！这样的人就该千刀万剐！死刑都便宜他了！！天道好轮回，看苍天饶过谁！诅咒他不得好死！！！
保密原则是以不违法犯罪不违背伦理道德为前提的既然已经违法那无需保密
不出意外，他是不会死的
大学的社工多数是大学标配，但不被重视，就是个摆设，除了真正有心理问题的人，其他人谁会在乎
花钱买热搜吧，速度快
一个社工专业学生路过
但是，他求助社工，证明当时还是有自救意识。因为这点，克里斯腾森应该不会被叛死刑，虽有预谋，但曾求助
这不是犯罪倾向了吧，承认自己买了工具应该是已经有犯罪预备了。比如A和B说“我要杀了C”，这可能只是说说；但A和B说“我想杀人，刀和运输车都买好了”，这就很可怕了啊
社会工作和心理咨询互相都不是从属关系，而是专业方法上可能会有一些相同。但是在咨询活动中的侧重点不同[可爱]
发达国家社工了解一下
社工的工资真的低，怎么可能高收入
不管怎么说先把有关社工的顶上去!
我同学毕业那年就4千，第二年6千，另一个认识的社工在北京8千多，大城市我感觉还可以。
想说点什么，但又不知道有什么用，我也是一名社工大三学生，之前我一朋友向我坦言他和他的妈妈遭受了长达20年的严重家暴，拔刀相向在他家都是常事，可是我做了各种努力沟通疏导，无疾而终什么也没帮到他。固然这两名社工没有尽到应尽的职责，但是你们从来一点也不了解社工这行业，是我们的悲催吧[微笑]
评论高票是在搞笑吗，社工不领工资？在有些国家大事社工是高收入职业好八~_~，虽然不知道这两位社工的具体做法，所以不好判定他们是不是不称职。但是他们是绝对有责任汇报凶手的异常的。
今天刚好上班[跪了][跪了][跪了]
激发失能者社会潜能的，你可以简单的理解为心理咨询师＋联系政府的桥梁。
第一次发现这么多人学社工，那么说个题外话，这么多学生后来都干什么了……社会工作教育任重而道远啊[污][污][污]
社工是不是怕说出去被灭口。。毕竟工具都买好了
今生不得善终，愿来世一切都好
本来社工已经没有足够的认可了这个热搜真的[doge][doge][doge][跪了][跪了]
我想问一下你们为什么要骂他？他干啥了
你洗不白了，下去吧！
实话实话去的话去我国发生的新闻下随便说，在他国如此变态的新闻下（还是杀害我国同胞）你不觉得不合适吗？
你也用不着这么偏激，大家只是实话实说！
没想到社工会以这样的方式上热搜[允悲][允悲][允悲][允悲]
我的评论也并非针对你，我是针对这条回复下大部分。就事论事，如果是中国发生这样骇人听闻的变态事件随便怎么批判都可以，但在他国这种变态新闻下扯母国实在有碍观感，理解吗？
首先我没有说，全世界就只有美国和中国我在评论当中也提到了“其他国家”。其次，请不要因为一个事件或某些事件用混蛋来修饰一个国家。
社工不等于心里医生，没有资格判定他是否有心理或者精神疾病。请你先了解一下社工是什么，再说吧
也许连去找社工看病，都是他周密杀人计划里的一个步骤，怕万一被抓时候还有个借口逃脱不死。高智商犯罪
这是不是说嫌犯有可能不会被判死刑？
不都挺爱往美国跑的么
国内媒体的嘴是被捂住的
…………唉………
十宗罪了解一下，全是真实案件改编
我们一起[doge]
哈哈哈哈哈哈哈对不起这条我真的没忍住哈哈哈哈哈哈太有才了[跪了][笑cry]
我不是故意的[doge]
社工专业的我一毕业就转行了
我的专业竟然以这种方式上热搜我表示前途担忧
唉~估计是觉得需要投的钱太多…不划算吧[失望]
前几年上政府工作报告了，今年没上[允悲]
这样的社工有什么用，从另一方面来看，说不准还是同谋，这就是所谓名校的工作人员？！
不符合逻辑社工应该已经建议他接受心理咨询有豁免协议才可以推荐给第三方如果有自杀或杀人倾向也会报告警察有备案这是必要流程美国社工和心理医生都有这个机制
不符合逻辑社会应该已经建议他接受心理咨询有豁免协议才可以推荐给第三方如果有自杀或杀人倾向警察应该也会有备案这是必要流程美国社工和心理医生都有这个机制
轰动全国的白银案不就是连环杀手吗？甘肃白银
一直以为小说中的变态连环杀手基本上是没有的，原来是在美国，觉得自己活在中国这么安全的环境中真是幸福，我是中国人，我骄傲！
之前在三里屯逛街就看见一个男的直接拿刀把路过女孩儿戳死了根本就不认识吓的我们都快哭了而且街上人超多…变态还会分场合还叫变态吗？
一直都庆幸我是男生，事发当天我就在旁边一个block地方活动，要是我是女生的话多后怕啊[跪了][二哈][二哈][二哈][生病][生病][生病]
因为这男的是章学校的老师他们之前认识
死者自己为什么要上车呢……
学社会工作的表示，生命原则高于保密原则
杀了是十三个人了，判死刑就是了，扯社工有意义啊！
杀人偿命啊，都杀了十三个人了，这个就是恶魔，送他进地狱吧
课本上有这一节吗？
“你是如何看待社工被诉？”圈起来，要考的…（来自社工考研党的担忧）
枪毙就完事，bb几个月了。
#章莹颖学校2名社工被诉#想不到有一天社工这样上了热搜[允悲]
这年头男女都一样
安徽人这么土都奋不顾身地活着，安徽人都不累我怎么会累[嘻嘻]
吓人[吃惊][吃惊]
？？？五分钟我知道为什么要骂他[doge][doge]
就我家附近前几年的事情，丈夫出轨同村已婚妇女，伙同情妇杀死了妻子，作案之前还把儿子和怀孕的儿媳骗出去买东西。当时都没想到会是丈夫下的毒手，然后家里一个女性给死者换衣服发现死者下体被踢的血肉模糊才觉得不对劲报警了。。。
我说的事实如果有假、本人承担法律责任[作揖][作揖][作揖]
不知道具体怎么回事以及真假但是维权不易挺一下
这个男的赶紧死不行吗？上帝，这男的不应该下地狱吗？上帝大人！！！
呵呵呵呵[嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻]
社会工作是六大人才队伍建设之一的工种，但是社会认知程度比较低呀~（同大四社工专业学生一枚）[doge][ok]
我也是哎，好巧啊[可爱]
我也是社工专业的……[疑问]
本科社工毕业路过
发现了好多学社工的
？？？？你这样不合适吧
社工第一次上热搜竟然是因为这个
他家人这是给了这社工多少钱做伪证啊！证明他杀人之前确实有精神病！有精神病还知道谈判减刑！？？？？？
ctm开始甩锅给社会了……
他家人这是给了这社工多少钱做伪证啊！证明他杀人之前确实有精神病！有精神病还知道谈判减刑！？！？
杀人偿命，欠债还钱，天经地义，别墨迹！
小姐姐是齐齐哈尔的嘛
他家人这是给了这社工多少钱做伪证啊！证明他杀人之前确实有精神病！有精神病还知道谈判减刑！？！
社工就这样上了热搜，这大概就是体现社工专业性的时候了，生命大于保密啊，如果社工心理学背景让他没有办法处理这件事时我觉得应该转介或者向学校反馈啊。其实很想知道@史秀雄Steve老师怎么看从心理咨询师和社工角度看这个问题
他家人这是给了这社工多少钱做伪证啊！证明他杀人之前确实有精神病！有精神病还知道谈判减刑！？
大学毕业论文就写的伦理困境
1.生命原则大于一切，大于保密原则2.没想到社会工作者第一次上热搜竟然是这样的负面消息，作为社工专业的学生真的很受打击，希望大家可以正确认识社工这个专业
社工学生+11111111
是林俊，受害者的名字都叫错了。
也许连去找社工看病，都是他周密杀人计划里的一个步骤，怕万一被抓时候还有个借口逃脱不死。高智商犯罪……
也是发生在偏僻的山区
那你还没看过中国刑侦档案，变态连环杀手还是不少的。
社工并不能判定他有精神疾病，社工不是心理医生
云南，我看过这个案子。
上次看过一个新闻，忘了是哪里的一个姓张的大爷几年时间杀了7个人，，还把肉当鸵鸟肉拿集市去卖。。。。。。年轻时就杀过朋友坐了牢，还把发小带到家晚上趁睡着拿刀割喉，没死。。。。。。
那是因为美国有啥电视都报导出来一起追责了，可咱们国内的媒体，你看下新浪，全是戏子的事。
她可能带着中国的思维，国内经常报道警察做暖心好事。救人救急。她以为上了警车.
社工伦理更是噩梦[允悲]
社工的社会责任和公益性更多一些，对于案主后期的回访也会比心理咨询更多。社工所用的工作方法很多也用到心理咨询的专业知识。
社工专业报道加一
起诉那么多干嘛，先把杀人犯正法了再说，扯那些没用的犊子
第一次看到自己的专业上热搜，就是原因悲伤
@珈柰@呗晴winkoss_哈哈
二线城市没有本科学历的社工工资不超2500不是勉强解决温饱，是想各种办法解决别人的温饱，最后却解决不了自己的温饱[微笑]
国内社工基本工具3千起步，有些资历老的。4千5百多，做多了。不像外国，是很吃香的，在国内只能勉强解决温饱问题。[微笑][微笑]
他还是学校的老师啊？
哇哇的刚出来工作一年不够[泪][泪][泪]
把他放了让他继续祸祸美国人
研一社工到此一游
北京的社工大部分就5000左右，我好多同学都在做，社工机构做顶天了工资最高也就一万出头，不过深圳现在的社工据说很多都上万了
作为社工的学生，第一次见社工这么上热搜，很慌#章莹颖学校2名社工被诉#
我看你是除了自己其他人都土吧一会吐槽东北一会说安徽的你累不[疑问]
这个具体的考点应该是伦理困境
这个考点我记得，保密原则
哇偶，因社工一职也上次热搜
你可以换位思考一下吗别整天张嘴就来你要是她我就不信你不上车
保密原则是不允许告诉别人的，但是社工本人需要对当事人进行一定的治疗或引导。
心理咨询是不是说遇到有自杀或杀人这种想法的咨询者要进行社会干预，至少要他告诉身边人或者警察
希望女孩子们出门在外（尤其出国），一定一定要保护好自己，因为你是很多人心肝宝贝
保密原则的伦理困境社工这行不容易啊
生命第一原则，有伤害别人或者自伤可以不保密了
是高危行业，保密要被告，不保密也要被告[摊手]
？？？你在说啥？
中级社工前来报道，这里的社工处在非常尴尬的境地，保密原则和生命优先原则的矛盾，后知后觉知道当时应该生命优先，但如果嫌疑人仅仅是有想法你就报警，案主就会质疑你的专业性，从而造成你职业上的污点
说那么多干啥，直接弄死，特么的死变态
所以准备转行了…
首次在新闻上看见社工～负面新闻。不过都要注意安全啊[允悲]
正准备毕业的社工面临着就业难[哈哈]
是啊，案主有伤害自己或别的生命时，可以不遵守保密协议
我记得好像在某些情况下要打破保密原则的吧你们不懂社工就不要乱喷！社工是做人的工作，是要为案主保密，但生命原则大于一切。社工：心里有问题的太多了就见怪不怪了
你了解过这起事件的前因后果吗
只有我觉得这个学生的也有问题吗？随便上陌生人的车…苍蝇不叮无缝的蛋！[汗][汗][汗]
送来中国中国的警察叔叔有一百种方法让他说实话！！！人民群众一人一口唾沫也淹死他杀人犯！！
社工这个职业尽管民政部会每年举办考证，但真正从事社工的工作少之又少，只因为认知度不高和不重视，社工工资还低！说实话年轻人真的为了生存会选择其他行业！导致这个行业流动性太快了！也就毕业一两年才会做这个行业，时间久了真的不会考虑做，尤其是男性！
美国警方的无能，要是前面几起案件早破获，早就让凶手伏法了，哪里还会有后来这一出？
现实就是这么艰难
毕业不从事社工的大有人在，一个30人的班级，有5个从事社工满2年就不错了
感觉在推脱责任了
失业倒不至于，但大部分都做的是不对口工作（比如我这个2019准毕业生）
没事没事慢慢来会有更好的等着我们
你好12届社工表示已经失业
[允悲][允悲]
天热搜第一次看到社工字眼。。。
我觉得是这个意思，想到三个月前就在部署，感觉真是可怕。。。
怕了怕了高危专业啊
我的妈，同专业同行业的盆友还不少[污]
请问你了解社工吗？
社会学的表示无奈
我也是服了，社工这样上热搜
我觉得他说的也没问题啊，中国最起码杀了人抓到了会得到应有的罪行，而美国呢，杀人犯都抓到了还等什么呢？等着受害人活过来呵呵？美国那么好你们怎么不去美国呢，在中国待着干嘛？
在这层楼里面，我第一次见到这么多学社工的，激动，哭了[笑cry][笑cry][笑cry]
确实，没想到以这种方式上热搜[允悲][允悲][允悲]
@欢愉与吃茶我们专业上热搜的方式[二哈]
怎么，想说他有精神病？抑郁症？
“只有我觉得”之前，为什么不换位思考为什么别人都不这么觉得？
只有我觉得这个学生的也有问题吗？随便上陌生人的车…苍蝇不叮无缝的蛋！！[汗]
社工违反了保护生命原则。
在想这是不是他的故意啊?故意去心理咨询，其实是为以后成被告铺垫。钻法律空子，假装有无法自控的心理疾病。
凶手还冒充警察，而且章莹颖是个警惕的人，之前还提醒别人不要搭陌生人的车。什么都不了解张口就来的键盘侠，之前的热搜你看了几个？几乎每个都有这方面解释，你是一个都没看吧？
他犯了什么事？因为未成年没法判吗
这俩社工没学好专业伦理那一章，哪个学校毕业的?该不会是买的大学?彻查彻查
你妈复活甲今天12点前有用
是那个社会工作吗？（呐喊）
就这样放过了一个变态杀手
另外的报道说，他寻求心理帮助，但并没有得到应有的帮助和重视～这才可能是关键吧，一个人去寻求心理咨询了，说自己有杀人的倾向，可心理咨询的社工什么都没做，完全没重视这件事，就算不报警，也该有其他的措施才对，可他们什么都没做，难道应该么？
这个应该叫保密例外[二哈]
用到的几率非常大
现在赶紧地用专业知识写下解答，以后用得到的[并不简单][并不简单]
真的每一件小事，就产生了大大的后果，蝴蝶效应。
社工本科毕业两年，5200做得好的待遇还是可以逐步提升，不要妄自菲薄，听信他人；
中国也不少，欺压百姓，危害社会，称霸一方领导黑社会组织！强奸，威逼利诱，涉黑组织聚众斗殴，非法拘禁，绑架勒索，吸毒，持械，私藏枪支！伙希望有关部门对其立案侦查，依法铲除犯罪团伙！
#章莹颖学校2名社工被诉#作为社工专业的学生，真的没有想到，社工会以这样的方式上热搜……
男的是同校物理系博士，算不了陌生人
对。看完这个我有点惶恐[允悲]
再转发一次，考研的同学自己组织下答案，今年绝对会有很多学校初试或者复试要考这个题目，肯定会有！！！保密原则，伦理困境划重点！！
有道理[并不简单]
最怕法盲认为自己了解法律[doge]
艾特我的小伙伴们保密例外里面：求助者有伤害自己和他人行为的时候需要及时报告。前三个月已经着手预备了，社工忽视了凶手释放的危险信号。
"曾经有自杀和杀人的念头"为什么不自杀呢这种人最好尽早处理掉，以免浪费资源[怒]
无论如何，出门在外自己的人身安全是要放在首位的。别的国家治安并不一定能像中国的治安那么好，尽量避免独自一人在偏僻的路上行走。要有足够的安全意识，自我保护意识以及自救方法，不管怎么说，相对于达官显贵，出人头地，做父母的更想让自己的孩子平平安安一辈子，章莹颖的案件是令人悲痛的。
赶紧组织下语言，以后用得到的
这种方式上热搜，不开心[失望]
终于社工要开始发展起来了么，都能上热搜了[思考][思考][思考]
我的妈呀竟然有48个太可怕了
陕西龙治民夫妇案，杀了48个人
成都1200[拜拜][拜拜][拜拜]
回去做笔记，记下来[允悲][允悲]
社工毕业的学姐告诉你们，全班4.50多个人，从事社工的也不超过一只手
做社工后听到最多的话：哦~他们是志愿者啊
我们学校这学期没了三个了，谁又知道呢，压这么死
社工专业的学生表示很懵
安徽人除了土一点其他挺好的
社工专业的我深知，生命原则大于尊重和保护隐私的原则
不不不，宽恕他是上帝的事，任务应该是送他去见上帝
愤怒！你让父母怎么想！
居然这样看到同行了
社工我家那边基本上没人听过每次人家问我专业，说完人家以为我逗他玩你说气人不[二哈][二哈][二哈][允悲][允悲][允悲]
所以这个女孩到底是谁啊
女生的照片都笑的很阳光，可见这个女孩是很正能量的。可惜地狱空荡荡，恶魔在人间。
我也惊了，不过我已经转行了
因为这个号到处骂人，各种蹭热度，一个微博两个对立观点精神分裂，最近估计开始洗白了但我们还是想送他上天[嘻嘻]
想知道木子洋洋怎么了你们这么讨厌他[允悲][允悲]
这热搜看的我都不敢考社工了[跪了][跪了][跪了]
忠臣孝子是冤家，杀人放火享荣华。太仓里的老鼠吃的撑撑饱，老牛耕地至死倒把皮来剥。[酷][酷]
所以社工是社会工作者？？
个案（社工里的一种，就是针对个人的一种社会工作实务方法）要接触的心理学知识还是多的，但在具体工作的时候又不局限于心理学的知识。
任教？什么教？教师？？
我觉得你说你的对但nm还是sl
“由于博主设置、你的评论要通过ta的筛选才能发布”网络冤民都会碰到的事情吧老百姓是哭无泪啊……[泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪]
你去人民日报央视或者其他有公信力的底下试试吧
…所以很多人考这个专业都是混学历
社工研究生毕业的告诉你，其实考完好像也没啥用，早点找个稳定工作才是硬道理
马上考社工中级的我发现这个职业危险系数还不低呢。
只有我认为是为凶手减轻罪行嘛[二哈]
人大，我建议往大城市考，如果你想做对口工作而不是混学历（北上广）
社工考研哪些比较好点的学校推荐码？
声音太大了，快赶上被害人的惨叫了。咦～吓人。
那您还真是厉害呢，隔着手机屏幕隔着时间能听到我这边的声音。
没想到会因为这种事在热搜榜上看到社工绝了
每次看到这个女孩暖暖的笑容就心酸，她那么好的年纪那么优秀，那么努力却因为一次轻信陌生人而让生命以这样惨无人道的方式戛然而止，如果可以倒带时间，真希望可以帮她倒回去，告诉她千万不要上陌生人的车！迟到了没有关系，租房合同签不成也没关系可以再找，但是生命仅此一回，父母家人最担心是你平安
社工这工作的社会认知度因为这案而上热搜，这不知是好事还是坏事[摊手]
安徽怎么你了？[疑问]
你中文学的真不错啊
是是我们历史短没底蕴你当然可以断定我们很乱那自然我也可以认为你会很快在文明古国的大街上被变态切成西瓜似的啊哈哈哈.
你不用证明啊，你一说话脑子里的回响好大啊。我一听声音就赶快问你是不是幼稚了呀。
我不用想尽各种方法向外界证明我脑子里有多少东西。因为我有脑子里的东西足够我用于我现在生活当中的实践，就不用再用其他的方法竭力向外界证明我有多厉害了。
然而科学表明，过高的人口密度（我国，印度）才会引发激素失衡和心理亚健康
社工是存在过失的，但是难界定责任。
我记得大学里接受心理咨询的患者言论里提到我想自杀或者对犯罪有倾向的话的时候是需要上报到学校对患者进行控制的要关在一个地方进行心理咨询直到他们认为你心里恢复正常了才会放出来如果我没记错的话[二哈][二哈][二哈]
看到工资，我确认你是社工无疑
我18线小城市做过3年社工，工资1500
…我们这儿到手工资2500起步吧，坐标昆明
对于来访者有明确伤害他人或危害社会安全的意图、计划，心理咨询师应在做好充分评估和合理判断后，及时向公安机关报告，如情况紧急，心理咨询师必须打破保密协议。这是我们课本上写的，那么请问案主已经透露出有连环犯罪的倾向并购买了作案工具，是否已经符合了上述条件？
首先是有伤害的前提而不是这个想法！
但是是你脑子里的全部啊。
知道吗？往往越是自卑自己不聪明的人越想要向外界证明自己有多么聪明。所以往往越是觉得自己知识空乏的人，越想要向外界证明自己多么有知识。我的微博只是想发表我的观点，还有记录我生活中追星的故事。而微博并非我生活的全部。
因为你讲的就是一句屁话，我看不下去，中国有毛个文明，现在天天宣传的是马克思这个老外的思想，和我们炎黄子孙有毛个关系？
我的话你怎么理解，是你的问题，我一没有回复你，二没有强迫你去理解我，那你就闭嘴！
你别在这跟我扯了，别人都没搭理你，你还挺来劲，你来劲什么？年纪轻轻学什么不好，学脸皮厚
哈哈哈，学到了。强行挽尊。我觉得搞笑是因为有你说的逻辑关系以及我反驳的事实得出的心理反应，重点是你我讲的事情，而不是我的情绪。我的情绪当然与你无关，但我反驳的观点与你的观点有关。当然了，现在我知道你解释不了
我也是社工，我也有心理咨询师证书，但从来不给任何人疏导，伦理与职业道德要求
因为你除了追星也不会别的了吧？
哎呦？我的微博除了这个事件基本上都是追星啊。怎么？追星能够评判一个人的学历吗？你刚刚要比年龄，怎么？只有小孩才有权利追星吗？还有你的微博，你是要告诉我你的知识，全都是空壳，实践的时候一点用都没有是吗？我可不认同你这些标准。[doge][doge][doge]
你的情绪当然与我无关，我可没有提半个有关你情绪的字眼，你可别自己给自己加戏了，我没那个闲工夫！另外你想的多喜欢反驳别人，那我也管不着，那是你的事，你吃饱了撑的没事找事我更管不着，你的观点你自个想去，如果所有反驳我的我都当回事，岂不是活的跟你似的，累死了，
你觉得搞笑是在你自己思维方式里面，那是你自己的事，与我无关
想起来我们这里之前有社工给一个有心理问题的个案做家访……被杀了
咱俩互相看一下对方的微博，看看谁像读过书的人行不行小盆友
你觉得如果有这么一个人，20岁，初中毕业。和另一个高中毕业生比知识，可怎么比呢？
我有点怕，社工本来就没有名气，结果在这里传出，以后工作难找啊
用爱发电szd，本科在读感觉望不到前途[允悲]
社工真的是，用爱发电，还动不动被起诉[泪]
上访不会，找媒体不会[疑问]
？谁说政府没用了，但当地政府就是没管啊，怎么办？你说怎么办[嘻嘻]
是很低，河北知道的就是3000左右，3500就算高了
[笑cry][笑cry]
作为社工的学生，我还在想期末考试怎么办
你就跟我说你初中有没有好好上政治课吧？
@橙酸酸_C33_SS
不，大众根本不认识社工[允悲]
同社工专业打卡，每次别人问我啥专业我都不想说，每次都解释半天，觉得很尴尬，但是今天以这种方式让社工上热搜…不知道说啥了，大众对社工的认识还停留在“免费的社会志愿者”上，哎
看到这样上热搜的社工我感觉我以后要失业
为啥中国人去国外出事的很多，外国人来中国的出事的咋就没有过，是没报道还是根本没有
我看到这则新闻也是这个想法，中国社工努力了那么多年，一直在社会上不起眼，认可度不高，结果美国新闻一出来，社工却因为负面新闻上了热搜，总感觉内心有点儿凄凉。绝大多数人还是不了解社工，居委会大妈，志愿者，义工，帮大哥帮大姐给社工就是这些标签[允悲][允悲]
你就跟我说你多大吧
是啊，很幼稚。怎么幼稚了呢？因为谁都知道啊。那你们怎么就没想到呢？你们怎么会没想到啊，你那么厉害当然知道不能随便暴行了，不过是被激动一时冲昏了头脑，才会说出这种学校里都教过不能做的事情。人啊，谁没有个激动的时候呢？你说对吧？[doge][doge][doge][doge][doge][doge]
是的～是社会学的二级学科
评论的意思就是我微博维权就一定是政府不管不问了呗，真的就把政府当成只会拿工资的脑残了？一出事必定政府错误论来了
一看安徽的，只想说，炸的好，哈哈哈
社工：我做错了什么？？[攤手]没有违背保护生命的第一原则且遵循保密原则还有错了？
他可以承认，也可以随时否认。事实证明，找到章莹颖真的很难，不然美国法院何至于辩诉交易
他不是承认了吗，现在只想找到章莹颖就这样难吗？你跟杀人犯说只要你好好说话我们一定给你安排一室一厅一卫并且不用干活他能听话吗[白眼][摊手]
希望国内社工越来越好吧[笑cry][笑cry]
捞你上去[允悲]
就是论事明明人家说的是美国，各个都对比中国，全世界就中国和美国吗？有太阳的地方就有阴影这个道理谁不知道，但分场合，有必要把中国的事跟这个美国变态混在一起吗？
说的好像我们的文化没有断档一样？那个年代早就礼崩乐坏了
Reply美国不是游牧文化……人家直接是跳到工业化了，之前印第安人才是原住民不过都被消灭了，现在话语权主要是上层白人，但是横向对比来看可能是全世界文化最多元的
农耕民族与游牧民族的区别，也是骨子里带的
我回复你了？你看看你打的什么文字？能说出这样的话，你觉得你和禽兽有区别么？and应该说你禽兽不如，你和那个变态杀人凶手应该是亲人，祝你出门横祸不断[微笑][微笑][微笑]
真期待哪一天你也在坚实道德基础文明国家被恨女凶手砍成肉碎哈哈哈哈哈哈.
大一社工路过。。。
不是没上热搜，而且根本上不了，一直被打压删除
南昌红谷滩女孩逛街被无故杀害，没上热搜就当没看见?
社工……？我们社工行业[疑问]
社工要学的太多了专业课涵盖了很多方面的东西
心理学是我们社工的专业课之一
你怎么看待一个两岁孩子的经济能力发达程度高于一个成年人的状况。我不崇洋，也不贬低中国。只是你的类比有点搞笑。
没有证据，他就说自己是说着玩的，你能怎么办？要是严刑逼供了，你们又说是屈打成招，司法腐败，司法威严又没了。又怎么办？程序正义保障实体正义。
这你就不对了，嘲讽慕洋犬的亲爹，下面又要乱吠了[挖鼻][挖鼻]
Hi，我已将你的微博收录到新鲜事网页链接，微博会被推荐给更多用户（网页链接）。如不希望微博下出现新鲜事标签，请戳网页链接
我有一个大胆的想法，章莹颖可能没死。。这个人有点故意留下线索的意思，三个月钱告诉社工自己想杀人，后来又通话中跟女友描述杀人，可是到了审判时就是不承认，也不见尸体。会不会像大卫戈尔一生那部电影一样，最后是为了废除死刑？？？
就是。[允悲][允悲][允悲]
越看越生气，我们社工招谁惹谁了
你们学校毕业的学生以后会把人给治死吧[疑问]
你看，你又亲身给大家演示了素质跟学历不是完全挂钩的，我也相信吉林大学不都是你这样张嘴只会咬人的母狗[蜡烛][蜡烛]
我在贴吧里提出的针对可疑女友的做法，比李昌钰早一天。
没想到是以这种方式…
我在讲事实，不像你这样无脑敲键盘，不懂就多看书少说话
你不怕被杀你就去举报别再微博上bb
这一层都是社工的吗[二哈]
社工学生打卡来啦
我看它跟看了部鬼片一样，我家里人都看呆了，想让我转专业
《癫佬正传》，我们大一上社导课老师给我们放的
要就要看社工后续有没有关注了哎，如果他们确实没有采取任何措施，难道不是失误吗
我学的专业上热搜了
是的生命原则＞尊重和保密原则。插个题外话，我没有想到居然有那么多人会了解社工这个职业及相关知识，真的让我有点意外。毕竟，我觉得社工还没有在国内发展起来，很多人不知道社工，甚至归类为义工和居委或者心理咨询师
社工因为负面新闻上了热搜[微笑]
看地区重视程度吧，听说深圳不错
觉得好像欢乐颂关关
@牧童短笛社工热搜了[doge]
作为社工专业的学生很激动了[doge]
为啥大家都骂他？虽然他有些言论可能是有些不对，可在这件事情上他有说错什么吗？
评论里有些人大概死了都没人收尸
@Sabrina沁进来找同类哈哈哈
告发了又怎样？只要他还没有犯罪就不能把他抓起来，难道对社工不是一个潜在的威胁吗？
是啊，其实我们国家都开始借鉴辩诉交易了，看刑诉最新修改的速裁程序
社工看到因为这个上热搜，表示气死
@我可以躺你大腿嚒来这层看评论了解我的专业
点开评论都同为社工[笑cry]
键盘侠的悲哀啊你
美国社工伦理守则会再次被推上前台，伦理困境的探讨又会有进一步发展。另外我觉得这个民事诉讼主要还要看嫌疑人当时当境如何进行描述，而社工又对其描述做了什么样的判断，这些应该在个案记录手册中都能找到答案。
在所有原则之前，是生命第一的
美国的torts中有一条关于侵权者咨询相关专业人员类似心理医生有关准备实施严重侵犯他们权益的这类人员应该采取合理行为以合理的标准减小该项侵权事件的发生
哎呀学校的这些工作人员嘛，也就混口饭吃呗，还能怎么真心为你啊。之前我在学校也去做过心理咨询，后来就是发给我一个网页让我睡觉前听音乐，还好后来也不怎么严重，但是如果问题严重的真的没什么用
你当中国没有？？？
忘记说了是民事不是刑事
你知道在中国一个法官至少要审理多少个案子吗？基层的法官每年至少两百个！如何保证每个案件完全都能做到事实清楚，证据确实充分，最高效的方式就是认罪认罚从轻处罚，既不至于出现恶性的冤假错案，又能保证案件时效性，尽快给受害者家属一个交代
啥专业关系？你的生命不值得我泄密，你太抬举自己的命了，
社工和案主之间已经建立起了专业关系，社工有义务解决案主问题，怎么能说案主死活和社工没关系…
我一朋友在法院，他们半年一个法官近500件案子，两个法官，所以写申请停止收案，因为根本忙不过来，没办法的事！
第一反应也是如此[悲伤]
看出来美国的办事方法和法律制度了吧？天天说其他国家，管闲事的功夫，还不如好好治理自己的国家，不让章莹颖案件再发生，愿海外的华人平安！严惩凶手！严惩包庇案件其他人！
为什么要这样骂她？人家也没有说错什么啊？[微笑]
应该叫林俊，他可能说错了
加拿大唐骏是谁，他怎么了
你说错了名字，是林俊
天道有轮回讲这种话注意点吧您[微笑]
无知的人说话都充斥着幼稚
就是那个看见漂亮女孩就砍的？
学校心理咨询专业人士一定要充分掌握专业知识，全心身的投入工作中，避免危险，给予求助者专业帮助
emmm我认为不能完全怪于社工，当然中国的国情和外国的国情存在不同。
这样的话国内社工还怎么发展[哼][哼][哼]
有是肯定的，但凶手肯定不会过那么多年才被发现！！！
这已经不是想法了，有行动就应该报告相关部门了
感觉美国不太安全呀
社会工作第一次上热搜吧？
事实上发生这些事情是很难让被害人去说出来报警。如果要报警面对必须尽早，要不然证据不足，可能被对方倒打一耙，来个诬告陷害罪
不知道那个男孩最后会不会报警，他投稿的时候说怕传出去学不能上，女朋友也找不到。当时下面网友说让他报警，就算不报警也不能在他室友威胁下表现出害怕，不然会更加欺负他，光脚的不怕穿鞋的，闹大了谁也别想好过，谁也别要脸了
心理医生和社工是不一样的。社工应该具有职业敏感性，美国的社会工作伦理守则里面写的清清楚楚的。病人有犯罪冲动去备案指的是社工采取干预计划，这个计划包含警方、家庭、社区、学校等方方面面。国外的社工行业很发达，不是像你想的“备案”等于让警察去抓他。
但怎么能未卜先知后面真会发生刑事案件呢。如果所有病人犯罪冲动都要去备案，那心理医生一天不用干别的了，警察也不用管其他案件了。
旁友西方社会学捋顺了[悲伤]
这也也是还在背社工导论
别特么复制黏贴了自己话不会说？
巧了不过我们这里社工一年五险一金奖金都算上有十万这样…但是贼累[doge]
解决提出问题的人么[吃瓜]
好了不用说了他是神经病不用死刑
哈哈哈如果你们社工毕业来珠三角的话不愁找工作的
我们老师说结尾不适合你们大一的孩子看，太悲惨了，你们要感兴趣的自己回去看，但不能对这行丧失信心
太惨了，亲手杀了自己的案主，最后又被另一个案主砍死[二哈]
真的难过，这么优秀可爱的女孩子！！！！
@长长长长长长长晚评论
看来把尸体化了就可以无罪了[弱]
这是为了给杀手洗白？
万万没想到，社工会以这种方式上热搜[doge]
那能问下你现在从事啥工作吗[允悲]
对的！全称社会工作者
国外社工发展过头了，简直是不顾别人死活，来支持案主做违法犯罪的事，感觉咱们国内应该不会出现这样的事，我有问题就寻求老师帮助，老师每次都能给我解决方案，有时候挺感谢自己当初报志愿报了社工，虽然我当时一点也不了解社工[笑cry][笑cry][笑cry][笑cry]
我只是在说我个人认为美国乱的原因，我不否认现在中国也很乱，人们生活水深火热我也很不满意，只是我没有提到而已，我不明白你一个陌生人为啥那么诅咒我？真的挺让人生气的啊兄弟
为什么这么多人给他点赞[费解]
社工会面临许多伦理困境，我们真的不知道这件事情发生的真实情况是怎么样的所以不敢妄加评论。如果真的是社工的失职，我不会因为我是学社工专业的就想着能不能为他们开脱，错了就是错了，我想这也能给我们当做一个经验教训，我们这个国家需要专业的社工。
网页链接向政府书面报告2次、镇领导说“房子又不会到塌”……[泪][泪][泪]
社工+1，现在是孩子王[doge]
社工终于上热搜了
其实，法盲并不可怕，但是总是跑出来咋咋唬唬就有问题了，不懂不会问吗？你那打抱不平的语气好像你是多正义的人一样
哦哦[可怜][可怜]
作为社工的老师.....我真的想说，社工其实不是社会学的分支。之所以把它归在社会学下面，其实多半是因为某些原因.....至于那些上课的老师自己也是学社会学出身，根本没有接受过专业训练，看了几本书就开始教。不能说更多了，我还想混
这是典型的伦理困境，但是生命至上原则大于保密原则，社工属于失职
因为文化冲突碰撞，资本主义国家，这种问题真的很难解决，除非国家可以让每一个人都变得非常有钱，这又不太可能
抓重点：自己有抑郁症，希望减刑。估计是嫌犯计划故意杀人之前，假装去咨询自己抑郁症，东窗事发时才能免于死刑[怒骂]
这里找到社工组织，真的很感人
那你多少。医务社工没听过
作为本科四年硕士两年工作两年的资深社工给大家分享点经验。如果想从事本专业工作的话，有条件的一定要往医务社工方向发展，大医院工资绝对良心了，毕竟总体效益好带动社工工资也高。
这个国家挺好的啊，最好了，所有都好，如果能让我翻墙看看脸书找找我想要的资料就更好了，我用什么号关你屁事，雨女无瓜[嘻嘻][嘻嘻]
这个国家这么不好，你还待着干嘛看你微博，就是一个小号吧，有本事拿生活号来呀[怒]
搞不懂这个案件上了多少次热搜
服务对象都已经说到关于谋害第三方的具体想法并且有相关行动，根据专业伦理的保护生命原则，很应该及时干预
Tarasoff案例翻版
你还是到别处开个群吧
虽然你说的有道理，但是你应该和他一起走
对我们普通人可能会很难，但社工毕竟是专业人才，美国那边还比较成熟，或许评估会准确一点
社工专业学生前来报到
人为，就该查个水落石出。
社工是有偿性职业，而且生命原则大于尊重和保护隐私的原则
所不找警察来找你[疑问]
还找警察....你真的迷惑行为，就你这点智商有脸骂别人？
第一次在热门看到社工这个词[熊猫]
跟个脑残一样，自己得不到自己想要的利益就来微博博人眼球，有需求找警察，微博是办公的地方了？
第一次见社工热搜，还是这样形式[doge]
以后看到类似事情，求你嘴下留情，做个人，谢谢
不喜欢我的话自己不主动爬？非要在我这儿臊了皮在走[疑问]
不要盼了，不会枪毙的，12个陪审团，只要一个不同意死刑就不能判死刑，按概率来说，就是只有1/12的可能。今天又爆出这个消息，看来是要把他归为神经病，以免除死刑的节奏啊
美国政府就是拖拖拉拉，枪毙个罪犯磨磨唧唧
社工是以利他主义为指导，以增强人们的社会功能和解决社会问题为宗旨，以科学知识为基础，用专业的方式和方法解决问题的助人服务活动
判死刑的可能性很小，12个陪审团，只要一个不同意死刑就不能判死刑，按概率来说，就是只有1/12的可能。今天又爆出这个消息，看来是要把他归为神经病，以免除死刑的节奏啊
杠精不要用小号，谢谢
说这些干什么？这是已经越来越倾向杀手有精神疾病里面？我们先处理他杀人的事情行不行
不用想太多，其实牵扯出这两人，就是为了把他鉴定为神经病而已
社工与案主是有保密协议的呀，不能随便把案主的情况透露给别人，而社工的服务对象一般都会有心理问题，只是出现心理问题而没有实际伤害是很难打破这个保密原则的。咋说呢，保密原则要视情况而定，然而这个情况该不该说是真的很难很难决定啊
您是每个楼都要发一遍嘛
只有我觉得这个学生的也有问题吗？随便上陌生人的车…苍蝇不叮无缝的蛋！[汗][二哈][二哈][二哈]
想知道后来可以往那方面转行呀
不是看到漂亮女孩就砍，你去了解一下真相好吗
??????你在说什么
任教、他是做什么的
一样现在失业中本专业工资低的可怜
今年社工硕士毕业
各位，要不我们一起把他们这种人，解决一下？我曾经与几个朋友一起对抗一个名叫申宇红的央视记者编导，成功了
那请你不帮助，不解决别人问题时！麻烦你把嘴闭上，别动不动骂别人！不喜欢出门右拐。
总算看到个靠谱的评论了，这社工被调查的意义，其实就是为了把他定性为神经病的
是的生命原则凌驾于保密原则之上，如果服务对象有想要伤害别人生命的倾向，不报警等于共犯
社工也担风险么[允悲][允悲][允悲]
一线城市到手四千多温饱住宿交通个人勉强解决
没那么简单，这社工是有用的，用来证明他是神经病的，一旦定为神经病，牢都不用坐
新闻不是说社工忽视信号导致被告？？
你怎么知道社工没重视没上报，你了解实情吗？
准备鉴定为神经病的节奏
其实这个消息只能说明，要以鉴定为神经病来逃脱惩罚了
太吓人了吧卧槽人生如此艰难还要防着变态，女人是招谁惹谁了[跪了][跪了][跪了]
这里社工大一生看见上热搜有点懵逼
是鸭…[晕][晕]
那个短视频我们老师也放了，就感觉好难，责任好重大
不要抱啥希望了，明摆着要把他鉴定为神经病，以逃脱惩罚的节奏啊
不和我浪费时间就别打一串字还和我讲话，建议删除[兔子]
看着真的挺气这该死的专业认同感哈哈哈[允悲]
你再好好看看保密原则的例外情况，有一条：求助者可能对自身以及他人造成即刻伤害或者死亡威胁，这时不能遵从绝对保密的原则，你再回去好好看看书吧
超级吓人那个加拿大林骏小学时候看得现在想起来都还是会怕
可以百度，不过不建议，听了就恐怖。
这是转移焦点吗所以凶手杀人就是有原因的了？因为有病？？
麻烦你要知道涉及案件才会给警察讲ok?他又这个想法就一定要做？就抓起来？？？
什么微博办公？不知道你什么思维这里发言得到关注让相关人员去解决问题有什么问题你说以前网络不好时这种事都没处说，没处解决！现在网络透明化，还不给说！不要回了跟你讲浪费时间
那建议以后人人微博办公，微博成为办公场所
不要以偏概全喔亲亲[鲜花]
比如我就不知道这谁啊[允悲]
原来还有很多人不知道大家为什么都骂你，看来你还不够火[doge]
太戏剧了，自己的专业居然是因为负面新闻第一次上热搜本来大众就不了解社工专业，现在因为这个上热搜更是有了一种跳进黄河也洗不清的感觉[跪了][跪了][跪了]
作为社工有保密原则，没有出事前泄露案主信息不对，但是又要遵守生命至上原则，出了事，也不对。社工容易吗？
压下来不代表不报道，而是没有大幅的去报道，所以很多案件知道的人不多。
Reply天天说压的这种事根本瞒不了好吗，你就光去百度都一大堆，更别说民间流传了[哼]
会好起来的[嘻嘻]
社工专业＋1，感觉我的专业不受重视，但是我自己挺喜欢的
一堆扯中国来反驳，人家也没说中国没有，坏人哪个国家没有！
压下来不是代表不报道、不处理，而是容易引起恐慌，所以没有大幅去报道，导致很多案件知道的人不多。
什么被压下来了，之前白银杀人案还不是处理了，！
保密原则是社工的原则，原则的例外是预防可确定的第三方遭到严重的、可预期的即将发生的伤害。（想起了上课讲过的类似的案例也是有透露自己有想杀掉前女友的想法并去咨询，社工联系校警却违反了保密原则，校警拒绝帮忙，最后他真的犯罪了，但社工也被告了）确实是个伦理下的困境（但这两位社工确实失职
我学社工的，无论什么原因社工上热搜榜，我都感觉极其开心，毕竟毕业后听到这个词都少[微笑]
压下来不代表没报道，只是想表达每个地方变态都有，大家都要保护好自己，没人跟你杠。
压下来你还能知道？自己不去关注就说是被压。中国八九十年代很多大案，数不过来，网上都有信息，看完再说压没压吧
你错了，提起民事诉讼的是章家
哦，学心理的时候说的是就算有伤人倾向也不能说
这么说吧，这时候起诉民事要求赔偿，其实是给罪犯一个逃脱死刑的机会。但取决于这家人现在更看重正义是否得到实现还是能拿到更多民事赔偿。其他的大家自己想象。
我也看过，自己在微博看到有人推荐去看的，看完以后心情很复杂
相对保密涉及违法犯罪需要报警
8可能成功的，社工要保护案主的隐私，怎么会因为有杀人倾向就去告诉警察，只能对案主进行追踪预防。关键在于，嫌犯怎么还在蹦跶。
底层维权真的是太难了
社工原则是尊重，接纳，非评判
也不是说带节奏，但是很多事情不是找政府，政府就给解决了，不是吗
这怪得了社工？微博上到处是要砍这个撒那个的，我没举报，回头我也要成被告了？
社工明显违背了尊重生命的原则啊!出现这种情况肯定要通知警方的!这个伦理难题虽然违背的保密原则但是这个已经有杀人倾向了，必须要进行危机干预了。
什么叫在服用抑郁症的药物，是又在准备用抑郁症脱醉吗
对这种潜在危险人物在未行为之前应该如何处理？如果有人举报，警察会管么？
心理咨询师需要为来访者保密当然这是不违反基本伦理道德的前提下如若涉及违法犯罪是需要报警的所以社工被起诉是合法合理的
起诉社工干嘛？根本是呢个克什么的要杀人好吗？不得先找事物的主要矛盾吗？次要矛盾能起决定性作用吗？如果说之前杀了13个人都是真的，那么至少的呢些可以阻拦他杀人的人，都应该被起诉喽
是三个女孩子一起，有个被杀的吗那个事情吗！
等一下这样的话是不是陪审团就会同情这个杀人犯了？
遇到这么变态的人社工也不敢告密呀，他要是没有付诸行动的时候被fbi监视或者警告之类的说不定会报复社工，那死的很可能就是社工了[衰]
人烟稀少和变态杀人犯的诞生没有直接因果关系但是和地广人稀监控少排查地方广阔没有精准定位这种安全因素有关
推荐《守法公民》
那叫辩诉交易，犯罪嫌疑人认罪认罚，告诉警方尸体在哪以换取减刑，这种方式最大的好处就是能够节约司法资源和缩短诉讼时间，但相对应的就是在量刑上会偏轻一些
对，所以就是相对保密了
这个时候就应该打破保密原则
怎么哪儿都有你这个憨批
还有，就是12个陪审团，只要一个不同意死刑就不能判死刑，所以我对此事的判决很不看好。按概率来说，就是只有1/12的可能。今天又爆出这个消息，看来是要把他归为神经病，以免除死刑的节奏啊
至少应该告知学校吧，
凶手向社工说了自己的秘密，社工不告发才容易被灭口好吧，这种变态杀人犯脑子想什么谁知道。
感觉这意思是准备把他鉴定为神经病[怒]
哇大家都学过社工啊感觉遇到同类人了
这意思是准备把他鉴定为神经病吗？
其实也没有违背保密原则，因为这种事情是相对保密
我们心理咨询课上讲的是有严重危险倾向的可以说(´･_･`)
这样上热搜我真的是服了，我希望更多人了解我们专业，但tm不是这样啊[怒骂]
自己杀人还能赖别人了？
这俩社工不专业，伦理里说了，如果有危害他人或自己生命的迹象要及时联系相关部门，进行危机干预。
我只是感叹社工伦理困境问题[允悲]
视频里说的起诉说的是他明明表露过这样的杀人倾向而继续任教...而不是保密与否的问题...再说不保密也不代表广而告之对吧...虽然我也觉得这样被起诉有点怪
生命至上原理被你俩吃了？[费解]
网页链接来，社工科普，请接收。
美国很多人都是小时候受到创伤心理出问题去杀人或者崇拜某个杀人犯有这种志向中国的话，一般还是报仇一类的多[摊手]
话虽没错但你还是难逃一死
最大的恶不是罪犯吗？社工是劝解不了恶魔的。
沉迷连环杀手？自己被锤一顿杀一次就老实了，不建议安乐死，建议极刑
真像过街，人人喊打
难道要我们说“是啊，美国太恐怖了，还是我们国家好，其他国家太差了。我们国家就没有恐怖事件没有杀人犯没有变态凶手。我们的国家真的太安宁了。”这才是爱国者吗。而不是一味地包庇，爱上是让她健康成长。不管对人还是国家。
其实你不知道的没上微博热搜的美国变态更多[拜拜]
中国连环杀人案也很多，很多都被压下来了，只是你没有关注而已
所以接下来国家该重视我们社会工作专业了
你怎么知道的？既然这么多我们都不知道而且就你知道的案子，而且中国人这么多，请你举100个被压下来的例子？
这么多人骂你，估计你离阎王爷也不远了[悲伤][悲伤][悲伤]
我们专业上热搜了，希望有更多人了解社工
中国肯定也有，只不过全都压下来了吧
被斩首了，很有可能冲进下水道溶解了
这种伦理困境的问题我们学到的一直都是生命至上原则，不管是学心理学还是社会工作，如果有犯罪或者自杀之类的倾向是要进行干预的，如果这都做不到的话那完全就是失职
@Luo小小肥鸡皮疙瘩起一身明明已经有危险信号了如果多留意一下
既然这是社工楼，大家来聊聊社工在这种情况下，如何进行介入模式选择？话说还有五天考社工资格证了
我只是指出这张图裂缝不说明问题啊，还没我家大呢，我家有没有被炸，我家就是那个什么冷热什么缝。懂？我意思是要维权证明他自己换张图片[摊手]
可这是别人给你造成的问题维权不行吗？更何况他们企业又不是只炸一次如果是你你是想等房子塌了才维权？他不维权话难道让企业继续非法爆破又让别人的房子受损？也不是一户人家受到干扰不是你你当然没有这种想法
我个人认为还是不要上升到这个社工职业，社工就是社会工作者，或许这两个社工确实没做好，现在不是社会工作者做错了，是这两个！！强调这两，不是所有社工都这样啊，我们要相信很多社工都可以做好的，真心希望这个专业能越来越好！
但是美国信教的也多……虽然邪教也多……中国信教不高……感觉差不多。我们真的赢在治安好
中国就可以随便枪毙罪犯？你们这些人是种族歧视吧。
危机干预模式，不知道用了没用？
不是这么说的，应该说人烟稀少容易为变态杀手提供法外之地和藏身之地。
评论里有人说甩锅，我觉得也不是完全冤枉了社工吧，毕竟真的社工也有错啊
在中国都需要人证物证，难道在美国只要自己承认就能判刑吗？
我们这个行业莫非要火了[允悲]
自己想死就死嘛，干嘛连累别人
完了呀，社工更不好做了呀
你两个假设一个比一个幼稚，你让我怎么说？
首先，在没有找到确凿证据至少是他们认为的确凿的证据的情况下。作为一个警察或者法官没有权利动用类似这样私刑的东西。其次，如果你把他打到快死了，他就是不说呢？
我居然可以在这里看见你
我就是想问一下哈，没有吵的意思，就是如果说那个嫌犯与社工并没有建立专业关系而是只是咨询关系的话，那社工有没有权利去干涉那个嫌犯，毕竟在那个时候谁也不知道后面会发生什么。就是我觉得社工会不会根本就没有立场？
案主不愿意接受服务时，也要进行沟通或者转介之类一系列工作。这个医生看病不一样
本社工专业大二学生很迷茫
不包想多赚点钱可以自己创收比如做钟点工
不能让他轻易死得让他痛不欲生生不如死千刀万剐也不为过
好像是踏血寻梅，朋友，不是雪
我正在吃饭你的头像让我以为水滴掉手机屏幕上了还拿纸擦了下没擦掉才仔细一看并不是
本人法科与你的专业有点点近似之处，在伦理中生命权至上吧。
我也是社工专业的学生，没想到在这一层看到了这么多社工专业的学生站出来维护自己的专业，手动点赞[good]
你确定是老师而不是装作伪警察？
你了解事情的真相吗？事情是她需要去签租房协议，然后，那个地方离学校太远了，公交车到不了，刚刚好她的老师路过要载她一程，她才上的车。
一开始去医院一般只能先预约社工大概一两个月后才可能见到医生，说实话见社工除了被某些不会说话的社工惹毛，没有收获。心理学社工[弱]
网上为什么会有处理尸体的工具
没想到以这种方式火了，社工专业的我…
不要忽视心理问题！
@夜里叶里夜我还奇怪社工怎么上热搜了[允悲][允悲][允悲]
担忧[害羞][doge]
男孩子出门在外也要注意安全，长得太好看会被盯上的[doge]
没想到社工以这种方式上了热搜
我的天。。。太恐怖了。。。
该死的应该是这两个社工
作为社会工作专业应届毕业生社工多难得上一趟热搜竟然是因为失职其实如果嫌疑犯当真有向社工倾诉过犯罪伤人的的想法社工应当采取措施比如和警方、嫌疑人家属等透露（一般不会搭理）那其实有什么用呢？[微笑]
至少不会担心有人拿枪崩了我
我真的觉得我们国家挺好的，虽然还有很多很堵不足
还有一个考点是生命原则大于保密原则
我同学大三的时候去了美国作为交换生，她说好多学生都吸毒，但也不是海洛因那种，就是让人神经亢奋的药物。说去了两个月的时候都想回来了。我没去过，但看美国的一些电影或者什么，感觉他们的都有枪，很可怕
还有就是我感觉一些犯罪的人也是仗着现在很少有路见不平拔刀相助的人也就是他犯罪就算第三方看到了最多报个警不会去突然之间拿把菜刀和他拼命这和古代封建社会完全不一样我就说水浒里面林冲在野猪林董超薛霸要杀他如果放在现在没人救他基本可以说是必死无疑
我的上帝[伤心][蜡烛][蜡烛]
起诉社工？我怎么觉得判死刑越来越远了，这样一搞不就间接的承认有心理问题。
主要就是现在全世界各国那种路见不平拔刀相助的人太少了也就是很多人就算是看到隐藏的危险也会不管不顾所以为什么说不要被欺负这跟封建社会反而不一样封建社会你遇到危险喊救命可能就有人直接跳出来跟歹徒拼命但是现在一个人遇到危险要么就是看客严重一点的喜欢落井下石
中国也一样的，这是法律
变态哪里都有，只是美国警察效率也太低了，头一次听说因为找不到尸体凶手可能会被无罪释放，无辜的人被他杀死，他却被法律保护而活了下来
这可能就要看社工对案主的谈话内容的评估了吧，如果只是很开玩笑地说我看谁不顺眼，想要打他，可能程度比较轻一点。如果是表现出一种明确要伤害他人生命，和有准备的行为，这时的评估应该就很危险，需要注意甚至报警的
只是不上报纸新闻而已你不知道的事情多呢
社工专业毕业的大学生表示无奈
美国比率更高没错吧
被起诉是对的，要是我生活中遇到这种人，我会报警。
这种歧视说不过去吧，无论在什么地方都有善与恶。
社工学生，今年毕业，以后不想当社工
没想到我社工居然这样上了热搜我也是有点。。不知所措
啊！这也太不好了吧！讨厌！！谢谢你！
他以前有这些死人的新闻是直接骂死人的，后来开始洗白
有没有网友能说说为什么讨厌他...
为什么要打比喻啊，又不相关。实事求是面对这个问题不好么？我又不是小学生。我自然有的没的道理，他这张照片上的裂缝还没我家大呢裂缝小就是小。[白眼][摊手]
关键是你的生命和我有啥关系？我要为了你泄密？你死活和我有关系吗？
诶，因为自己是学社工专业的嘛，有时候确实会产生力不从心的感觉，知人知面不知心，人的内在真的很难去参透的，毕竟一个人有很多面，所以觉得片面责怪社工的话就让人难以接受。
不是背锅不背锅吧如果是服务对象确实是有责任的。这是社工伦理需遵循的除非已经结束了与案主的关系。
如果这样的话，那些屈打成招的冤案算谁的
对啊，直接上十大酷刑不就完了，还矫情什么，这种人用得着当人对待?
广东双百社工年薪到手3万3不值得不值得
社工应该通知有关方
我也觉得我是社工专业应届生多难得上一趟热搜却是因为失职好艰难
我我我。。。woc
那个真的心理阴影，如何提高警惕性都防不了这样突然冲出来就杀人的变态
俺给你个建议，把受害女孩照片收一收，都放罪犯的照片吧
但中国人非特殊警员是没有枪的，美国人平民就可以有[挖鼻][挖鼻]
想转专业了一线社工真的…唉
我没别的意思，不是质疑，就是真的没看出来什么。
圈梁贯穿裂缝图片上要是能看到那房子就已经倒塌了
在遇到这种问题是保护生命为第一原则
这种涉及个人隐私的真的可以反应吗？
打比喻都听不懂吗要我说多明白[嘻嘻][嘻嘻]
唉，社工专业路过，无话可说
社工是专业的职业好吗？
@热带风暴小岛社工
任教？？还是个老师啊
作为未来的社工，要警惕啊
美国不是枪支合法大麻合法吸毒嫖娼都合法吗？社工内心说：我自己还看AV、迷恋网络游戏里的色情暴力呢，我的想法一点儿也不比你少
天朝警察[doge]
如果没按手册走流程，是可以告的。
这个是人善被人欺吧，看女生打扮和行为，是那种温和没攻击性的，如果一头彩色，穿的的比较个性再来点纹身，那变态会选择其他目标吧！人像动物一样出门在外首先在外表和行为动作上要武装自己，告诉人家自己不是好欺负的。
这几天的新闻你没看吗？他的律师还是对他进行无罪辩护，美国本身也没有死刑，再加上他会以尸体的去向作为谈判筹码会要求减刑啊……
造谣？说话要负责任好吗一个成年人了哪里说找不到尸体就会无罪释放罪犯？
算辽，社工在国内都才发展多少，水土不服，:(唉。//@之乎者也尔:社工竟然从这儿上热搜了，服辽
这个人他是已经买好了作案工具了!重点买好
社会工作伦理困境
我也这么认为。该干的正事儿不干，天天整这些没用的，把杀人犯暴打到说出尸体藏哪儿了，检方还打算通过减刑和杀人犯做交易是什么玩儿意。
怎样才能将这个变态交由中国处理？让他尝尝咱大国的十八大牢狱酷刑！最后凌迟处死都不为过[怒骂]
请问你有疾病吗？
为什么不让蔡徐坤上车[怒]
普通法，难，得100%
你说他们没关系我都不信
我不信渣浪自己不知道有这种老鼠屎
人心都是肉长的，我没有说她不可怜，只是觉得在可怜她之前，觉得她太随便相信人了，白活了二十多年
你不知道那个男的有伪造的警徽吗？只知道一面就随便评论对死者就是一种侮辱，谢谢
我的天啊，你的意思就是，路上随便一车，戴个警徽，你也随便上车啊？
就简单的一句话，在国外你会轻易上陌生男人的车吗？难道二十几年的家教白教了吗
我死啥啊，我也不是你爸，蔡徐坤那娘们是你老婶啊，给你气这样
我是妈，儿子，叫声妈妈听
既然这样，也没什么好说的了，那就祝您一世安好！！！！！[微笑][微笑][微笑][微笑][微笑]
了解一下事情经过再评论，随便评论也真是无语了
蔡徐坤就是那个穿背带裤打篮球的铁血硬汉？
那直接就把他家屠了就完了呗。杀一个和一万个是一样的，你自己衡量就好了[摊手]
她不仅没有安全意识！她还没脑子！不知道这样通俗解释！你能不能听懂呢
有很多关受害死者什么事？您不觉得让您在亵渎受害者？果然内心阴暗的人看什么都阴暗
别不承认。虽然不是普遍现象。但现实中确实有很多。怎么我就成中年大汉了。。
大家别理他这种人很快就会被打死
我看到你的言辞已经想到你是什么油腻秃顶中年大汉了哦[太开心]
请教一下你什么叫作安全意识？同学被她从小一起玩了十几年的闺蜜骗到传销去了，你觉得她是因为没有安全意识吗？
其实吧对这种人他就是想博关注让别人骂他知道他。对待他最好的方式就是根本不搭理他。对不对呢？
跟邪教组织一样，还有后缀……搞不懂他们[摊手]
你怎么不上车[太开心]
虽然不太关注蔡徐坤可是…为什么好多评论里都这样骂他会不会太过分了…他到底咋啦
只有我一个人觉得邱少华和迷路洋洋是孤儿吗[喵喵]
两年过去了，结果还没出来
妈的整天蹭热度，现在火了，开始洗白了？你biss，不管你是个人还是营销团队，此生不得善终
这件事告诉我们判决结果就行了，别一天天暴露细节了，这不是撕开伤口伤同胞的感情么？死人的热度你们也要蹭？我们只关心抓没抓到凶手，以及判决是否公正凶手是否罪有应得。调查过程和案件细节，不要暴露的好，残忍。
我就想知道那女生一点安全意识都没有吗，随随便便就上车了
你要清楚，他是在吃人血馒头，他说的话更恶毒，凉山着火牺牲的消防军官他都要骂，这样的人值得洗白吗？还有更多更多的事，现在有热度了，就利用你们这些小白来洗白了，你可以看每一个热搜下面都有回复，不过现在都是正能量的，但是也不能忘记他曾经说过的那些话
@悠函：不赞同你们意见不和你们一起诅咒别人就是一伙的？什么毛病
因为他们给渣浪充钱了
什么洋洋，什么天临还有算命的怎么哪儿都有这几个？
那太逗了，路上车那么多一不小心就会被撞死，那你就不出门了吗[费解]
不去美国啥事没有，每天枪击案，去美国的人难道不怕死吗
怎么不把你带上车？
他不但有脑子，脑子还好的很。只是为了金钱没下限，做人的尊严都不要了，他的目的就是为了拿流量换钱，
别和这种人计较了.生下来没带脑子我们也没办法
不是这样的嘛，能跟外国人讲句话，就能让她们开心半天。邀请上车莫大的荣幸。。
还有什么张玄尘…
这tm张玄尘是什么邪教组织吗[摊手]
女孩子的男朋友真的很爱她这么久了
怎么什么都关我们坤坤的事情，嘴巴放干净点！
在他老死前能接案吗？
过分了兄弟开玩笑分场合
女孩们不要随便上陌生人的车
拖了这么长时间有什么用啊，尸体都已经冲下水道早就没了，还一天天在审查上车的细节，美国法庭就是在捣糨糊
美国的司法到底是个什么意思？有没有懂的人来科普一下，为什么这个变态杀手到现在里还能穿着西装坐在那边侃侃而谈，杀人在美国不是重罪吗？
fuckudamn！
生而为人，请你善良
没什么要配乐。。。每次看都很难受
真的不了解这些喷子，到哪都一通没理由的刷存在感！蔡徐坤是你杀父仇人吗？
我也是聊斋举报一次，据说那些点赞的大部分是买的
随手举报就行了为什么每次总有人去回复他们顶他们上去
木子洋洋以前专门博眼球，几乎每个热搜下面都有他另类发言，曾经说过很多毫无下限的话，很多人骂他已经成铁杆粉丝了，名声太坏，现在他说啥都有人骂，所以你看看就好，不要太认真啦[笑哈哈]
有12个陪审员，如果12个都通过死刑的话是可以判的，但是....太难了
美国没有死刑如果尸体一直没找到就算认罪也没用
没有死刑，但是如果12个陪审的都觉得他该判死刑是可以判的，但是有一个不通过就判不了
美国不是没有死刑嘛？
那些说直接死刑的朋友嗷，这边建议您承认自己就是刺杀肯尼迪的凶手嗷，您去自首看看法官会不会因为您说自己刺杀了肯尼迪把您关进大牢嗷[嘻嘻][嘻嘻]
磨磨唧唧半天，直接死刑就对了，拖的越久，幺蛾子越多
咋这么墨迹，咋回事儿然后干啥了一句话就完了，这都多久了
那个楼主什么木子洋洋嘴更恶毒哦他经常咒人死的
主要是他之前做的事，算了，你不懂[跪了]
看来您就是刺杀肯尼迪的凶手？建议您去自首嗷，看看法官会不会因为您说自己刺杀了肯尼迪把您关进大牢嗷[嘻嘻][嘻嘻]
？这种人不死刑干嘛呢？奸杀后分尸扔下水道，您觉得就简单判几年刑就OK？
黑明单又扩充了嗷也太爽了8[嘻嘻][嘻嘻]
这人，好，好厉害，我学不来[笑cry][笑cry]
他前段时间天天在热搜的微博底下侮辱他人跟人抬杠和人唱反调引得一群人去骂他导致他的微博粉丝迅速上涨你点进他的微博你可以看到他的每一条微博都有人在骂他现在不知道复制谁的评论说些好听的话成功洗白又赚了一波热度赢了[赞]
你是个傻子吧，和木子洋洋一伙的？
怎么不让你上车呢？还有换个头像OK？这个头像你不配
不愿我的孩子以后出国。就有我们自己国家最安全最幸福
不知道情况找存在感睿智发言zz[费解][费解]
随手举报那么难吗
开放过头也不是什么好事知道内幕的人都说对暗网束手无策那政府他们怎么去保护民众？[摊手][挖鼻][挖鼻][挖鼻]
洗心革面你也信？不过是以前为了博眼球，发表毫无下线言论罢了，现在粉丝够多了，就骗骗你们这些不了解的人成功洗白，营销号的套路罢了
人家想洗心革面，重新做人不行吗？之前是有啥十恶不赦的大罪啊？
以前他就是靠说这种没下限言论博眼球的，现在来洗白，那么容易洗？
骂他干嘛...又不是所有时候他说的都有错
我还真的不知道[笑cry]
怎么还没结案，这种人简直就是浪费社会资源
这个木子洋洋是个臭名昭著的黑营销号，已经非常著名了，天天在热博下面发一些三观不正的话，所以无论他现在说什么妄图洗白，大家都会骂。
在？为什么粘贴复制江南微博？
生而为人好好做人不好吗？
OK懂了[允悲]
他人格分裂，经常引战一条热搜三四个评论，
好吧谢谢科普[笑cry]
他常在其他微博下引战，莫名地骂明星什么的。。蹭热度。。
好吧....我有一阵子没刷微博了[允悲]
玩微博的都知道，他是营销号人格分裂的[允悲][doge]
这么正义的话从你这里看到怎么有点别扭呢？（看见你就烦）[思考]
已经确认此人是凶手，只是不肯说出受害人下落，目前还不能判定此人作案？老美做事都是这么慢吞吞疯狂动物城的闪电真的没有白讽刺他们
不需要证据？这样冤案有多少？？？
讨厌死那个算命的，烦死了
生而为人，请务必善良
你有病吧，他怎么你了这么恶毒
请你做个人，这种事一点都不好笑
她之前在每个热搜的微博下面骂别人，大家都已经认识她了。。。然后一会儿骂人一会儿洗白
骂人家干嘛？怎么微博现在看不懂了？
请你做一个人好不，坤坤又没有惹你，你为什么这样黑他
会说话就开演唱会[鼓掌]
徐蔡坤到底咋啦这么多人黑他啊！
我也觉得，毕竟这么严肃的事情。我真是觉得他脑子有问题。
积点德吧，我不是他的粉丝，但每次看到这些都觉得你们还是人吗[微笑][微笑]
美国那地儿下车也看不见个人，人太稀少了。
额，人家骂那个嫌疑犯呢，你们的脑子呢
相信可以不过陌生人的行为或者是话还是不要相信的好
麻烦你滚吧死算命的你要不算算你什么时候死[太开心]
这个时候就羡慕我天朝了搁我们天朝一个礼拜让你感受一下人间的空气不能再多了直接送你见列祖列宗
我都看不下去了关蔡徐坤啥事儿啊
具体不太清楚，之前看评论里这样说的，还是继续关注这个案子吧
那也不至于焦虑到挠头啊！而且酒店电梯里她的诡异行为可不像是错过车的反应
她要回学校有事然后错过了公交，好像在那个站点等下一辆的话需要差不多一个小时
@小朋晓晓：看他评论下第一条
人家是在骂嫌犯，为什么好多人骂他
看他评论下第一条
人家意思是希望嫌犯死，为啥这么多人骂他…
为啥不让你上车，
真的是什么热度都蹭，不看场合
而且不管啥热搜他们都蹭，瞎说话不怕遭天谴吗
上帝：说好送我这的，锵行呢？
我觉得你比凶手还可怕[怒]
请你做个人积点德吧
这种还不死刑就真的说不过去了
虽然我不是蔡徐坤的粉，但是你真的过分了。。。
蔡徐坤也没做错什么吧
？？？？为什么不让你上车？？？
还不死刑吗这种人
美国保障人权，更保障犯罪分子的人权，希望结婚不会让我们失望
而且天天带蔡徐坤，蔡徐坤应该是他们的爹吧，一群孤儿
可为什么她会焦虑？和之前在酒店电梯里就很焦虑的事情貌似吻合上了。这件事真的和她男友没有关系？
蔡徐坤是你爹吧？孤儿
不是他的粉，但是你这样说是不是过分了兄弟
看来木子洋洋杠得还不够出名竟然还有人替你说话[太开心]
我服了…难道监控这么实在的证据还不能说明上了他的车吗？还非要他自己说？？他要是说不是那就再问他999999999遍，直到他说是？？
老是占据热搜，都没意思了
哎，我们中国治安太好了，善良单纯的中国人，到了治安不好的国家，轻易就被骗了
你终于说人话了，也说出了重点已经确认此人是凶手，只是不肯说出受害人下落，目前还不能判定此人作案？老美做事都是这么慢吞吞疯狂动物城的闪电真的没有白讽刺他们[允悲][允悲][允悲]
这个人头从你身上扣
没必要这么过分吧
不带他出场你会si吗[费解]
女孩其实很警惕的，但是一时心急啊，就上车了
当然爱，这么优秀，中大北大UIUC，学士硕士博士，本来优秀的学历，就因为没有安全意识，做错一个决定，永远留在了美国，可怜可悲[蜡烛][蜡烛]
生而为人积点口德
请你不要用这么头像，你不配
好久了吧这个事情去年失踪就上了好多次热搜
@tae_weil看看气死我了这种批人
虽然不是蔡徐坤的粉，但是关坤坤什么事，怎么突然提到他[疑问]
发怎么了？影响你美国爹的名誉了？还模棱两可，说的是人话吗？
为什么一直转发这个案子啊，案情模棱两可，就是因为发生在美国么？一直发发发
我印象中，刚出事后有报道凶手还参加了死者的追悼会……，前两天还讲凶手和女友在会上交谈什么类型的可能会成为他的目标
所以毕竟隔着一层。这要是亲人，肯定做不出来这件事
女孩男朋友为什么要跟嫌犯父亲握手？？
可以说一下事情发生经过吗
今天你活了[打脸]
不明白为什么老说蔡徐坤他很优秀很努力很厉害啊
怎么就能上陌生人的车了呢？读了这么多书的人，不知道这一点吗？在国内也不敢这么大胆吧？还是觉得美国一切都好，美国人都是好人？自己不上车就什么事都没有！
估计找是找不到了，分尸冲下水道了，他之前请过两次管道疏通，而且买过化学分解的那种东西，好像还是个学化学的[泪][泪]
额....为啥骂他
生而为人请你善良
请你不要带上薛的头像。去骂别人，我也是两家的粉，你这样很招黑，应该让你上车才对。
请你做个人，为什么不让你上车
因为他现在热度有了，开始洗白了
自己无能，天天蹭别人的热度[哼]
你了个B的什么时候能指认尸体在哪
你今天还没有死吗？
会不会好好说话？？
这你真的过分了……
你是不知道洋洋之前在评论区的恶毒言论现在就靠你们这些萌新洗白[太开心][太开心][太开心]
人家又没说错什么你真的好不善良啊姑娘
你应该是个傻子吧
你好恶毒啊，这话说的难道你希望这美国杀人王不死？
我发现这外国人也挺逗还承认录像都能看见不承认呢还能
难道上去就是一脚？
为啥不让你妈上车？
骂这么恶毒的话还配这个可爱的表情？变态
黑你呢无脑黑玩梗也要有个度
你这人怎么回事？不分好坏，乱喷？
无意点开逝者安息[蜡烛][蜡烛][蜡烛]
同志们我刚刚看个这个话题1.4亿，而卢的话题阅读量才1.5万…你们想想吧
这个新闻从刚开始报道就一直关注，到现在已经过去了很久。一定要查明真相！
用法律武器，慢慢的弄死这个王八旦，否则他出狱后经验更加老道，将要残害多少无辜的美国老百姓啊。亲！
你去了解一下木子洋洋以前都做了什么
因为他在利用你们这样的萌新给他洗白
你不知道这个木子洋洋以前做了些什么[微笑]
又复制谁的评论了？
为什么不让你上车？？？
这种玩笑不要乱开.....
微博判刑，百度看病，真的恐惧
请您注意您的言语[微笑]
有些人要点赞评论就送它们上前排了
因为蔡徐坤会律师函警告
祝有生之年你这种人遭遇更变态的此类事件[二哈][二哈][二哈]
这种人居然还有辩护律师
正义路人还是省省吧，这个营销号说什么都该骂靴靴
你真是跟有些蔡徐坤粉丝差不多恶毒了
杨井真空、玺子三郎、井空哪哪、兴兴兴君的妈妈、奶奶、外婆，每天我下跪4小时，我一脚踢她们脸上，卖淫的随便踢，扬天天真的卖肉！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！但今天她们的妈妈、奶奶、外婆给我下跪，我没有踢她们脸上，主要是三男和肥婆大妈4个人是精神病人，太可怜了！！
真朋友和狐朋狗友！！！！有些真朋友，都有好的修养、素质和品德，没有利益和利用，尊重朋友，希望朋友们都越来越好！！！！！！！！！！！。。。。。有些人是狼狈为奸、相互利用，暗里还害对方，利用不上还要恶搞对方，都喜欢发淫秽下流的信息，真是粪味相投的狐朋狗友，虚伪虚假臭气冲天，令人作呕！
大开眼界，人可以不要脸到什么程度，请看扬天天真的卖淫！！！！FDD兴兴星唱歌，一首歌唱3遍没歌了，信息被扬真鸡删了，，，1扬真鸡卖婬，没有朋友，自己把别人搬出来，一个人演一天戏，可怜！！！！扬真鸡骗人歌写给下属！！！！扬还假装有人喜欢！！！！扬真鸡行业名声崩塌，还自己假装赢，大笑话！
你咋还不去世？？哪哪都能看见你[费解]
矮人国生活常态！！！！！巨绿玺瓜每天用自己的头像，只是专心为自己和隔壁的妈妈、奶奶、外婆卖婬全网招人，人人NBA，每人射太阳！！！！！！！！！！！，，，，，但隔壁总要把扬天天真的卖色和她的妈妈、奶奶、外婆全给轮上，玺又绿出太空。扬井真空爸爸吃妈碧的醋了，水母下水道，有宫颈矮！！
我笑了，昨天是杨井真空和玺子三郎她们矮子卖色国的事，与我们大国有什么关系！！！！！不就是三男孩把杨井真空的妈妈、奶奶、外婆轮上了，扬天天真的卖婬很激动！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！杨天井爸爸吃妈笔的醋了，水母下水道，宫颈矮！！
注意卖淫开始啦！！！！！杨井真空、玺子三郎、井空哪哪、兴兴兴君的妈妈、奶奶、外婆每天的卖婬开始啦！！！！！！！首先他们的爸爸、爷爷、外公功能性灭绝了，今天还确认杨井真空和玺子三郎是精神病～～～～～～～～～今天内容丰富：8个机位对着，红灯笼，打屁股，进门户，卡抽，太黑，人人吐口水！
矮子国人名字都4个字还喜欢卖淫！！！！太真实了，有人点名侮辱矮人国，杨和三郎笑了卖婬是我们的生活全部！！！！！！！，，，，，，杨井真空、玺子三郎、哪哪井空、兴兴兴子的妈妈、奶奶、外婆需要全网人人NBA，每人射太阳，水母下水道，有宫颈矮，8个机位对着，打屁股，洞洞鞋，真黑，人人吐口水！
FDD兴兴兴吸白面，与周边有见不得人的交易，经常出入红灯笼场所，生活混乱！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！，，，，，，，，FDD兴兴兴吸白面，与周边有见不得人的交易，经常出入红灯笼场所，生活混乱！！
重大新闻！！！！！！刚发现的矮子国精神病杨井真空和玺子三郎的爸爸、爷爷、外公被抓，并判死刑，他们天天卖淫还不够，还性侵未成年人！！！！！！！，，，，！这是什么家族，三男一肥大妈是神经病，他们的妈妈、奶奶、外婆当众卖淫，还天天散布下流信息，男的还性侵未成年人，真是一群该进监狱的！
寻精神病人公告！！！！从矮人国医院跑出4名神经病人，三男孩一肥大妈，扬天天真的卖淫，还喜欢天天散布色情淫秽信息，人人看杨井真空是卖肉的傻子，她欣然接受，还乐呵呵，确实脑子有病！！！！！！三男的，每天散布下流色情信息，可见他们私下生活不检点，混乱！！！大家看到与精神病院联系！
广而告之！！！！！杨井真空、玺子三郎、井空哪哪、兴兴兴君的爸爸、爷爷、外公，因长期当众卖淫，现在功能性灭绝了，还染上爱兹病，这在矮人国很正常！！！！！！！，，，，，最惨的是，扬井真空和玺子三郎，这4个人有精神病，还从医院跑出来，天天卖婬表演，散布下流淫秽信息，原来是神经病人！
巨绿玺瓜，对西瓜太敏感了，不就是扬天天真的卖婬与隔壁的好了，扬井真空每天与无数人卖，这有什么，玺狗头是绿色和西瓜代言人！！！！！！！！！！！！！，，，，，，还有就是向全网招人，玺和他隔壁的妈妈、奶奶、外婆每天卖婬，需要大家人人NBA，每人射太阳，玺在用自己头像向全网招人，快来呀！
真的对这种跟风黑的人无语不是蔡徐坤粉丝只觉得他好惨总莫名其妙被黑
为什么不是把蔡徐坤骗上车[失望]
你也跟着一块去见吧
我突然有种细思极恐的感觉，会不会是暗网神秘干的，然后这个男的被推出来当替罪羊，这样这个男的和章莹颖就都不在了[感冒]
你沙雕吧，为什么这么个东西都有人点赞？？？[费解]
什么都能扯上蔡徐坤你怎么不去si呢
每次看到关于案子的热搜都只是一星一点的进展真的气
我觉得女生可以随便上男生车，也真是无语了
为什么不让你上车你应该上车的啊
？？？为什么要这么恶毒？？？
这是个严肃的话题。。。。
微博判刑死刑起步
积点德，我谢谢你
我们有理由怀疑对方想拖延时间企图为这个恶魔开脱
审你呢，都两年了[跪了]
突然想起昨天《带着老爸去旅行》蒋依依饰演的角色人任性下车后遇到的老外，幸苦遇见男主和颜王，不然后果不堪设想！[衰][衰]
？？？？？？你什么尿性在这乱喷？？
照某些中国女性的尿性，跟白皮大人讲话就是一种荣幸，上车再平常不过了
那么多人给木子洋洋洗白啊？麻烦去百度一下再来说话不然显得自己很low知道吗[拜拜]
自行百度一下再来说话
跟楼主比，我觉得你更像营销。
我们国家能不能强硬点给我们国人讨个说法[怒]
太恶毒了吧，顶着这样的头像名字说这种话
举报不就好了...搭理他干嘛...还给她热度..真的看不懂...（个人观点
麻烦自行百度一下再来说话
不是有监控么，这么明显还需要他承认吗
你还是人吗，不喜欢就不喜欢，怎么说话这么恶毒啊
还是不要上陌生人的车啊，谁知道是好人还是坏人。
这事儿细思极恐，很有可能是自己的营销号，不然怎么有的刚发的微博他就同步发了那么多[疑问]
虽然我也不喜欢，但是你这么说确实有点过分了
怎么・_・?解除封印了？[疑问][疑问]
哦嚯两年了终于承认上车了看来五年十年还是有希望能看见他被法律制裁的吧
[灭霸][灭霸][灭霸]
微博自己的营销号
等这位仁兄被处以凌迟我才能安心[兔子][兔子]
@严肃的绿毛君@youngdumbgirl他现在前面还加了个演员
不是随便上，之前看过说是这个杀人犯自称自己是警察卧底，让她上车配合。但她的安全意识确实不够，杀人犯在她上车前问了其他女性，都没上车。
感觉这个女孩安全意识不够啊，怎么可以随便上陌生人的车呢，读那么多书干嘛了？
那为什么上车的人不是你
真是，想想女孩家人什么感受。太难过流了
这么说就不是调侃了，而是邪恶，恶毒
唉，上陌生人的车太可怕了，大家都要留个心眼啊
还是想找到人吧，毕竟对受害者一家是煎熬啊
烦死了，有病吧你，找骂很开心，什么事都趁热度啊你
这种人该早点死了
做个人吧！你应该在车上的
该罪犯已经杀了13个人，太令人震惊了，不可置信啊它居然还活着。#曝张丹峰新片角色被替换##曝毕滢穿睡袍和张丹峰待7小时##曝毕滢是张丹峰工作室大股东##张丹峰滚出娱乐圈#地狱空荡荡，魔鬼在人间，最可怕的还是人心，希望早日破案，还死者一个公道[伤心]
你还比。。。这个什么洋洋就一司马玩意。。。
毁了一个家庭一辈子
这个话真的过分了
我最不理解的是给他们点赞和评论的那些人
都杀了这么多人了，还不判死刑！！！有没有王法！！
我都不知道他的律师团有什么脸不服死刑
生活过的有多不如意才会说出这样的话点赞的心里又有多阴暗
大师帮我算算新赛季玩鲁班能不能上钻石
把薛之谦头像换了
你真的嘴里积点德吧，不为你自己也为你的家人[拜拜]
服了，无脑黑，善良点吧，积点口德，人招惹你了？
你可做个人吧。蔡徐坤惹你了？
？这种人真的有病
又TM是你，看见你几回了都？？
为什么不是你上车？好失望
你不知道他们的赞都是买的吗？
你们不回他他就不会在前排了，他发这个不就是为了让你骂他赚热度呗
因为她之前被骂的很惨现在洗白自己[微笑]
蔡徐坤打篮球错过了这趟车
小学没毕业的话看不懂就问，童工有工资吗？
美国司法世界第一
无意打扰[蜡烛]
评论里的人都集个资，雇个ss，咔嚓了
你永远都不能摆脱之前说的言论，为了热度洗白，洗你去吧
生而为人啊，善恶终有报[微笑]
因为这是蹭热度营销号，每次都第一时间赶到现场发表恶毒言论引战，所以[摊手]
@张玄尘[给力]
别他妈的整天热搜了！嫌犯该咋的死就咋的死得了！自己一点都没有安全意识！在这每天叭叭的！哪句话是真的？！
又一次见识到键盘侠的威力，佩服佩服你们真是超乎人类的存在[作揖][作揖]
@张玄尘在两年前就说过奚梦瑶的婚讯当时大家都不信现在看说对了哦看[给力][给力][给力][给力]
在微博报道的很多命案从道德层面来说真的可以死刑。然而道德是道德，法律是法律，真的还是要看法律上怎么判。
为什么不让你上车？你有病？你是个人吗？
我靠怎么又是你你什么时候死啊[疑问][摊手]
女生胡乱上别人车，也是有责任的，我中立
法律和道德本来就不是一样的，你可以随便问个学法律的人，律师为什么要提犯罪的人辩解
不带蔡徐坤养活不了yxh了为了被回复每日挨人糟践累不累[费解][费解]
他惹你了么，真的是醉了
这货也就是在美国，要投胎投在天朝，直接被拉进局子不出一礼拜全部招了
两年了还在有没有让她上车的问题上纠结
你咋不上车呢，请你善良点，不要应到自己身上
赶紧判死刑好吗？立刻[怒][怒][怒][怒][怒]
我也不喜欢蔡徐坤但是你过了为什么上车的不是你？
因为他之前靠着吃人血馒头上热评，骂的人多了又来洗白
因为你没见过以前的他。这层楼骂他的不是因为他这次说的，是因为他的为人
十八层地狱滚进去！
你也跟他一起去吧[嘻嘻]
说话这么毒，当心报应啊
因为被害人不是美国人
积点德吧都是有父母儿女的人。[微笑][微笑][微笑]
哥们，你是不是天生恶毒
这种sm东西怎么还或者杀人偿命我想看看自由民主的美帝国是怎么处理的[微笑][微笑]
告诉你吧这些营销号他自己会买赞和评论的
在这种评论底下竟然还有人说会说话就多说点佩服佩服[赞][作揖]
还有会有点赞的点赞的人内心是有多阴暗
莫甘娜：谁特么去给我把他炸成沫沫[怒]
事实证明远离陌生人啊
美国怎么办事这么费劲，能不能咔嚓了得了
美国办事效率[费解]
老子去你的[微笑]
这样子说话就真的过分了
啊你不认识他他就是个黑子喷子，经常混在热搜，各种人格分裂，引战，反正就是一条热搜，三四个评论都是各种人格分裂，
用刑用刑用刑。。
对啊，一打开微博前排都是他们烦死了
大圣母。迷路的木子洋洋才是三观扭曲。现在要靠你们这些小白洗白了
不是好东西也不能这么说吧，现在的人三观扭曲了吗
因为这是个营销号，乱带节奏
请你善良，嘴巴真毒
可能是为了蹭热度吧[允悲][汗]
他全是复制别人的评论
为什么不让马蓉菜虚坤上车？
你还有这些点赞的人我相信善恶终有报哦你说这些话的时候应该想想以后会不会被雷劈[嘻嘻]
怎么哪都有你我的天
是不是尸体没找到就不能判嫌疑人是杀人犯？[抓狂]
我笑了，昨天是杨井真空和玺子三郎她们矮子卖色国的事，与我们大国有什么关系！！！！！不就是三男孩把杨井真空的妈妈、奶奶、外婆轮上了，扬天天真的卖婬很激动！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！杨天井爸爸吃妈笔的醋了，水母下水道，宫颈矮！！
tui，你怎不上啊
注意卖淫开始啦！！！！！杨井真空、玺子三郎、井空哪哪、兴兴兴君的妈妈、奶奶、外婆每天的卖婬开始啦！！！！！！！首先他们的爸爸、爷爷、外公功能性灭绝了，今天还确认杨井真空和玺子三郎是精神病！！！，，，，，，今天内容丰富：8个机位对着，红灯笼，打屁股，进门户，卡抽，太黑，人人吐口水！
你是不是有毛病？
矮子国人名字都4个字还喜欢卖淫！！！！太真实了，有人点名侮辱矮人国，杨和三郎笑了卖婬是我们的生活全部！！！！！！，，，，，，，杨井真空、玺子三郎、哪哪井空、兴兴兴子的妈妈、奶奶、外婆需要全网人人NBA，每人射太阳，水母下水道，有宫颈矮，8个机位对着，打屁股，洞洞鞋，真黑，人人吐口水！
切断自己的手指？无意暴露了自己的犯罪行为了吧，肯定是对受害人的啊！这死男的嘴真的硬啊
FDD兴兴兴吸白面，与周边有见不得人的交易，经常出入红灯笼场所，生活混乱！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！，，，，，，FDD兴兴兴吸白面，与周边有见不得人的交易，经常出入红灯笼场所，生活混乱！！
真朋友和狐朋狗友！！！！有些真朋友，都有好的修养、素质和品德，没有利益和利用，尊重朋友，希望朋友们都越来越好！！！！！！！！，，，，，，，有些人是狼狈为奸、相互利用，暗里还害对方，利用不上还要恶搞对方，都喜欢发淫秽下流的信息，真是粪味相投的狐朋狗友，虚伪虚假臭气冲天，令人作呕！
他之前到处在人微博下骂人蹭热度奥
杨井真空、玺子三郎、井空哪哪、兴兴兴君的妈妈、奶奶、外婆，每天我下跪4小时，我一脚踢她们脸上，卖淫的随便踢，扬天天真的卖肉！！！！！！！！！！！！！！！！！！！，，，，，，，但今天她们的妈妈、奶奶、外婆给我下跪，我没有踢她们脸上，主要是三男和肥婆大妈4个人是精神病人，太可怜了！！
你嘴上积点德行吗
重大新闻！！！！！！刚发现的矮子国精神病杨井真空和玺子三郎的爸爸、爷爷、外公被抓，并判死刑，他们天天卖淫还不够，还性侵未成年人！！！！！！，，，，，这是什么家族，三男一肥大妈是神经病，他们的妈妈、奶奶、外婆当众卖淫，还天天散布下流信息，男的还性侵未成年人，真是一群该进监狱的！
寻精神病人公告！！！！从矮人国医院跑出4名神经病人，三男孩一肥大妈，扬天天真的卖淫，还喜欢天天散布色情淫秽信息，人人看杨井真空是卖肉的傻子，她欣然接受，还乐呵呵，确实脑子有病，，，，，，，，三男的，每天散布下流色情信息，可见他们私下生活不检点，混乱！！！大家看到与精神病院联系！
广而告之！！！！！杨井真空、玺子三郎、井空哪哪、兴兴兴君的爸爸、爷爷、外公，因长期当众卖淫，现在功能性灭绝了，还染上爱兹病，这在矮人国很正常！！！！！！！！，，，，，，最惨的是，扬井真空和玺子三郎，这4个人有精神病，还从医院跑出来，天天卖婬表演，散布下流淫秽信息，原来是神经病人！
虽然我也不不喜欢蔡徐坤，但是我更讨厌没事还要带上别人的人[微笑]
人家是准备结婚了，这样的事情发生估计不把杀人犯解决了，他也不会好受。
梗玩过了就没意思了。。这种没人性的话也有人点赞(点赞的是没妈教你做人吗？)[费解]
一个死刑的案件都可以拖这么久
巨绿玺瓜，对西瓜太敏感了，不就是扬天天真的卖婬与隔壁的好了，扬井真空每天与无数人卖，这有什么，玺狗头是绿色和西瓜代言人！！！！！！！！！！！！！，，，，，，，还有就是向全网招人，玺和他隔壁的妈妈、奶奶、外婆每天卖婬，需要大家人人NBA，每人射太阳，玺在用自己头像向全网招人，快来呀！
大开眼界，人可以不要脸到什么程度，请看扬天天真的卖淫！！！！FDD兴兴星唱歌，一首歌唱3遍没歌了，信息被扬真鸡删了！！！！扬真鸡卖婬，没有朋友，自己把别人搬出来，一个人演一天戏，可怜！！！！扬真鸡骗人歌写给下属。，，，扬还假装有人喜欢！！！！扬真鸡行业名声崩塌，还自己假装赢，大笑话！
磨磨唧唧直接枪毙可以吗
哪都有你真的够了
矮人国生活常态！！！！！巨绿玺瓜每天用自己的头像，只是专心为自己和隔壁的妈妈、奶奶、外婆卖婬全网招人，人人NBA，每人射太阳！！！！！！！！！！！，，，，，，，但隔壁总要把扬天天真的卖色和她的妈妈、奶奶、外婆全给轮上，玺又绿出太空。扬井真空爸爸吃妈碧的醋了，水母下水道，有宫颈矮！！
我觉得楼主说的没毛病啊不知道为什么喷
真的有病[微笑]
我也不喜欢他麻烦不要诋毁
我真的觉得作为成年女生，随便上别人车，导致的后果自己应该学会承担
这个人之前为了火各种无下限，所有热门微博下都盗评论，现在想洗白
我杀了人但我无罪
不是，虽然我也不喜欢cxk但是生而为人请你积点口德吧
这还不能死刑？你在这评判什么鬼
杀了这么多人。才抓到啊
为什么不是你上车
现实中的你，不用说也知道是个loser
劝你善良，不要去随便诋毁别人
你根本不知道情况就帮他洗白
翟天临在原生之罪里面有一段就是帮凶手把尸体毁掉虽然剧情需要败露了但是如果成功了凶手很可能就会因为证据不足而释放
天啊……那受害人不是被他分尸了………找到的可能性岂不是很小
逝者安息[蜡烛]
作为路人！你有病骂人就骂人，这种时候骂没意思
你呀你，怎能为人的，
的确是你不对鸭（作为一个路人表示）
渣浪啥时候把营销号给关喽，评论区前排都是什么恶臭东西。
让你上车是最好的
这表情意思难道不是嘲讽吗[太开心]
你不知道这个号是个营销号吗？以前这人嘴可是臭的不行的[给力]
他就故意在拖，之前不是说他买了通下水的腐蚀剂吗？估计把尸体分解了冲到下水里，用腐蚀剂分解，拖着等到分解差不多了，尸体也找不到了，这个货就不能定罪了……
请给自己积点德吧
这姑娘还是太轻信人了！这样聊了一下就上车了
我真的特别好奇他之前杀死的13个人都没被发现吗？直到章莹颖案出来才知道吗？
听说他在被窃听的电话里炫耀这是第十三个受害者，杀人恶魔
你都不知道s了多少回
为了被回复，每日被人糟践，累不累
原来如此[允悲]
因为所有热搜热评都有他他以前都是什么都要杠，很烦，都是现在才好一些会说一些好话的，但偶尔还是很讨人厌
这样子呀，知道了谢谢！
这好像是个高级黑营销号到处蹭热度的
总有人顶你上热门评论也算我一个[doge]
为什么不是把翟天临骗上车
三天之内枪毙，骨灰给扬了vans，没人性还杀人死吧让世界更美好活的更安全
她是为了蹭热度什么都说的每个微博都有他
别用我薛头像行不行
这么久了，还没申出点什么，就该让他尝尝古代的酷刑，一种一种试，保准全说
法律不是复仇的工具，动不动就死刑是对社会的不负责。
做人希望你善良点
积点德吧最应该让你上车
有病你得去治啊兄弟别污染空气
5月不是刚发了自己抑郁了吗
路人都觉得你太缺德了
跨州作案的连环变态杀人犯是有可能死刑的，但是一般不会被死刑，因为他们只对杀人犯人道，很少考虑受害者和受害者家属以及更多潜在的受害者，这种虚伪的人道在犯罪心理中没有什么意义，受害者心理创伤太大了
提议众筹赏金猎人
一定要折磨他。让他生不如死
为什么不让你上车呢[可愛]
死刑都觉得太轻[挖鼻]
cxk是杀人犯法了吗，那么大仇怨。cxk我们只是调侃恶搞，但是他也只是一个无辜的人，真的希望不要强行cxk当做你们键盘侠泄愤的对象！我不是粉，我只是觉得真的够了！我们要做的是为章莹找回正义，严惩凶手，一命抵一命。劝你一句，做个人吧
好磨叽啊怎么还不死
他那个州废除死刑了
在美国这种犯罪也确实是有可能判死刑的
严肃的新闻下请不要秀智商！！！
这种话是可以随便说的吗？
骗人家上车变成了让人家上车？？？[怒][怒]
有什么好天天审判的。法律给不了我公平，我就自己替女儿手刃凶手。
别有事没事就提蔡徐坤好吗???他是你爸爸还是你爷爷啊!出场费你给的起吗蔡徐坤巡演演唱完了只后，蔡徐坤后面的莹慕，升起了中国的国旗，还用英文说了：我来自中国。就这一件事都够吹一辈子，你会做什么?敲键盘?不要脸?盼着别人死?
这办事能力，连车牌号和下车视频都查不出。这根本就是杀人犯的天堂！有恃无恐
不喜欢cxk照样觉得这话很毒[微笑][微笑]
我只想看他死刑的新闻
生而为人，请你善良。另：凑nm热度呢？
这种人死有余辜。还拖拖拉拉的。
因为这个博主以前一直是评论无下限博眼球的，各种三观不正，今天不知道是换人了还是想让不知情的路人同情洗白，换了个说法而已，但是并不耽误大家骂他[允悲]
他这句话没说错啊没毛病啊
请你善良一点[微笑]
不管在国内还是国外，女孩子一定要小心小心再小心，尽量不要一个人独自去一些不熟悉的地方，也不要上一个陌生人的车，千万千万。
他想先搞个无期，然后再装病保外就医
你就积点德吧，不要就这样替你孩子替你爸妈，都说人不要脸，天下无敌。我看你都要升仙了!!!嘴吃什么了呀？这么臭!!!你告诉我你怎么把脸变得没有的我也想学诶!也想像你这样天下无敌
做个人吧算我求你了
提高安全防范意识
就是因为法律太拘束应该再定一条，人都走了还拖延这么长时间之间，让逝者家人怎样放心
就像住在微博一样，真的每个评论下都能看到[允悲]
生而为人积点德吧
看完新闻，我只有一个想法，就是怎样才能帮到受害者家人找到受害者[泪]
怎么还挤牙膏一样的承认罪行？？拖时间也得有个限期吧！
行了行了，证据这么确凿，我就想知道这个洲能不能判他死刑，据说这位的律师还在试图做无罪辩护？
别做你自己讨厌的人
随手举报就好啦这就是个高级黑蹭热度营销号[太开心]
死刑！！立刻！马上！！！
来自灵魂深处的疑问
为什么上车的不是蔡英文
建议你这个牲畜直接上车
虽然对蔡徐坤无感，但是这样说话真的很贱
怎么不让你上车这句话送给你
带着你的骨灰盒走吧生前也是个体面的人
美国有死刑吗？？？
暗网的人不都把杀人当游戏吗？怎么没有人有兴趣把这个人在监狱里整死
这好像是个高级黑营销号到处蹭热度的那种那些人不是看不懂只是不爽这个营销号蹭热度的行为骂他的应该都是木子洋的粉
你今天换人格了?
陌生人表现出的善意要警惕。
我真的不知道屏幕那头的你现实中是个什么样的人，也许你像每一个正常人一样生活着，又也许你就像在网络上一样被人惹人烦，我也不知道你为什么就是喜欢用这种方式博得关注，但是生而为人，还请你善良
哎谁知道大学校园会有这样的恶魔
无论是生活还是社会泄愤还是转移烦躁都请务必善良。
凶手怎么杀人的，就应该怎么执行死刑
你为什么不先上车
前天都承认作案细节了，怎么现在又倒回到承认上车
不要乱上别人的车
为什么不让你上车[费解]
为啥一直那么缓慢，中国警察一晚上搞定，全部过程。来中国审，想要啥细节都有
莹颖被害所有细节残忍的到底有多么不可能被他招供咱不知道.但能知道的事,就他耍赖的这个级别,狡猾炸了!!
@_口亨口亨哼哼啥事
蔡徐坤:我tm谢谢你
无语了！怎么还没死刑？？都好久了
你怎么没上车?积点口德叭，
蔡徐坤招惹你了，你疯了
为什么要上他车呢？，没钱吗[摊手]
我看你上去挺好的[嘻嘻]
这种事你拿来抖机灵？劝你善良
直接凌迟，撒盐，再凌迟，再撒盐！扔臭水沟里，臭水沟都嫌他臭，喂蛆，蛆都不吃！
你怎么不上车？蔡徐坤做错了什么这么多人诅咒他，太恶毒了
为什么不愿意说实话。反正已经可以肯定人就是被你杀害的让一个家庭那么痛快你死不足惜[伤心][伤心]
说句题外，深感咱们中国生活的便利，大学周边坐公交打个滴滴都是很容易的事，根本不需要搭便车[泪]
是不是故意证词不一之后打精神方面问题
果然木子洋洋就是这个套路，靠骂人等无下限评论博得眼球后，再利用不知情路人的怜悯洗白[拜拜]
是的，反正我从来都坐右后方，哪怕是普通朋友，手机始终拿手上，尽量避免打车
坐陌生人的车最好还是坐后面，这样大家都会感觉更安全，你也能更好的查看驾驶员的状态，必要时逃生
照他这么说，他这么仁慈，章还有希望活着
这事情很多年了为什么坏人还不死
虽然我不粉他但是你也没必要这么说吧
请问您是心理有什么疾病吗？
我觉得这个男的精神有问题，是不是应该给他做什么测试检查，心理也极度变态，这种人审问能问出什么东西来？只会拖
你有病吧，给自己积点德，说不定哪天上车的就是你了
靠骂人等无下限的另类发言博得了眼球，现在火了，想洗心革面？他咋不换个号洗心革面呢，非得可这一个账号，大家是不会放过他的
这么多评论说了，为什么都不看的呢[二哈]
感觉美国无罪辩护的证明责任过高，有一种心知肚明嫌疑人是故意杀人，但是由于证明责任过高，举证责任过于困难，所以始终无法定罪量刑
看到回复的人比点赞的人多我就放心了。你可长点心做人吧，人家得罪你了？真的好心疼蔡徐坤虽然我不是他的粉丝
唉，为什么会有律师愿意帮他辩护，这种失去人性的人不应该死吗
好了，知道了，死刑不然这么审下去有什么意义
法律真的是公正的吗？留学生江歌案，空姐遇害案，各种你看不到的黑暗。到头来的结果呢，有时候充斥着各种受害者有罪论!受害者的利益永远得不到最好的保护!女孩子们，真的，好好保护自己!
跟风很爽吗，蔡徐坤招你惹你了，真的看不下去了，请问你怎么不上车？[怒][怒][怒]
为什么不把你骗上车？
怎么不把你抓上车？
在车内切断自己手指?他是想编故事让自己都相信自己?
您怎么不上车？积点口德吧
同学这个木子洋洋不是什么好东西详情自行了解
为什么她要上陌生人的车？不认识就要拒绝呀，真的是太单纯太善良了，死的太惨了，凶手必须死刑，最好用同样或者更残忍的方法对待凶手，太残忍了
办个案真的是墨迹…杀人偿命死刑结案
你跟杀死她的人有什么区别，兄弟，生活对你是有多残忍，你的恶意那么大
减刑不怕他报复女友吗，把杀人魔放虎归山，报复社会吗，早就没有人性了，还要等他悔改，是不可能了，应该终身监狱！！！！！！！！
大家别回复不就完了吗
日行一善积善积德，我劝你为你子孙积点口德，你没有权利夺任何人生命
你这人的思想怎么这么毒？
热评前排全是他们，烦死了
去吧去吧，你去找他出来当面单挑，看看是你去送他去见阎王，还是他送你去见阎王[可爱]
每天都是这个新闻
别带我薛头像谢谢。闭死你的嘴
你这个假粉[允悲][允悲][允悲]
应该以他杀害死者同样的方式去惩罚他、那是他向往的死法
百度新闻报道了嫌犯是物理博士，多次得优秀助教。这种高智商犯罪真的让人细思恐极啊
你嘴里喷翔的样子好caixun坤[费解][费解][费解]
所以人呢到底哪去了[微笑]
他说别人该死的时候你怎么不出来伸张正义
我的天下面这些评论真的是绝了，我觉得人家这话没错，下面这些人动不动就让人家死什么的，真的有点过分了。
哇！怎么又是你，你真的好棒哦，哪里都有你蹭热度的身影真的像条狗，可爱死了[赞][赞][赞][赞][好爱哦]
章公交车没赶上，嫌犯伪装警察
为什么章会上他的车[疑问]
蔡虽有人不喜欢，但也没什么大错特错，也是人家爸妈的孩子
中国是不可侵犯的，他必须接受法律的制裁。不然以后还会继续发生这类事件的。必须严惩！
恶毒的人，应该让你上车
评论里有些人微博岁月静好，一到评论就骂人[嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻]
会说话你就多说点[太开心]
再审我怀疑连嫌疑犯都忘了自己究竟干了什么
我想举报你，说实话，你的心咋就这样呢，开玩笑也要有个度好吧
为什么前几天承认杀害了，今天又说让她下车了？国外法庭是开玩笑的吗？？
看着真让人气愤，又是免死刑州又是还没死的，妈蛋[怒]
为什么不好好做个人？嘴巴这么毒有意思？
【#章莹颖案关键录音#：嫌犯称#13名受害者中章莹颖反抗最激烈#】网页链接
你可真是不给自己积德[微笑]
不和陌生人说话，更不能上陌生人的车！
他就是营销号，最初四处反串引战，还真有人不知道的啊
她是黑粉我们家反黑挂过一直活跃在一些微博底下说这种无良的话该死的是她[爱你]
为什么你不选择做个人
你去百度一下就不会这么说了
@命理解惑周思玄：太可惜了，培养一个北大高材生多不容易啊，就这样被这个恶魔给毁了，太心痛了！希望处以极刑都不为过[伤心][伤心][伤心][伤心][伤心][伤心][伤心][伤心][伤心][伤心][伤心]
建议阉割，不打麻药
你上车多好呀[微笑]
他就是黑粉名字作秀而已
人都走了一年多了，杀人犯才承认让死者上了车，这美国的办事效率真是佩服啊！
你承认什么都不重要，现在你到告诉我人在哪尸体在哪！
？？？这条微博下的热评都在干嘛？？？我都惊了[疑问][疑问]
清华的研究生，和她是本科时候的同学
美国的人权只是对本国的
你就不能做个人？
你脑子真的不好使[费解]
蔡徐坤有什么错？带点脑子吧
刚看了孙红雷曾舜晞演的带着爸爸去留学，身在异国一定要注意自身安全不要去人烟荒芜的地方不要和陌生人随意搭话搭车不要乱发善心以免被犯罪分子利用
杠精[吐][吐]
太可惜了，培养一个北大高材生多不容易啊，就这样被这个恶魔给毁了，太心痛了！希望处以极刑都不为过[伤心][伤心][伤心][伤心][伤心][伤心][伤心][伤心][伤心][伤心][伤心]
为了被回复每天被人作践累不累[挖鼻]
怎么死的不是你呢[太开心]
怎么都在喷那个士什么啊他说的那句话都是平常这个木子洋洋说的话
我觉得让你上车更合适
整个事件都2年了，嫌犯还没判刑。真的是…
你去百度一下他就知道了
表面上看是第一次这么干其实平静的外表背后这件事对他来说只是日常不要相信任何人展示在展示在真实世界的行为举止与身份背后揭开被黑暗更黑暗
你这才是无脑反喷，自己看看新闻
这个案件多久了呀还不判死刑
人家在美国上学，到处都是白皮
感觉你太过分了，不是蔡徐坤粉丝。他做了什么伤天害理的事，你这样诅咒别人
死刑，谢谢[微笑]
复活甲又刷新了[费解][费解][费解]
积点口德你咋不上车
请原地爆炸死亡并问候他妈妈
麻烦快一点好吗[失望]
你是不是心理扭曲
虽然不是他的粉也看不下去了[怒]
可以不喜欢一个人三观不同可以理解但是上升到人身攻击也太恶毒了吧
你怎么不上车，可惜了
不要用我谦头像，到处乱喷[怒][怒]
如果现实中的案件都像电视剧中那样破案很快就好了
1.犯人有假证，骗她说自己是卧底警察。2.其实血印、dna是找到的，我之前看网友们说的是，因为没找到尸体，所以不能推断死者是否在留下血印的时候死的（比如受到伤害但不致死）[费解][费解]
1.看这个视频，死者很容易就上犯人的车了，是不是戒备心太低了！2.我记得这个案子都好长时间了，锁定嫌疑人也好久了，警方什么的就没在嫌犯家里找到死者的血迹dna信息什么的吗？（不是很懂，感觉刑侦电视剧但是很容易找到dna的说！）
到处找存在感哪都有你
查到底坚持下去✊
人生本该一片美好的姑娘，愿你在天堂安息。来生做一个平凡的幸福人。
前排都是什么鬼[费解]
别那么多为什么啊，为什么啊那你去上车啊。真的是
虽然我不怎么喜欢蔡徐坤，但这样就过分了吧[二哈]
西方法律经常疑罪从无
心底这么不善良活的得有多累谈了七年还不算爱不算久？做个人还是嘴上留点德吧
看来你很了解她男朋友啊。她男朋友在痛丧女友之后，能有你们的陪伴，真是不错。
看黄片的人都会存色情片吗？？例如存在电脑。[喵喵]
虽然不喜欢蔡徐坤，但是到处刷他……我还是劝你善良
这人面相一看城府深狡猾高智商冷酷无情
你先去了解一下这位木子洋洋再来说话吧[二哈]
虽然我不喜欢蔡徐坤但你这个思想未免也太幼稚了
尽快判处死刑吧，别再拖拖拉拉的了吗
在米国所以模棱两可，属实逻辑带师[太开心]
他是章那个学校的助教好像
不是木子洋啊!!!木子洋是一个男团里面的一个人的名字，这个木子洋洋只是蹭蹭热度而已啊
木子洋都有了粉丝了？很可怕啊，这社会怎么啦？
@猫托邦_Catopia提高保护意识哦
我觉得应该让你上去
motherfucker
你和你一起上车[嘻嘻]
真搞不懂还审个毛线，那么残忍一人还叫他活到现在丢人现眼，应该他怎么对受害者迫害的，就还报在他身上！千刀万剐，上刀山下火海，清炖油炸，满清十大酷刑都应该在他身上来一遍[怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒]
@凯文加多宝这妹子善良没防备，就上了陌生人的车[泪]
太过分了，cxk咋了
点赞的人也可以死一万遍
兄弟，喷你的都是和你同性别的[吃瓜]
我他妈就想知道人呢？？？？人在哪！！！
我刚百度了一下木子洋洋，我理解他们了，建议你也百度一下
这种机器人有什么好回复的啊，楼里的人都傻吗？又不是第一次见这种评论了。这明显就是搞营销的啊。
知道有报应的吧，你小心点哦
看完评论明白了，营销号都是怎么火起来的了？这个木子洋洋就以前的言论而言怕是自杀一万次都不够吧，曾经靠抢占热门发表恶臭言论讨骂吸粉，现在居然有人帮他洗白说话？？？
你是绝对会上车的
木子洋这种最烂的营销号就不该活
来来来，约个地方，让大家送你也去见上帝吧
你有毛病吧[微笑][微笑][微笑]
为什么不是草包死
女生真的别上陌生人的车，有点可怕
你要是知道这个人到底是个什么玩意，我估计你就不会说出这种话
哦豁现在还有人帮迷路的木子洋洋说话了，今日迷惑
？他还没死啊[疑问]
这评论都怎么了有病啊
为什么你不上那辆车
不要拿薛之谦的头像出来骂人，我们谦友不背锅！
你是有毛病吧？？？？和他有关系吗？请你善良，[微笑][微笑][微笑]
他肯定知道啊，但是他不可能说出来
我一直很好奇凶手不知道尸体在哪吗？
见证木子洋洋靠不了解他之前恶毒言论的网友洗白自己的时刻[摊手]
让你上车呗早点死早下地狱
我相信世界上好人多于坏人。
扯这女的干嘛，劝你好好说话
蔡徐坤这种女人也配？
请你不要用老薛的头像，你个黑粉，
有病吧你，上尼玛的车啊
美国破个案真费劲
逝者安息，你一路走好
这种言论就是有毛病，不审不走司法程序怎么审判？怎么找到人呢？
你洗白很成功，帮你洗的人像傻子一样
这么复杂的吗？直接死刑不行？？？
额就算你不喜欢但这样说确实有点过分了
为什么不让你上车
和你做这种讨论没有任何实际意义，你想得太多了，打这么多字辛也苦你了
那是你眼里的不自由吧？大家也都承认那是某种限制。那么美国的反堕胎方案在你眼里应该就是自由就是民主啊！因为你的语言里，就是让人感觉你感受过美国的自由和民主啊！！！而事实上呢？现如今美国的阶层分化比中国厉害，就连简单的学生上学都按照阶层来选择，咱们现在最起码只要分数够就行对吧
最后呢，希望你能走出去看看世界。我在洛杉矶，纽约，都短时间生活过。到时候你要是能在洛杉矶市区晚8点后出去逛一圈，或者是在纽约市区晚10点后溜一圈，我就佩服你。这对于普通的老百姓来说又是什么自由？被害的自由吧？
也许你没在美国生活感受过，但你可以看书看，了解现状后再评判啊！（优秀的绵羊）（我们的孩子）（我在底层的生活）
要是错的，迟早会被历史淘汰，我们在这说三道四毫无意义
不知道你怎么看待过去的计划生育？
不知道你怎么看待美国实行反堕胎法案，法律规定即使是乱伦或者被强奸也不能堕胎的这个法案，体现了美国的哪方面自由？
没感受过真正的自由，就没有资格批评民主
还是个人么？？？？？？？？？[悲伤][悲伤][悲伤]
小孩子，没经历过社会的黑暗吧，用个最简单的事证明，都说警察为人民服务，你丢了2000块钱去报警，你看他给不给你找，他要是能给你找，就算你碰到了一个好警察，不然就是你回家等消息吧，你等一辈子也不会有消息
你还哔哔上瘾了，给我多少钱呢。做人得有点脸。
微博这几天有一个20年后打老师案件你怎么看？顶多是一个治安事件，赔点钱就完事的，最后居然能上升到刑事案件，打个人都能进监狱你以后还敢打人吗？老师打他被法官说教育方法不当，批评教育，他打老师被说成寻滋挑事，属于刑事案件要蹲监狱，这是什么说法你告诉我？那个老师身后没有人谁信？
你难道这么干过？如今是舆论社会，哪个敢这么干试试？！
该死该死，下辈子下下辈子都应该受到惩罚。她的父母该多伤心，本引以为傲的女儿啊……
中国没觉得不自由啊，难道要让你杀人放火才叫自由？有钱就有自由，努力挣钱吧
民主自由的美国真的是个笑话！可是总有那么多狗去追捧并以此为荣[允悲][二哈][二哈][二哈][二哈]
真是该死，有病就去精神病院，杀害无辜，罪该万死
再见啦，我会把对你的喜欢全部分出去，一分给月光，一分给星河，一分给彩虹，一分给云朵，剩下全部给生活，我一定努力热爱。
我想把他凌迟处死[怒]
曹尼玛的美国白皮猪肉扳机搅了你老子都不解气
跪太久，这些人都站不起来了
你楼里的狗太多了
他怎么折磨别人的，就应该怎么对待他，死刑对他来讲太轻了
据说他以前还是个警察？
直接枪毙太便宜他了把他五马分尸吧
极其过分[怒][怒][怒]
我想拿硫酸兑点水静脉注射到血管中，让他痛苦扭曲的死去!.让他体会生不如死的感觉！可怜那个女孩呢！[骷髅][骷髅][骷髅]
一块肉一块肉的慢慢割下来生不如死然后在五马分尸下十八层地狱永世不得超生
你去台湾新加坡也一样，目前世界上很多国家都没有死刑，只有无期，说句实话，就算中国有死刑那些有钱有势的犯罪了不也是死不了吗？死刑都能给你变成死缓，然后变无期，无期在变有期，最后蹲几十年不等就出来了，反正死不了
其实我觉得，怎么杀人的就怎么处死。这样最公平了。
这么久还活着，太可恨了啊啊啊！！
这些细节对她的家人来说，太残忍了！
我干！如果是我女儿，当知道他不会偿命的时候，我会找机会杀了他，反正没死刑。
尸体都没找到，咋法医？
就这作案手法，按美剧法医的表现，分分钟就给破了。看来那些剧集没一点真实性！
大哥，你认的是死罪，意思就是你已经承认你该死了，你还想免除死刑，你是在搞笑吗！！！
国人天生对洋大人缺乏戒心
@李白是我国著名的刺客每每看到这种新闻，除了注意安全就不知道该说啥了
美国的法律是保护罪犯的
不处死他，要警察来有什么用？
所以说还是不要去美国
承认了可以不枪毙，不承认你们无法定罪，横竖罪犯最有利？这是良法？
给中国人制裁吧，交给我们中国法院
希望嫁给老外的女的都能碰到这样的白皮猪
怎么会有这种人。。。。！
放美帝教育，屁股都开花了。
可是孙小果不也没事吗
谈判，你答应不判我死刑，我再告诉你藏尸地点
都承认杀人弃尸了，为什么弃尸地还不明确。
也把他头砍了8⃣️让他自己看看自己人头落地的感觉
没什么事还是老老实实在国内呆着吧
受害者在死前的绝望，好揪心
爸妈要有多伤心阿
每天拿针扎他，盐水泼他，折磨他，别给他死，他会说的
喷他kill喷他kill吹波kill
哎，Pleabargain.......
国人应团结，不团结下一个就会是我们或周边的人
辩护律师是睁着眼说瞎话
死刑都便宜他了，这哪是人，简直就是个禽兽不如的东西
在此之前，我一直担心他会不承认！既然承认了，请让他赶紧死！碎尸万段！谢谢
中国的孙小果靠权，美国的孙小果靠钱
这就是他们的法律。在罪大恶极的情况下，还能跟谈生意一样谈。比如：2个犯人A和B，都犯下了罪恶滔天的罪行死一万遍都便宜他们了。然鹅，A抢得先机跟检方达成协议:我招，我都招了，而且我还给你们提供更有价值的信息证据，足以扳倒某超厉害的犯罪组织或个人，放了我成吗？
我要是家长美国法律放过他我也要捅死他
承认杀人免除死刑，不承认就杀了他？
应该先把他屌割下来，再把脑袋拧下来，再丢出去喂狗。
应该把中国古代所有的刑罚给他用一遍！都不能解恨！
这种人剁碎了喂狗都不解气
拉回中国，判他个18次死刑都死不足惜，18次，先从他的手砍，一刀刀剁，怎么办？我还是觉得不解气[怒][怒][怒]
唉，铁定不可以。
有什么深仇大恨要这样对待一个女孩子？可不可以五马分尸凶手并且灭他九族
太残忍了，看到女孩受到非人的虐待，真是揪心难受不已。一定判他死刑以偿命！
如果知道是这样，肯定不会让她出国读什么书，平平常常做个平民就好
中国现在啥都联网哪儿都摄像头罪犯还没等杀人呢就被扼杀在摇篮美国倒好啥啥都不完善是找不到人办事效率还慢[二哈]
这么久时间居然没找到尸体？
这畜牲就该千刀万剐，凌迟处死！让他也在恐惧、绝望、无助中慢慢死去！
他的残忍令人发指，不杀不足以平民愤。[怒]
像这样的应该让他生不如死
判个有期徒刑了500年
这男人应该判处死刑，已经不知道该用什么词汇去形容了。
反正杀了人就有罪还是如此残忍毫无人性的我觉得死不足惜
都生而为人来到这世界经历过那么多的风风雨雨走到今天不容易生命本来就珍贵我们每个人也都是负重前行的凭什么把自己受过的伤经历过的痛苦随随便便给别人别人没权力没义务也无需帮你承受凭什么就可以这样随随便便夺走一个人的生命呢？
大美利坚合众国万岁！
为什么要等这么久才承认自己杀人？
@YoungMoneeey好可怕
罪恶滔天，必须死刑！
那个女生，多痛苦啊………
@Ishara徐天呐
@你是我的的阿司匹林
可能因为地广人稀美国找尸体好像挺难的很多案件都是找不到尸体
这人...直接斩了吧
请斩杀他不接受免除
必须死刑，来世投胎为女人也被同样对待
@butimacreep
慕洋母狗认不清事实，中国的犯罪率跟你美爹没得比啊。[笑cry]
救个屁爹，你没看到前一段时间那些案件下面的言论？
中国多少人美国多少人、人家素质多高哦、即便遇到困难了也不一定给个合理的判决[拜拜]
国内也不缺这样的变态杀人，比如北京和颐酒店事件等等
一叶障目，想的太少，对这个世界认识太少。
只能说他是法盲，除了一腔热血什么都没有
又是老套路，想借助心理问题来免罪！
不然呢？刑讯逼供？
畜牲，终于承认了？就算认了，拖了这么久的美国司法第二次杀了活着的人[怒]
不追究不可能，别想了，减刑或者说有条件的自由还是有可能的。
政府检方这时候很有可能同意:OK，你的信息很有价值，可以把B往最大量刑里判，还能扳倒那个超厉害的犯罪组织和个人。你的罪行将不被追究，你将被列入证人保护，从此你不是你自己，你只能用新身份生活不得暴露自己的任何历史。
有死刑。但是每个州的法律都不一样，有些州没有死刑，有些有。美国是一个没有取消死刑制度的国家。
美国有死刑吗？连环杀人犯也只是终身监禁而已
不知道为什么两年了，换来的结果居然是承认杀人为了逃避死刑，杀人偿命天经地义，一个美好的生命就这样香消玉殒，凭什么？
@我还能吃下一只巨型海狮可怕
围中救爹，妙啊。
董珊珊尸骨未寒杀了她的人已经出来再娶了，之前烧车案，割喉案，奸杀案之后出来的言论你没看到？
你知道美国舆论就没有几个fh分子会说杀得好了而且我国这种恶性犯罪会直接判死，美国嘛，不知道他的诉求会不会成功[费解][微笑]
#章莹颖案被告承认杀人#【章莹颖案辩方：被告克里斯滕森承认杀了人】网页链接网页链接[话筒][话筒][话筒]
这么长时间了，终于有了眉目。中国人不可欺[耶]
不知道该怎么说你[挖鼻]
有法律保护他，不太容易死
你无法理解，可这就是法律
承认杀人是为了免除死刑???
难受，这样的被害细节是对ZYY父母的第N次折磨！！！
#章莹颖案嫌犯承认杀害章莹颖#克里斯滕森承认的目的是为了与检方达成辩诉交易，逃脱被联邦法律判死刑的处罚。简单来说就是他承认杀人，检察官就可结合证据以一级谋杀罪（firstdegreemurder）起诉他，但是检察官不会以最高刑死刑起诉，法官和陪审团也不会以死刑判决。
不，在TC被杀了脏水就泼zyy身上了，现在估计有被追求不同意，本为男女朋友花光男人钱，要彩礼，劈腿等等流言了。
那几把是什么年代的事，爱呆呆不带呆滚
克里斯滕森承认的目的是为了与检方达成辩诉交易，逃脱被联邦法律判死刑的处罚。简单来说就是他承认杀人，检察官就可结合证据起诉他，但是检察官不会以最高刑死刑起诉，法官和陪审团也不会以死刑判决。
不要有美国梦，因为那是死亡梦，如果有志气你可以清华北大横着走
在新闻里把细节描述得如此清楚，小编你是学新闻的吗？这样引起大众的情绪只会对家属造成更深的伤害，可以学学人民日报[微笑]
不可以在我们国家审判吗？
这是什么烂法律，为什么承认杀人就可以免除死刑，就应该一命偿一命
来了就赞你10下
想到了电影：守法公民
残忍到不敢想象夜深人静的时候最难熬的还是家人吧…就如同当年杭州纵火案一样，群众会站出来伸张正义，但留给家人的都是永恒的伤痛[泪][蜡烛][蜡烛][蜡烛]
为什么会有这种畜牲？
辩诉交易，也就是相互商量下，你主动承认，我降低量刑
承认杀人就不会死刑了吗？
真是搞笑了，免除死刑？简直令人发指
美国是外国人的地狱吗？太可怕了
背锅？？？这是中间出现了很多插曲啊？应该没这么简单[怒]
应该把他五马分尸
美国的犯罪剧里面不是都有警察和犯人做交易的情景吗比如证据不足但是基本能确认是凶手或者犯人可以提供其他重要线索的时候警方会答应被告方提出的要求比如他自己指定坐哪个监狱免除死刑什么的不知道现实中是不是这样真是这样的话就太让人气愤了这么残忍的手段还不死刑
果然是自由民主的灯塔国
辩方表示，如今承认杀人主要目的是希望免除被告的死刑？？？？？？这个狗
！！！[怒][怒][怒]
就算枪毙都便宜他了凌迟吧
罪大恶极当处极刑
不说抛尸地点原因估计是说了会发现不止一具尸体…………
家人等待了这么久，这样的真相如何能接受。
就和电影一样慢慢过割掉所有器官，再处死
这就是民主自由国家吗？这就是畜牲国家！[怒][怒][怒]
凭什么？美国的法律？那么杀他的本土人也免除死刑吗？
文中有句话，承认杀人就免除死刑
大早上看到真是气人这种人不凌迟还留着过年吗
已经杀了十三人了，还能免死，难道你想做美国的孙小果吗
姑娘的家人该多难受，本来可能还有一丝丝丝希望，毕竟人没找到，现在[泪][泪][泪]
[怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒]
真的是杀人狂魔，判10次死刑都无法抵消他所犯的罪！世界上居然存在如此残忍的恶魔，太恐怖了
如果不想死，那就千刀万剐让他还活着！！
公派出国的就没有保护措施吗
除了章这男的之前已经杀了12人了[骷髅][骷髅]
父母该是有多心痛啊[泪][泪][泪][泪][泪][泪]
这次法律他活着，那么还会有人会被他残害
来让我看一下，中国数十亿人口当中，还有多少人中狗，想移民美国！
为啥会跟陌生人上车
作恶者必有报应！
这是个有人权的国家
话不多说，先阉了在慢慢放血
美国不是没有死刑吗
免除死刑留着祸害其他人吗
虽然杀人犯该死，但是还是奉劝西方舔狗别去美国
对父母来说是锥心之痛，这样的人必须严惩，太变态了
是的，因为他们有辩诉交易
是美国法律？还是针对我们中国人？
这么残暴心疼小姐姐[打脸][打脸]
1111111111111
太残忍！死刑正确！[怒]
气人，。杀个人就要想着免刑？以后世界咋办？？
真的是太残忍了判死刑吧[微笑]
令人发指！这样的人应该五马分尸都不解气啊！还他妈想免除刑罚！啊！
天呐也太残忍了[怒][怒][怒][怒]
哇靠，该千刀万剐
满清十大酷刑在线等他，杀害无辜生命的变态
愿罪人得到该有的惩罚，愿逝者安息。
有些人活着不过是死了的假象，用一具行尸走肉伪装自己的兽心。借口不是把人的生命当做蝼蚁，好像说我有病所以杀了人，真心可笑
…………免除死刑？？？？？
在新闻中把被害细节讲那么清楚，考虑过被害人家人的感受吗？
十大酷刑给他上一遍都难解心头之恨
中国人到外国防问，都是高级人才，糟如此残忍杀害，以后出国都耍小心！
难以想象她被害前收到何虐待，太揪心了！
太残忍了！！！还想免除死刑？失心疯了吧！
父母听了该多难受，严惩罪犯
为什么要去美国好残忍啊
@saasaaaaa
什么样的法律，杀了人，手段还如此残忍，还能免除死刑？应该千刀万剐
@瑞瑞Raeka
毁尸灭迹，不自首，现在才承认，这样还能免死刑的话，那真不知道美国的法律是拿来做什么的。
杀人就该偿命！这是天经地义的！然而现在杀人者认罪是为了免除死刑，美国法律竟有这样的规定？
？？承认是希望免除死刑？？天理难容？？杀人偿命[微笑]
他怎么杀人就怎么处死他
如果承认杀人可以不死，那就是无期徒刑一万年，让你饿死在里面
ctmd，还想免死刑？
他的女友不是同犯么？
艹我也不管什么网络文明用语了tmd这种人不被绞刑都不解恨那啥商秧的酷刑哪里去了
如此残忍，还想免死！天理不容。
艹艹艹艹小姐姐[泪][泪][泪][泪]
@大梦想小young仔
当众大卸十八块，立即执行。
承认竟然为免除死刑？更该死了[怒][怒][怒]
居然把自己比TedBundy，真的是个美国疯子。刚看完这个恐怖杀手的电影，不可思议的变态！
可以把他全家剥皮
承认是为了不被判死刑啊啊啊
丧尽天良，被告必须偿命
愿小张同学安息，一定要将这个不要脸的恶魔弄死
米国给喔门记着，犯窝花吓，虽远必诛
哎我去，这么残暴的，真的禽兽不如，不敬畏生命的人留着霍霍社会？死刑八百次
尸体被他弄哪了？
承认自己的行为，不是出于良心难安。要目的是希望……
我的天真的太可怕了
不要放过他，不可以免除
承认了还能免除死刑什么玩意？
女孩得有多绝望[悲伤]
为什么要杀她呀！
人性呢，干了畜牲事还想苟活着？
给那些港督们看看
怎么能这样，太残忍了[泪]
这玩意还免除死刑，怪不得都要推动废除死刑，没了死刑就可以为所欲为，没几年就能正大光明的出来
尸体还是找不到，就很难办
章莹颖案辩方：被告克里斯滕森承认杀了人！[伤心]
千刀万剐[顶][顶][顶]