可能在局长家，跟局长打麻将呢吧。
见义勇为已经确定了，真正的犯人就不管了？
南京法官提醒您：搀扶老人爱心多，事后家人两行泪。福州警方提醒您：见义勇为救人命，事后家人两行泪。
法律不完善嘛。如果一个案例司法能听取广大舆论的意见也能说明中国相对来说是舆论自由、司法透明，体现民主专政，可以很好的反击那些总是诋毁国家，崇洋媚外的人，既然媒体能带动群众从而影响司法判决，这就要求媒体客观正确去报道事情真相，那些掐头去尾的事情、案情肯定是不正确的。
起先我看了头条新闻和搜狐新闻的报道也是愤愤不平，觉得赵宇案肯定是《刑法》第20条第三款规定的特殊防卫，但后来看到人民日报通报最高检案情后就感觉不是那么回事，我微博里还有这篇文章，你可以看看再评论。这是典型的辩护人等利用媒体妨碍司法办案。如果以后每个人都通过媒体途径办案，司法就是笑话
福州公安是个笑话
强奸犯李华还在逍遥法外
我亲身经历不能说了什么逻辑？外地人都不能评判强盗逻辑吗？像你这种态度的人没是非观没什么好说因属地而喷的人有逻辑吗没带脑子出门跟我说蛇皮呢带上你的脑子抛开成见再跟我说话武汉治安确实乱别不承认吧警察也爱理不理你是武汉人有资格评论我生活在武汉也有资格发言[微笑]
哈哈台湾基仔跑到大陆现身说法？
福州警察。。。令百姓失望，然而他们也不会有什么作为
这个事情有点过分了我觉得。刚刚听了新闻说他还要负民事责任。就是说赔钱！所以这个事情，见义勇为还要赔钱。是有点过分了啊。
见义勇为的崔永元被禁言了，还好小崔后台硬
可能不敢在福州了吧？熱度下去之後福州公安會來報復他的。當然，反過來說，如果他和他的家人有任何意外，多半可以推測是強姦犯和福州公安干的。但是到時候如果人已經出事了，熱度又下去了，他就只能白受罪了。
回来吧，东北这边肯定能周全你一家子的安全
这个案子谁办的需要有人负责，不是拍拍屁股就没事了
那个嫌犯到底怎么解决真是好奇了福州公安
这算自罚三杯么？
必须追责，背后可能有很大隐情！
那个李华继续陪公安的一起喝酒嗷
没关系，见义勇为要嘉奖，强奸未遂打麻将[ok][good]
你别干坏事被我发现踢死你
我觉这次判决是正义的。但说实话倒地了还踢一脚，很多案件虽然不合理但也依法判决，按照以往的尿性肯定是过当了，客观地来说你不觉得这结果反倒有点不可思议吗？到底司法是以什么为基准呢？警方这次是不是就扮演了坏角色呢？这又体现出哪个社会黑暗面了？只有当事人才心知肚明了...
是的。而且感觉他就是想引着人挑动成地域问题呢。真的服了，一个见义勇为被坑的事也能扯上地域、职业，无耻透了。
哈哈说大家是羊那这奇葩就是草他听见雨滴落在青青草地？他母亲给教育的连父亲是谁都不知道小串串狗当自己是混血儿膨胀，瓜都吃成这样还分析啥，自以为是的废柴，一边扣字眼一边自己在那“一般、大概、福州富有的无法想象”他真不知道无理寸步难行，以一杠众还当众人皆醉他独醒，不要廉耻劲真是赢了
有福之州专门坑人离开福州这种破城市
强奸未遂打麻将，见义勇为十五天
你吃过期药吃坏屁股伤了脑子了？
房地产公司保安住酒店式公寓？
最高检报告点赞你了
福州警方是被检察院摁着头放人的！打死他也没有认为自己做错了！
福州警方前后矛盾的表现真的蛮滑稽可笑的。
很正常啊，是个人都不会跟你这种生物一个层次的思维，不然都没脸活着。另外你还真是狗的思维，搞清楚，我出现不出现是我的自由，你算个什么东西轮得到你管我出现不出现。你妈把你的思维教育的真好。
你这种思维不在一个层次，不值得我花时间去分析，别再出现了
羊群一般都是从众的
看看一大堆人喷你我就放心了
看吧，说你一句就受不了了，你黑人家好几天你怎么不想想？是人都会将心比心，狗就不会。你可以说不是黑，要推翻现在的报道和改变人们的观念也容易，晒证据就行了。这层那么多人让你拿数据和证据，你连个毛都拿不出来，就这么满口胡说八道的东西也能算人？别激动，是你妈把你教育成这样，不是网友。
我们更想看国家对这个草菅人命的公安局的处理结果[吃瓜]
是的。说真的平时真不爱这么说话，但是如果非挑毛病，哪个地方都能挑出来。最烦它这种不会有事说事，偏要往大了扯的。[作揖][作揖][作揖]
说的太好了直击地域狗内心，什么样人接触的人就是什么样，他生活中也是个不三不四的下作玩意，满门子都是小姐还不嫌磕碜，舔着驴脸给他老乡洗地，莆田假医院害了多少人命，还优越感爆棚迷之自信，犄角旮旯冒出来的蠢驴，莆田医院跑出来的精神病吧[二哈]
你这种人，说来说去就是骂街，谁才是地域黑？你？
福州笑话见义勇为已经确定了，真正的犯人就不管了？
蜡笔小球的奴才，内心极其阴暗病态，他惯用手段就是把别人拉到他所在的Low层面并用自己丰富的low咖经验战胜，毕竟下作这方面他是无敌的赵宇住的那么朴素的小屋子都被这low咖阴谋论还有啥做不出来的[二哈]
这么扣字眼，你赢了
就应该打到没有逃跑能力为止然后报警扭送派出所说觉得过了的希望你家女性也碰到这样情况错了还不肯承认还给犯罪分子下一次机会你们心真大呢[可爱]
提倡社会正能量，请国家补偿
你的生活都是应该两个字，应该的同义词是可能，然后就是我不知道是多少，但是我想大概是多少，所以就一定是多少，所以我赢了
你是逗比吗，已经倒地就失去攻击能力了？？内伤？在国外踹死都免责
个人认为，赵宇的初心是见义勇为的，但在李某已经倒地的情况下，赵宇不应该再狠狠地踹下最后那一脚，造成李某严重内伤。觉得赵宇当时把李某拉开就好。
现在公安黑的很。真的黑的很
6对不应该打我觉得你说得对就应该让那个强奸犯缓缓神跳起来从周围掏出一把水果刀捅死赵宇就皆大欢喜了[摊手]
反正我就觉得那一脚有点过了
被局长给保护起来了
关键是犯罪的那个人到底有多大本事，到现在都没把他曝光出来，就感觉他一直在幕后看笑话一样[摊手]
正义终于战胜了邪恶，说明我们的国家在进步，人心在向善！
还有啊，按你编的占不到一半的正当"其它职业"，我认识的在那边的几个东北人居然百分之百都正当，不好的都被你碰上了......你妈妈挺了不起的
福州酒店式公寓我不知道多少月租，在我印象里面酒店式公寓应该就是复式两层40多平带电梯的房间吧，在东莞南城市区这边，复式两层40多平的公寓楼1.6万一平，租的话1300，周围都是商业圈，楼下负二楼就是永辉超市，马路对面就是车站，旁边是地铁站。所以我觉得福州的价格应该跟这个差不多吧！
知道福州酒店式公寓的月租是多少吗，房地产公司保安，女朋友没工作。
单身公寓东莞新一线城市1300就可以租，二三线城市一千都要不到吧
保安难道就只能住地下室么？酒店式公寓不就单身公寓么，二三线城市差的1000多，稍好的2000多一个月就能租了呀。
大v也跟着不明真相的群众一起吃瓜。还以为您和但老师他们是同温层的。蛇头保护卖淫女导致的伤人事件被舆论带偏，真的是同情福州公安，被高检架住。哎
必须申请国家赔偿！必须追责！
冤枉？谁规定“见义勇为”就可以防卫过当的？通过你的回答真是发现，通过多年发展早已淘汰了基层公检法人员法盲，法盲却跑到民间了。[哈哈]
这你得问公安，他被冤枉了，赵宇就应该也被冤枉？什么逻辑？
以德服人是吧。拿本儿童三百首，在外面读，然后眼看小姑娘被强x对不。
@福州警方在哪学的表演？演员的诞生，奥斯卡影帝。
你是在说你自己吗？说到自己被打知道要想到理智思考了，指责赵宇的时候咋就想不到了？你不是认为女生被打，赵宇不该出手吗？那换成你被打咋就不行了？双标的想想自己再说别人吧
暴民就是指你这样的，没有理智思考的能力，人云亦云，还满脑子暴力
我们这里十五年前，一小伙子“见义勇为”偷追小，过失打死小偷，判了13年。你赵宇是”见义勇为”，咋这位就不是呢？你赵某是中华人民共和国公民，这位就不是吗同样是中华人民共和国公民咋待遇就不样呢？
就是坏人没事，就是包庇坏人也没啥事，就是好人不行，这是要亡天下了吗
3个其它职业，7个娱乐行业包括夜场保安，你说哪个行业就业聚集。
主要职业的数据在哪里？谁发布的？你们福建莆田假鞋、电信zha骗大省，有没有统计过本地人多少比例？光荣？赵宇无论职业是什么，他阻止了私闯民宅的人是不是目前报道的事实？信你一条信口雌黄的地域狗还是信国家众多权威媒体？？？
希望你被人打的时候，也没人来帮你，看你活活被打死才是正义！
估计李老板后台非常硬！
准确的来说是私闯民宅，强奸未遂，敲诈勒索
勒索几近成功[笑而不语]
我国不能游行，只能靠舆论！
公权力不是代表他自己，公权力不可能承认他错了，丧失公信力，虽然他现在并没有公信力了@平安福州
反正福州警察就是不承认错误[喵喵][喵喵]
都说见义勇为了，为什么坏人还不抓
不管是哪一机构，都是由人组成的。人又是自私堕落的动物。哪有那么多的公正和公义呀。
人类用千百年的时间竭力去构建一个理性的审判机制，正义、自由、人权是文明社会最圣洁的象征，公检法与警察被看做是正义的代言人，但显然，现实永远不像动画片那么美好，正义总是会迟到，甚至在无人关心的偏僻角落里，它还会缺席
我在武汉基层员警30岁左右一堆法盲跟我说蛇皮呢？
不管是不是强奸，李某在打女的，赵宇挺身而出制止，怎么就不是见义勇为了？你在街上被人打得毫无还手之力，别人制止打手之前，难道先立案调查你跟打手为啥打起来？还是眼看着你被打死？边议论这人肯定欠别人钱了睡人家老婆了，招人打[二哈]
你好像不知道实际情况。倒地的那个男人握住了赵宇的手不放开。
那请问您多大了，脖子下入土了没，如果入土了，我就不和您计较了，如果没有，那么请问，您有什么资格教务我呢？
典型的说话不过脑子，章口就莱。。。年龄在20左右或者405岁
应该没什么本事，只是当局懒政。
都不是当事人就别带情绪装腔作势了是不是不要一票否决福州警方？执勤民警只负责现场调解或控制及谈材料，后期的认定归法制部门管，送压需要检查机关批捕才可以，只要涉及到国家赔偿，那么自然就会落实到责任人身上，福州警方其他人是无辜的，他们每天拼命工作招谁惹谁了？[作揖]
除了低级歪扯还会什么
中国农民最多吧[摊手]
1、强奸未遂李某如何处理2、办案民警渎职失职如何处理？3、如何对赵宇进行赔偿。别黑不提白不提就过去了～
福州警察可能也没办法，说不定是某位大人物的岳父或者大舅哥，
没看我写的是主要职业吗
说来说去还是条地域狗想说人家东北人从事职业怎样啊。怎么我认的一个辽宁沈阳的在福州开饭店、俩齐齐哈尔的在福州合伙开网游开发工作室，还一有个不算太熟悉的在那边搞电子元件批发。咋你知道的都是不三不四的？不过要像韦小宝那样从小长在那种地方的，见到的肯定比正常人见到的多
可怕，没有舆论又将会是怎样？
井底蛙？福州建设看着还不如沈阳，厦门都比不上，厦门的东北人可不是就从事你说这些，质检公司同事也好几个东北人[摊手]
不要冤枉好人可以吗？真的要心凉了
唉，大福州的富有，不是你能体会到的。东北人在福州的生存行业比你见过的要阴暗的多
老人跌倒不敢扶，见义也不敢勇为了，真是验证了中国那句古话:只扫自家门前雪，不管他人瓦上霜。
和局长在打麻将~
那个强奸未遂的呢
那一脚过吗？这种强奸犯（即使未遂也是强奸犯！）被踹一脚你就心疼了？咋不想想人家小姑娘？赵宇救小姑娘是出于善良，踹那一脚是出于愤怒！
@愚蠢鱼@Maleonda福州警方真的打脸
东北人在福州主要行业除了餐饮（烧烤），就是娱乐业（娱乐从业人员、夜场保安）
岳峰在福州都快偏到乡下去了，在岳峰一个装修一般房龄看上去快十年的单身公寓能有多少钱，就住这种地方也有人要杠？
经过这事谁还敢见义勇为阿
所以才说不考虑法律而是人心的层面啊，希望都不需要云法官，而是现实中网路里都只需要说真棒！
对对对云法官说的对
这件事到底会是什么结果我不太关心，我关心的是我们平时对腐败表面上是深恶痛绝，但一到自己摊上什么事的时候，第一反应是找关系，走后门…………
这层三观扭曲的洗地，蜡笔小球的奴才，希望你们遇到危险的时候无人帮忙，无人救助，就地阵亡
如果没有曝光可想而知
福州市一个正经行业的保安（非夜场）一个月工资有多少
岳峰在福州算偏得了，真不贵阿
哈哈哈哈舌头捋直了说话，蜡笔小球的奴才，你倒是让在东北务工的福州人都回去啊，他们的生活也挺艰难阴暗的，还富有到无法体会哈哈哈哈，你牛逼到啥程度啊？天天在网络意淫被洗脑这么多人吐槽你，当个福州人这优越感都远超北上广了你可真优秀，活在井里别出来了～～
蜡笔小球的狗子们又开始来做大明白了
福州公安提醒你，莫要见义勇为，仗义一时爽，亲人两行泪
这就是权力掌握在少数人手里的经典表现小老百姓就消停的吧！
夜场保安见义勇为打伤嫖客，属正当防卫。
福建警方真是一个笑话
一句哑巴吃黄连，送给福州公安[允悲]
#名城志愿者#敢见义勇为的自然还会见义勇为，不敢见义勇为的和巴不得没人见义勇为的都说“经过这事，谁还敢见义勇为啊”经过这事谁还敢见义勇为阿[哈哈][哈哈]
真是个笑话，福州公安[汗][汗][汗]
媒体断情微博办案！
一直关注赵宇案的最后结局，福州赵宇案，涞源反杀案，老人讹诈案这些经典的案例，虽然最后的结局完美，可付出的精力和时间呢？如果没有媒体的报道，高检的介入，最后结局又如何呢？在想古代的见义勇为，现在的扶不起，救不起，这个社会需要的公平公正公义，否则冷的是热血，凉的是人心。
我也来一个“二级伤残打麻将”[doge][doge][doge]
此事最佩服当地警方，敢做不敢当的典范！最牛逼的编剧都不敢这样写
从个人心理来说（不考虑法律）强奸犯打死最好
赵宇看到李某打女生，上前制止，两人争斗，赵宇打倒李某，但李某抓住赵宇手指不放，于是赵宇踢了一脚以求挣脱。所以踢了一脚是正当防卫，有什么问题？
当初我从媒体上看到的是李华正在对那名小姐强奸严重暴力行为，依据《刑法》第20条第三款特殊防卫，赵宇就是杀了李某也是正当防卫。但人民日报报道的最高检案情说明，邹某只是受到一般的普通侵害行为，那就应该适用《刑法》第20条第一和第二款，你们看看去，赵某是什么行为？
李某抓着赵宇手指不放，才踢了一脚以求挣脱
鬼才知道她倒地的一瞬间会不会立马爬起来
我认为你是对的，现在网络媒体带节奏太厉害，网络暴民往往可以低成本带节奏，导致司法程序得不到执行
因为李某抓住赵宇手指不放，赵宇才踢一脚以求挣脱
我也觉得赵宇的那最后一脚不应该再狠狠地踩上已经倒地的李某
李某抓住赵宇手指不放，赵宇才踢一脚以求挣脱
说最后一脚的，双方都说是争斗过程踢的，又不是那个人都明显晕了再故意踢一脚。难道踢完还要问一句踢疼你没，没有我就继续了[费解]
如果没有媒体妨碍司法，肯定会办成铁案，中国基层干警真他妈的憋屈。最高检通报案情:赵宇到现场时，李某在过道与小姐拖拖拉拉，是一般的民事纠纷并不是什么强奸。把他人打成二级伤残是正当防卫？
这东北小伙真赞[good]
如果不曝光，这个事件如何发展，这才是可怕之处
基层公安，司法警察什么素质内部人员都清楚。执勤正式警员有多少？协警有多少？多少警校毕业生没出路但是基层派出所都不知道哪儿招进来的人？反对媒体带节奏但是总不能错了的也不认吧？哪个国家的司法系统没走过弯路了？就伟光正的认个错这么难？
强奸未遂那个有判吗？
福州公安的态度就是死猪不怕开水烫，反正我没有做错。本件事儿的后续也没声了，打麻将的是不是还在打麻将啊？拘留二十天就没有什么补偿？政府做事有时也不能太凉了老百姓的心。
而且好人信息被曝光坏人李长啥样都不知道[挖鼻][摊手][失望]
做人难呢，做人难很难。
舆论总能影响法制
赵先生请相信正义会在！
正义可以迟到，但别让它缺席。。。
不知道我们大中国还有多少这样的污蔑时间
英雄，你不是说再见路不平还会拔刀相助吗？再次伸出你的手帮帮我吧，该出手就出手
觉得吧……当事女主顶的压力不比他小，怎么着男主也该义气的帮下
这层是准备为福州翻案？？？？？
何时才能给我清白
我是被冤枉的张志文
这回没加上籍贯啊？呵呵南方系媒体！
还是你来吧，不想往小地方去，你那个地方再贵能什么样，我卖一套拆迁房够买你那一个别墅了吧？
上海市原闸北区曹立强副区长（现普陀区区委书记）很牛掰，要求房地局、街道、动迁公司选定对象准备强迁。没有看到这位老爷去深入群众去做群众工作，为了土地利益违法以公权力来对合法的土地使用权和应受法律保护的私宅实施暴力强迁的时候倒是冲在最前面，暴力侵占群众利益还可以升职，党纪国法何在？！
有时间来福州看一下
这些人一听酒店式公寓，就以为在酒店包了个客房，没见识也是醉了。
我在深圳租的，酒店式公寓无非就是说的好听，看什么地段，地铁口附近，有单间，一室一厅，两室一厅，啥都没有，就一张床，沙发，茶几，衣柜，近两千。
夜场保安不是一般意义行业保安
据我所知，福州租房不贵的，这种房子1500最多了。
对一个老婆不上班的房地产公司保安，1500一个月的房租少吗？
看破不说破，保平安[doge][doge][doge]
民意民心的逆袭，庶民的胜利！
曼哈顿还有10万一个月的
福州公安吃长大的
我是看的人民日报的报道:最高检的案情说明，那应该是最权威最真实的！凤凰的以前很多报道是失实，香港仔还以为:大陆基层公检法还在法盲阶段，岂不知经过多年发展早就培养出高素质的司法人员，那些法盲早就退休了。微博里没素质喷子太多，不发表评论为好，只是作为老法律人提出质疑而已。
这次福州警方充当了检察院的"绿叶"！
如果真是某位大人物的岳父或者大舅哥，那么记者也不敢宣传的，记者在采访宣传之前都已经调查清楚了，
这真的是个大反转！感觉问题不是这么简单！感觉福州公安很委屈！只是迫于压力
提倡社会正能量请国家补偿
呵呵，已经烂到骨子了
现在官方的公信力正在被他们一点点瓦解，最早报道赵宇是听到楼下的救命才下楼的，还有其他邻居也听到了呼救，犯罪嫌疑人正在使用暴力。如果真是防卫过当，又怎会人申请见义勇为，法律就这等儿戏？别说是被舆论绑架。人日报道只是堵其他媒体的嘴，歌颂褚时健时不提过只讼功，立场有失客观。
没有舆论又会是什么样的结果？中国的有关部门不应该自我反省吗，中国现在的扭曲社会不是你们造成的吗？
公安局想拍电视剧
好了，你妈伺候的好[嘻嘻]
大哥您肚子上的伤好了？没打麻将吗？
就问福州公安，你们这么办事，谁特么还敢见义勇为，关了别人14天，道歉都不说一下，现在还有脸去帮赵某申报见义勇为，你们还有脸吗你们？
还好没凉了大众的心！祝好人一生平安！
不好意思，福州我还真没听过，房价多少你跟我一个上海的比什么呢？杠精不光有男的，女的也挺多啊
作为福州人告诉你，没来过福州瞎扯淡！福州房价都3.4万一平了，不超过1000的房租是你家的城中村租给他的啊，岳峰那个地方房租2000左右一个月，但是地产公司的保安因为形象，年纪要求比较高，在福州一个月6到7K是一定有，而且福利很好！
你可真是个杠精，那地方那么小，不超过1000
是不是正义的还真不好说，各人心里有一杆秤，不在这里评论为好，不懂法没有最基本教养的喷子太多。警察能够不畏外力干涩坚持这么久还是应该点赞的具有一名警察应有的正气！是老百姓之福，才有了社会的长治久安[赞]
我觉得这次的判决是正义的，更多这样的案件我希望看到都是这样的结果！但这结果反倒又让我感到有点不可思议，一直以来虽然不合理但也依法判决了，客观来说判过当也很正常。那么我认为其实问题根本就不在防卫过当不过当这一问题上，而是司法，由谁说了算？警察被骂也是够冤的
社会上的热心人具体有多少我不知道，但是肯定比以前少了很多。
所以说打麻将那位死去哪了？
福建这下出大名了，我在厦门还有人。故意说
人心伤了需要很久才能愈合
李华在实施侵害的时候是在犯法，赵宇及时制止了侵害没有让无辜的女生受到更大的伤害这就是正义，就是见义勇为！不踢爆他何以勇为
申请国家赔偿以及追究相关人员的责任是应该的。这并不是与哪个人过不去，而是全社会现在真正的需要这样的结果。弘扬正气、力挺正义就不要留下尾巴。
福州警方精神够分裂的
在打麻将[笑cry]
真正的罪犯去哪了？
在打麻将[笑cry][笑cry]
有时间到上海看一下吧
没有舆论，早就板上订钉了福州警方能做出这样的决定，为自己加分了。
想知道那个打人者现在什么状况？
杨善惩恶见义勇为是不是普世价值？怎么在我天朝就界定不清了呢？
司法改革已刻不容缓，司法的相关人员不作为，教条主义＋官僚主义因严惩，司法的座位不是随随便便可以坐的！
福州警方能做出这样的决定，为自己加分了。
你那不叫酒店式公寓，你那叫隔间
已经罚酒三杯了，你们还想怎样？
福州公安打脸太快李华呢全国通报
我也只是无事瞎BB，其实跟俺没只半毛钱关系，只是看到凤凰卫视报导而尔，也可能是媒体一面之词
一小撮公务人员犯的错误，什么要让国家替他们赔偿？？？
你可能没养过孩子
你你满嘴胡说八道就不会了吗？
你昧天良心会安吗
再次重申:我不对案件发表评论，只是提三个质疑。您所说的拘留是依据《治安管理处罚法》处罚14天的行政拘留。是一种行政性质的不是刑事的。
见义勇为的成本太高了
知错能改，善莫大焉！为@福州公安南京的#彭宇#案，让中国人的道德水平下降几百年！#福州赵宇案#反转，让人们看到了希望！[good][good]
@KINO爆炸头
法律能向舆论低，不知到底是好事还是坏事[悲伤][悲伤][悲伤]
这算个屁的见义勇为啊，笑死人了
外地客与当地公安是否有交情难判断。两者即使是嫖与被嫖本身都可以拘留。伤人者未被定案前是可以拘留的，错了有国家赔偿。即使保安与此女是同流也可能没法找到证据。京东强案在美是没有判定强奸案的，但某大叔跟某女私情就定某女人勒索，主要还是人证、物证？[允悲]
酒店式公寓就是说的好听点，一千多块钱一个月，两个人住，我在上海是酒店式公寓，我女朋友在深圳也是酒店式公寓，就是一个挨着一个的单间
期待福州警方被处理结果，警察犯错不能不了了之。
上一条是3个弹夹150发，这会儿又是5个警察150发，你能抄一个准确的过来么？再说了，你说的这个不是更验证了人家后台太硬吗？沙雕，说了半天是在反驳自己嘛？
打麻将那个强奸未遂证据不足
到底有没有人包庇坏人？公安内部有没有查清楚？打麻将的强奸未遂作何处理总要给个说法？
也就是还是按照证据来说话如果没有李华硬拽着赵某三根手指不放和没有言语威胁那这一脚就是故意的但是有这两种行为就是正当防卫
@辣笔小球球总怎么看？
什么时候见义勇为不是靠政府奖励而是靠网友据理力争了[摊手][摊手]
福州公安的办事效率我是见识过的，碳纤自行车丢了，3个探头不同角度拍到小偷超过3分钟，公安调了监控草草了事，最后来一句找不到
是李华硬拽着赵某三根手指而且言语还是有威胁也就是李华是出于自身的劣势被迫不攻击赵某主观上没有主动不反抗的意识也就是比如我把一个人打倒之后他一直抱住我大腿还叫嚣你等着我找人弄死你我肯定当然一拳往他脑门大
后来见义勇为认定书里面说了是李华言语威胁之后踹的那脚也就是如果谁在我面前说你给我等着我找人弄死你我百分之一百打他
李某还好好的，福州公安也没见什么改观，再发生类似的事，还会有下一个赵宇吗？
这个事如果没有新媒体，结果会怎样，到现在也没个说法公安有没有人在渎职和违法，总说社会不公平，戾气重，有这样的公安好的了吗，这事就这样避重就轻不了了之了吗
既然认定了见义勇为，是不是也意味着承认了当时女生正面临危险？是不是认定了犯罪嫌疑人的企图犯罪事实？否则何来“见义勇为”？
李某的破门入室、殴打女性、强奸未遂移送起诉了吗？伤情鉴定怎么出来的查清楚了吗？福州公安责任人追责了吗？
建议严查福州公安涉黑问题，赵宇案很明显
其三，案中三人都是外地客，与办案公检人员都没有私人交情，这些司法人员以什么目的枉法?无法律法规依据会行政拘留赵某14天？其四，赵宇是一家夜总会的保安，那小姐也是这夜总会的小姐，里面有没有故事只有天晓得。
好人终将得到好报
实事求是，有错必纠
必须追责，不能放过害你的人，放过了，以后这些人还会继续害人的
网络没曝光的时候，福州公安说他是故意伤害。网络曝光了，福州公安说他是见义勇为。合着法律啥的，全凭福州公安一句话。
福州公安就是个泡屎阿，[吐][吐][吐][吐]
退一步说，中国的法律最终的判决能完全听群众的吗？这肯定要看案件的实际情况，国家也知道，有第一次以后肯定会有很多次，所以这两个案子如果没有问题国家肯定不会改判，会要求主流媒体把实情出来的，这样肯定会反转，网友也不都是傻子，那种固执己见的，知道真相也会改变原有的看法的
我以后反正是不会见义勇为了，我觉得上至司法机关，下至平民百姓已经把我们的爱心消费完了
见义莫勇为，仗义一时爽，亲人两行泪
福州公安提醒你，莫要见义勇为做人一时爽亲人泪两行
哇于正都不敢这么编精彩精彩[鼓掌]
包工头和两个女的嫖资没谈好，争论期间女人报警，并打电话叫来打手赵，赵下毒手，然后福建警方到场，整个过程共四分钟。在场的一共五个人，包工头，女1女2，保安，打手，试问包工头在四人面前如何强奸？如果不是女1和赵老板后台太硬，福州警方不至于吃这个闷亏。网络暴民太多了
那个李华后台好硬，打不下来。
平安就好，奖励下来，尽快搬离
呵呵，鱼肉百姓的zf
见义勇为十五天，强奸未遂打麻将。横批：福州公安
关注，请问打麻将那位，怎么办！！！！
估计那个强奸犯是你兄弟
拜托要申请补偿[作揖]
如果没有网络，怕是不会这么判
现在见义勇为要这么大代价吗
如果不是你见义勇为，可能那个女孩已经被摧毁，或者最后丧命。谢谢你见义勇为。但是更要支持你为自己伸张正义。你维护的不是一个女孩，而是一个正义。很多人都会为你加油！
我不会见义勇为了。
好人會有好報的！中國公正法律會為好人主持公道的！！[心][作揖][拜拜][握手][偷笑][good]
多么不健全的体系
不论结果是啥？以后的见义勇为都会提前掂量掂量自己的分量。曝光出来的比没曝光的那只是很少的一部分
一己之力杠所有人真是牛逼啊。杭州房价仅次于北上广深公寓也就2000啊，你想说明啥？[摊手]
我只是提出三个质疑，不对案件发表看法。只是担心的是:现在已经有很多律师辩护人利用媒体把自己要败诉的案子通过精心包装，利用公检法办案期间不能向公众公布案情时间差来个惊天大逆转，当一门生意做！今天媒体可以搞大逆转，明天就可以媒体杀人。法律的独立性公正性没有了，最后受苦的是无辜的大众！
听说肚子面前那么长的刀口是旧伤，这么长的刀口，没有一两个月拆不了线吧？另外就这一脚，最多算防卫过当，警察现在是把他当故意伤害！麻烦你看清楚
大家关注这件事是为了什么利益？你也支持赵宇的行为不是见义勇为吗？做错事不是应该脸红改正吗？为什么会左右为难呢？是为了形象，模糊行为，还是端正行为树立形象呢？
首先要为检察机关考虑，检察机关代表的是国家行为，检察机关如果不从弘扬正义的考虑出发，单从法律的角度出发，这事还真不好办，而现在检察机关直接定案，鼓励见义勇为，所以，相互尊重，相互支持才是硬道理。我们不能为了利益而不顾道义，让检察机关左右为难。
倒下时硬拽赵宇三根手指不放，又拽又掰，迫不得已，为了保住手指，才踹他一脚。李某的伤是不是这次事情造成的，暂时不能确定。就事论事来说，他即使只是拉开了。李某能善罢甘休？
还要查查有没有贿赂官员
没权，没钱没势，
不过我最为不解的是警方怎么就定下是赵宇伤害过打麻将这货的，虽然有伤情报告，但没有物证能表明是赵宇做的，虽然赵宇说过打过人，和受害者佐证相近，技术上在哪里能表明这伤是赵宇做的而不是打麻将这货离开途中所受的伤呢？这不是也没有物证吗？这个警方也没个说法
认证只能佐证物证，不然一屋八个人，你因和其他人不合，其他一屋人一起举报你偷钱财然后你再被人抓起来？强奸证据不足，不能瞎定罪。
受害人陈述和证人证言不是证据？其他证据福州公安不去调查取证那怎么来？
要这样公安早火了，还能到现在没个说法？您可真是靠一个脑子意淫出一出大戏啊，佩服佩服[作揖]
屁民的世界，你还不了解
正义不要永远迟到
进来挨打@福州公安
大家没想过换位思考吗？如果你是那个包工头，你被打了什么都不做吗？你作为包工头，难道不认识几个穿制服的人？人都不认识几个，你能包工地？
明明很简单的一个案子现在闹成这样，这到底是司法的进步还是后退？
我天，那犯人从头到尾都不用露面?犯人没有成功整到好人已经是你福州公安最大的正义了?你们真牛
阴谋论出租屋抠字眼的我佛了，有很多房子是本来要做酒店的后来经营不善又转作出租屋，和一般民宅没什么大区别，纯粹是名头响亮。不是有拍他家的视频吗？很正常的朴素屋子吧？
这事不捅到网上还不一定怎么判呢
福州公安丢人又丢阵正义不迟到的感觉真好
这不是见义勇为，是啥？
不回答就是最好的回答
神又系你，鬼又系你
加油吧，祝找到好工作，大哥换个地方别在福州了。还是感慨见义勇为者在这件事情上付出的比坏人更多。
处理这件事的警察是什么处理结果？如果没有网络又是冤狱！难道不用追责吗？
那么问题来了，那个强奸未遂的犯人呢？？怎么一点消息也没有？？？？
如果没有舆论压力，赵宇现在牢饭都吃了好几顿了吧。真给警察丢人。寒人心。[微笑][微笑][微笑]
这里存不存在滥用执法权的行为呢，需不需要追究责任人？
福州公安，这脸打的啪啪滴
不是媒体这样关注，这个人就完了个蛋了，福州公安这样办案，非得大家关注了，编不下去了，就追认别人见义勇为，厉害，福尔摩斯。
人，不是神。办案同开车一样，也会有判断失误的时候。实事求是，有错必纠。历来如此。[思考]
福州公安申报的东西谁敢要？这件事出了之后，真是难为福州警察了，即使在福州是一个好警察，此时在民众眼里也是烂警察了
2001年2月20日，徐承平和福州市晋安分局刑警大队长刘雄等人设局，将卞礼忠诱骗到安祥旧车交易市场办公室内，徐承平发出暗号后，埋伏警察出动，其中5名警察持微型冲锋枪，隔着落地玻璃对卞礼忠猛烈扫射。据专案组查明，总共射出150余发子弹，打空枪中弹夹，死者中弹近47发。
瞎扯，完全就是那德行
好人终应有好报。但还有很多“赵宇”在蒙冤，怎么办？司法办案把关不严！
中国人办事将就名正言顺，你们真的什么都不懂，不懂法，也不懂理。
没有问责就没有警示作用。
警察不敢说的您敢说，您真厉害。有关人士？包工头？女1？女2？打手？保安？按你说的，当事人只有五个吧？四个人是一伙的？那您这消息是哪个有关人士透露的？编的时候，要么透露一下您自己的身份，增加可信度。要么透露一下“有关人士”的身份。别一副比警察还吊的样子但是藏头露尾只敢在网上造谣。
警察没说那是不敢说
@宇宙蒙面俠大包
来来你告诉我哪款微冲弹夹50发
衮吧你，过道拖拖拉拉，请问哪个防盗门是怎么变得稀烂的，长长脑袋再喷，这是证据，
罗生门？人人都是受伤者，人人都是加害者？
有关人士，多有关，福建公安厅的警察都在说错不能认，谁认谁脱警服
我问过有关人士，谢谢
抓好人、冤枉人动作迅速，抓坏人、申报见义勇为反到拖拖拉拉，无语！
您是怎么脑补出第四个人的？警察都没说，就连李犯都说赵宇在他打女人之后才到
我在泉州曼哈顿，没有那么夸张，再说父母会接济
你以为这个晋安分局是什么好东西，2001年晋安分局和黑社会警匪勾结警察射杀二手车商人卞礼忠，微冲打完3个弹夹150发子弹，卞礼忠脸都被打烂看看当时的报纸，竟然说是别人抢劫[吃瓜][吃瓜]
你看了蜡笔小球的文章就在这大放厥词，你在现场还是你是李某[吐][吐]
不说了，先打个麻将吧[允悲]
是迫于舆论压力？还是良心发现？[吃瓜][吃瓜]
不要用甚至两个字，是经常缺席的，现在办点什么事不需要关系和钱呢那个是正义的?
当时倒地的人对赵宇还有威胁！他说要叫人！难不成等他反击吗！而且法律的温度就在于不强人所难！在那种情况下还怎么理性思考???到时候人家反击了可能就是命案了好吗?！
要是个广东人福州警方敢这样？把他们都吃掉
那些手握暴力执法权的公安人员是最大的反社会力量，让众人不愿意再相信政府
天朝人心怎么腐败的？就是公权力把他给腐败的！
你是基层干警，知道其中一嘬胡作非为的行径吧
为什么沒有包工头李某的后续报道。
不要回复我不想说话
赵宇自首到否认不滑稽可笑？没罪你自首个屁啊
你们全村都像你一样懂法就好了人家自觉伤了人去警局寻找解决办法说【我自首】有毛病吗？难道要说【我来申请见义有为】？？？
[微风][微笑]
现在队伍建设不用排查了嘛
局长：谁要再敢给那姓李的平事马上脱衣服滚蛋……
每年发生相同的犯罪行为有很多，为什么不将这些资料收集整理成库，运用人工智能审判案件，并把以往案例罗列出来给当事人看。如有疑问再上诉人工审判。[思考][思考][思考][思考][思考][疑问][疑问][疑问]
一般没有充足证据拘留十二个小时就得放人，那公安机关有什么证据证明赵宇故意伤害呢？就凭检查出姓李那畜生二级伤残然后这伤是在和赵宇争执中受的吗?是不是赵宇弄的还不一定呢。所以我觉得人家公安局拘留赵宇14天有点匪夷所思。再者?赵宇啥时候成夜总会保安了?不是房地产吗?你咋这么会编呢[可爱]
不是有神反转嘛？邹过滤呢？邹过滤是个小妹，李华是个与邹有多次来往的客人，赵是个啥猜一猜
兄弟，你说赵宇是夜总会保安，女方是夜总会小姐的留言我给你截图保存了。听起来你好像对事件内情很了解吗，没关系，等找机会帮你递上去，看看如果当事人告你的话，你看法院怎么处理是反转呢，还是……[doge][doge]
我又特意去看了福州公安的通告，清清楚楚写的赵宇是房地产公司保安。
说吧你是哪个基层干部？你看了新闻看了头条看得出来别人腹部那个是新伤旧伤？说媒体妨碍司法那是司法不行还是媒体太强？难道舆论还能主导司法的判断？说话麻烦有点逻辑好吧而且你凭什么拿别人职业说事？有任何关联吗？
福州公安将无数执法人员用鲜血和牺牲建立起来的公信彻底击碎
你拿菜市场口角来类比?请问菜市场口角是强奸未遂见义勇为吗?你这性质根本不一样好吗?你扯啥歪理呢
一，打个比方:你买菜与人发生口角争执，一路人甲走上去把人打成二级伤残，这是正当防卫吗？其二，官媒通报的最高检案情与这些媒体报道完全是两个版本，你会相信谁？辩护人等利用公检法办案期间不能向外公布案情的时间差对一些媒体歪曲事实的报道来操纵民意来个大反转？其三，案中三人……
这反转都能做悬疑剧了[允悲]
他完全不属于见义勇为
明白了：按见义勇为处理给予奖励换取追责要求国家赔偿追责。这事能有这种结果，八成是因为第一时间介入的派出所的笔录所致。这是原始记录，已经入档，很难再篡改。警方后面对赵宇的处理是分局负责的，里面的过程应该有问题。现在和曾经的大面积为分局洗地的行为没
希望搞个清楚了……
打个巴掌，再给块糖。[doge][doge][doge]
因为不说他是夜总会保安，这个人没法往下胡编[允悲]
赵宇是房地产公司的保安，怎么成夜总会的保安了。
二级伤残你怎么不百度下呢，躺床上要人伺候的或者某些工伤，那个李华还在打麻将呢，二级伤残，呵。
谁遇到还敢见义勇为
这事能有这种结果，八成是因为第一时间介入的派出所的笔录所致。这是原始记录，已经入档，很难再篡改。警方后面对赵宇的处理是分局负责的，里面的过程应该有问题。现在和曾经的大面积为分局洗地的行为没有任何证据支持，是一股邪恶势力！这件事特别诡异，简直是现实版的罗生门。继续关
很多做小姐的都是这种酒店式公寓
入室强奸。能和菜市口吵架一样66666666。
司法机关是独立的，懂吗?
司法独立？？你在逗我？
你真是杠精。为了杠而杠！不知道你累不累
你们这些人啊，是为了预设立场活着，不是为了真相活着
这就不对了，赵宇夫妻二个又不是孤儿，年轻人有孩子了，也许家里人资助一下的啊，总不能因为工作收入不高就亏待老婆孩子的，有了孩子也不能不生对吧，没偷没抢的！
脸变得好快，又起诉又见义勇为的
必须起诉福州公安要求赔偿
会追责吗？这个公安机应是有些问题的
那强奸未遂的进去了吗？
哈哈，我所在的城市发生的事情，这小姐是夜总会小妹，和李华早就认识，应该点过他的台，
@福州公安大家的心声看到了吗？你以为180度转弯就可以了？
早知这样，何必当初！此案应该倒查，追责！[doge][弱][弱][弱]
或者联系那个老总，帮帮你！
@小旭wings
赶紧回哈尔滨工作吧，福州你还能呆吗？
准确的来说是私闯民宅，强奸未遂，敲诈勒索强奸犯李华还在逍遥法外
这个人自始至终都好像一个受害者一样被警方精心保护着，反而真正的受害者和见义勇为的好人，因此遭受了无尽的痛苦折磨，如果不是公众的压力，可以想到本来那些人是准备要怎么判的，不知道这国警方和司法真正保护的是谁强奸犯李华还在逍遥法外
把人正常生活给毁了
福州公安受委屈了，不想但被迫申报
就是说，如果以后有人被冤假错案了，一定要发到微搏上来才能平反？@央视新闻@新浪新闻@被冤枉的赵宇@CCTV焦点访谈@法制晚报@福建台新闻频道@福州公安@人民日报@人民日报评论@人民网@新华网@央视网@央视新闻@中国警方在线@中国正能量@中国日报
法律还有待改善，社会管理层的管理能力还需大幅提高，自我约束需要更强的管理手段。
看到垃笔小球就想笑
好多人开始洗地了
真正的犯人呢？简直笑话
法律面前人人平等，在中国还是办不到
典型的阴谋论。这事儿对整个公安系统的公信力都有非常巨大的影响。怕是公安部都拍桌子骂娘，赵宇得多大势力才能让整个公安系统捏着鼻子吃了这闷亏？
把人帅小伙折磨的
所以别多管闲事，打字也是记录，轮到自己或身边的人就认倒霉好了，不仅非法入侵住宅也不是什么大事
国家政府拿什么脸面在宣扬见义勇为？
福州的公安，南京的法官
反正一直不认错，那个强奸犯呢，我就好奇那个强奸犯哪里去了？
你是小姐还是嫖客？你有什么证据说那个女孩是小姐？没有用根据就是诽谤。另外就是夫妻之间不愿意强干都是强奸，法盲！
人治环境下就注定了法制很难健全。
不知道说什么好[汗]
让真正的违法者得到法律应有的制裁才是对真正善良的见义勇为者最好的肯定。
传说中的法治社会[二哈]
搬家吧换个城市……其他的先不说…搬家…安全第一……
福州j。有时候我们也得向现实低头啊福对不起赵兄
建议监察部查查福州警察局才能让给他一个说法
希望有个公正的结果，至于那个打麻将的，天惩之。
都是什么玩意，我好奇，近几年来，一桩又一桩的案子，扶不扶？帮不帮？聂树斌那个案子也是，多少年含冤，最后给别人造成不能恢复心理压力，况且，这个还是见义勇为，还因此辞掉工作家庭混乱，逼的人家嚎啕大哭，什么正能量，正能量先要落实到具体的，这么下去，谁还敢见义勇为？
这一层真是把人的心理阴暗面发挥到了极致
有种东西叫舆论监督，而不是你说的妨碍司法。中国司法是独立的，公安机关并没有权利左右司法的判决。除非证据十分充足，否则检察院不可能随意给你判罪。所以你知道为什么福州检察院两次驳回公安机关的起诉书了吗[吃瓜]
估计福建警察恨死你了，今后要多加小心。你的资料、将来你去哪里了、住在哪家酒店他们都会知道。所以不到万不得已不要得罪官府的人，权力在他们手里，百姓有没有投票权，也没有在野党监督，还不是想干啥就干啥？
福州月平均工资八九千，如果把底层工作的去掉，平均工资翻三倍不止，保安工资并不高，并且还有老婆孩子，这年头小孩子到十几岁总花费没个几十万不好养，孩子那么小，我一个月三千，房租几百块，衣食住行都要钱，勉强过，[允悲]
[赞][赞][赞]
[悲伤][悲伤]
这件事特别诡异，简直是现实版的罗生门。继续关注。
就那种门一踹就开的能贵到哪去
社会的底线是不能让好人伤心难过。
怎么感觉是曝光才有转机的啊
换个城市生活吧，这种让人寒心的地方不能呆。
依法制国，还靠微商博。
强奸未遂打麻将，见义勇为进班房。
提问题都提不到点子上
住酒店室公寓怎么了，你跟个二似的，酒店公寓也就比地下室强点吧
强奸未遂的那个包工头呢？
福州公安的业务水平和情商都是杠杠的
屁股决定脑袋加一个，你去过福州吗
#福州警方为赵宇申报见义勇为#
现在，都不知道应不应该去帮忙了
让福州公安陪福州公安不要脸死不认错死不悔改强奸犯还有抓吧？错案元凶还没有处理[怒][怒][怒]
挺讽刺的[摊手]
这大反转来得太快就像打在某些人脸上的耳光
福州的很多酒店式公寓在一千多左右，比如宝龙城市广场，本身就是住一晚也才几十到百来块一间不等
按照赵宇律师微博留言，李华已被采取刑事手段管制
强奸未遂那个去哪了
当时怎么给人移交检察院了
你们福州警察也太搞笑了吧？
天大的笑话，开始想弄死你，网民愤怒了！现在又为你申报见义勇为，真是先死而后生呀！
如果都像福州公安那样，以后就没人敢见义勇为了。看着小偷不敢抓，看着持刀行凶的能跑多远是多远[衰]
微博办案，这不是好事，是悲哀
人家老婆生孩子啊，不能让老婆孩子住好点儿？
好奇那个罪犯怎么样了？还在打麻将吗？福州公安就不怕哪天他再犯案或者报复赵宇？也许真的不怕吧，毕竟赵宇都能被如此对待，福州公安还有什么事做不出来
警察等着人家主动申请赔偿啊，造成的损失看不见啊，瞎吗
反正事情有好转了，那么多网友看着呢，做坏事的人没有好下场，就算后台在大也得完蛋。幸亏事件曝光了，不然他得多心寒啊。
你挺厉害的，看过凤凰卫视新闻记者采访那小姐姐，那小姐脸部都叫李华的打肿了，当时李某人喝多了，可能想强上那小姐姐。那小姐不同意(什么原因不判断)，于是~~。那李华该受皮肉之苦，也应进牢房。
合肥保安月薪多少？
他经证实是见义勇为了，那个犯罪嫌疑人呢？
总检都说了踢哪一脚是见义勇为（或者说是正当防卫）的延续，所以最后那一脚没毛病
华泰证券给予中国人保A股“卖出”评级，结果自己被卖跌停了[挖鼻]
开始出来洗了？好几个人的语气都一样，群号发一下，有钱一起赚呗
上来就甩脏话，道德都是假相
所以你想放啥屁？
预设立场蒙住了你的眼睛，是你自己的事情，和我没有半毛钱关系
又一个被辣笔小球的胡编乱造洗脑的人。
以后我遇到了，我是不会帮忙的。[微笑]
见义勇为一波三折，犯罪分子还在逍遥法外，福州公安相关负责人不道歉不负责，真的世纪大笑话啊
如果没有媒体报道，恐怕赵先生现在还在监狱呢吧？
感谢………………别误会，是感谢互联网时代[思考][思考]
警方的弯儿拐的挺陡。我觉得福州警方是在使小性子呢。你们不是说他无罪吗？好。我也会。我把他树成英雄，然后再介绍他入党，再给他国家赔偿。不知道那个被踢断肠的倒霉蛋儿的性格怎么样？会不会那什么？[笑cry]
你2.28的微博和3.3的是矛盾的你没发现？
起先我看了头条新闻和搜狐新闻的报道也是愤愤不平，觉得赵宇案肯定是《刑法》第20条第三款规定的特殊防卫，但后来看到人民日报通报最高检案情后就感觉不是那么回事，我微博里还有这篇文章，你可以看看再评论。这是典型的辩护人等利用媒体妨碍司法办案
确实舆论有可能是监督执法或者是道德绑架但你怎么知道他们在楼道拖拖拉拉不是强奸的前奏？掐断的小芽难道不会长成大树？更何况已经动手动脚了
中国法律保护谁？
没有社会舆论，福州公安也就成功了，成功为党国事业做出杰出贡献！
我就想知道强奸未遂怎么判的
这字写的、跟小棍儿插的似的……这事会不会再反转啊……
反转太大了，福州警方hold不住了
警察都在打麻将吧，脑子糊了
福州公安想法是咋反转的
我记得还有很多误判让人家吃了十几年牢饭，出来后再补个几十万了事的新闻都出了好几个吧？现实可能比小说更黑暗
眼看两棒子都没打死，就给颗糖吃是吧@十一月小疯子[摊手]
罪犯犯罪时的权益还要维护，那就是鼓励犯罪。
太儿戏了，以后进公安局第一句话就是，我有微博请注意你们的判罚
迟到的正义不是正义了
现在这社会真是多一事不如少一事
我都上不了你，你这个表态很无力
被人盯上了。以后不会好过了。
事件发生后尽最大的努力去把事情彻彻底底的调查清楚然后直接出结果改来改去也会让人们变得犹豫是救还是不救是救的时候不顾后果还是理智一点去救是每次事件的结果给大家指引的导向
@耀杨：顶不住舆论压力了，要不要再申请个司法赔偿？
你先把嘴张开，我给你点东西he~tui
当事人为什么没出来证明一下，别人救了你差点坐牢了。
就该这样儿啊！就是申请书写得不好，语气换来换去的！
这警方道歉没？？？
疑罪从无，没证据，有证据一切都好说。
被高检大脸后福建警方算是脑子稍微清醒点了
这个世界从未公平过
为什么没有媒体关注施暴者呢？还在打麻将吗？
看看不评论，自己心里有数[并不简单]
这是想给自己捞点面子并不是真的为见义勇为的人鼓掌福州警方可要点脸把
太可笑了吧哈哈哈自己打脸可还行服了服了公信力怎么下降的可算明白了
支持！正能量满满
我就不一样了，我希望所有黑心的人都死掉而不是踩几脚[二哈]
你这么说，我也忍不住真是个笑话，福州公安[笑哈哈][汗][汗][汗]
说得也太轻巧了，倒地也不代表没攻击力啊，见义勇为的前提是自保！要是没那一脚，说不定争斗还要持续，结局也有可能改写……
闹腾了很久了，究竟事实真相如何呢？就跟看连续剧似的，且听下回分解？
如果这事没有报告出来，没有造成这么大的舆论会是怎样？其实还有多少这样的事………他算是很幸运的了！哎！！！
有公道就好，法律也有不健全的角落，希望这事在他的人生历程中起到的是积极正面的作用，世界才会拥有更多的阳光…
字也够难看的[允悲]
@央视新闻检察院都可以改口的，哎！我门公民该相信谁！法律在他们眼里只不过是一纸空文！
这福州公安办案跟玩儿似的，如何让人信服？如果这次没有网络呢？结果如何？
一提国家赔偿我就TM来气！凭什么冤案要国家赔偿？一帮公检法一串责任人惹的祸凭什么让纳税人来拿钱赔偿？而且一赔就TM几百万然后人家聂旗手还该干嘛干嘛！
挺住韭菜太多[并不简单][二哈][二哈][二哈]
这么多年，你总认为正不胜邪，你左手所执黑子总是赢了右手所执的白子，你一直认为白子才代表正义，但是，如果黑子代表正义，那么，你这么多年来下的棋，一直就是黑胜白正胜邪
反正见义勇为这种事还是就给有钱有权的人去做吧。[吃瓜]
施暴者怎么处理了？该不会没下文了吧！
中国法律就是笑话，谁敢见义勇为？？？？以后碰到了走远点，害怕坐牢
多一事不如少一事
我的字典里再也没有“见义勇为”四个字
犯罪嫌疑人，人呢？
[微笑][微笑]
这世道[污][污][污]
这案件无非就是支持强奸
李华，我就知道你在玩微博[doge]
如果没有网友。想想多么可怕
法官们在办案时要慎重了！要维护正义！体现正能量！
国家不要为这样的公务员做补偿，这样的错误应该当地是犯错的承担，公安应该给见义勇为小伙补偿！国家的钱是税务征缴来的，不应该为小集体买单！
小伙子好样的，为东北人点赞
搓麻那哥们还在逍遥法外么
福州警察是黑恶势力保护伞吧？
现在的社会就是在发展，有事不可见义勇为，拨打报警电话就好，不要内疚自责，这就是现代主义文化。
各位，不是警察的问题，量刑是法院判的。警察只负责抓人。
需要引导邪不压正的社会风气，这里谁卸谁正？你应该还是能判断吧[爱你]
世界上最幸福的身份：做福州的强奸犯
如今社会别找事，事也别找我
逍遥法外的人，什么时候绳之以法？
只能呵呵……程序上是否可以承认点啥
正义一直迟到，从未正点……………我一直很好奇，迟来的正义还是正义么？那特么的叫做复仇叫做清算叫拨乱反正叫平反！但一定不叫“正义”！正义是适合的时间适合的地点维护法律尊严保护弱者权益，敢问，哪个做到了？做不到谁的锅？怪我喽？呵呵
善報總是遲到惡報總是不到[怒]
那个私闯民宅，强奸未遂的呢，就这样啥事没有？？？？
互联网真好[心]
57778889
[微笑][微笑][微笑]
还好没有冤枉好人，不过真凶是不是也得抓一下
在舆论压力下才能知错，虽然改正，但还是丢人
福州真是个笑话，福州公安[吐][汗][汗][汗]
说个笑话，强奸未遂没了
[笑cry][笑cry][笑cry]
[怒][怒][怒]
我泱泱大国，居然要靠舆论来维护正义了，可悲
对所以是没有正义的！
别洗了你都买不起洗衣服要死了
你是被抓的嫖客？这么不满
送上两个字，呵呵
两会开的正是时候
还好是外地人，赶快离开那地方吧
“要我查我顶头上司？我可不想惹麻烦！”
这个太跌宕起伏了，哈哈，一下子从罪犯变成英雄[嘻嘻][黑线]
这转变也太快了，可见基层单位执法的随意性。
没有网络会怎么个结果？
一定要上热搜，这事不能完。一堆问题没结果就想胡能过去⚡[酷][怒]
一直迟到，从未正点……………我一直很好奇，迟来的正义还是正义么？那特么的叫做复仇叫做清算叫拨乱反正叫平反！但一定不叫“正义”！
只有赵宇怎么样，呢个男的真的一点消息都没有。。。。[跪了]
原来在福州强奸没事的，完了还可以打麻将！真棒
这件事最大的毛病是为什么没有关于李某的消息。没有拘留和起诉吗？
那么大一条口子如果是因为这次受伤做的手术绝不可能23天就出院回家还tm坐着打麻将，是办案民警傻还是他们觉得人民很傻？
福建警方你们这态度180度大逆转啊
东北人赵宇还是福州赵先生？
其实应该告到底的，但又觉得赵宇一家可怜，正常生活都被打乱了，无论接下来他们做什么选择，都希望他们能恢复正常生活，好人一生平安
要是没有网络，都不知道这社会有多黑暗。。。
岳峰那块很乱，住在那边的人基本上都是在夜店上班的男男女女
福州——犯罪分子的摇篮
[允悲][允悲][good][good]
应该对拘押赵宇事情追责。
我有酒你有故事吗
建议离开福州，找一个好人不会被拘留的地方生活。
神奇的存在[允悲][允悲][允悲]
没有视频也不知道真假
网友争取来的见义勇为
孩子见好就收吧？
呃呃呃额额的呃呃呃
福州公安就是个笑话[哼]
支持追责！申请赔偿！不放过一个坏人，也不冤枉一个好人。而他们呢？和草菅人命有什么区别？
[微笑][微笑][微笑][微笑]
人在福州想见义勇为。请考虑清楚
呵呵，吐血的剧情[笑cry][允悲]
这叫做惊天大逆转。
法律只对守法的老百姓用
太搞笑了，已经错过了自己孩子出生的时候
正义或许会迟到，但不会不来
只想知道嫌犯是什么判决。
真正的罪犯恐怕还逍遥法外呢
从刑拘到申报见义勇为，真是个笑话。
福州警方就是个笑话
只希望国家不要让有正义感的人寒心
见义勇为也要有个度打死人也要偿命
见义勇为的倒是八辈祖宗都被公布出来了
至今不知道那个强奸未遂的叫啥[费解]
见义勇为者，赞。
改来改去有意思吗？
我觉得这个很有可能当选2019十大法治案例。[笑而不语][笑而不语]
牛了一批的福州警方
邪不压正[拳头][good]
多去查查，见义勇为并不是非死即残的，别整天装的多聪明
我是指狭义的被政府认定见义勇为，一般被政府官方认定会很难的！至于“见义勇为”本身这个词，当然是很广泛的，说不定你有生之年也能见义勇为！至于赵宇被认定，我本身还是支持的！我主要就是指要不是舆论曝光政府才不管你吊事呢！一年那么多路人甲、路人乙见义勇为都认？
如果不是福州警方的英明教导他能见义勇为吗[阴险]
这时候不提东北人了，不好事的时候拿东北人吸引眼球，这些微博主页真的需要整顿了！
好尴尬发过火家家户户急急急也没用
纠正就完了？冤案就让纳税人买单？
终于见到曙光了⭐⭐
勇指的是勇气，帮助被占座的人出声也是见义勇为，而不是你所说的非死即残。政府认定一个人见义勇为的时候是因为这个人或者制止恶性伤害，或者挽回巨大损失，而不是你的狗屁
而且李先生这厮还似乎有“保护伞”在身后
看样子反腐斗争还没有彻底胜利[doge][doge]
你是不是被那个包工头包养过？
既然他是见义勇为，那罪犯呢？
去哪也别留在福州@被冤枉的赵宇
那个强奸犯呢，就没下文了，放出来让他继续浪吗？
兄弟挺住[doge]
法律怎么成这样了
喜欢博主的有多少，点点小手
福州警方的脸疼不疼？
[嘻嘻][嘻嘻]
可真不容易。做点好事的代价太高了。
[中国赞][中国赞][中国赞]
愿你尽快恢复平静的生活，别再受这事影响。
金融诈骗泛滥，郭树清竟然推卸责任说人民乱投资了金融改革，形同虚设的银监会还有腐败执法部门自行醒悟不可能了！政府部门金融协会站台银行托管央视宣传诈骗平台，误导人民陷进借贷诈骗！经侦却不追赃不追责股东诈骗不公布资金流向！官商勾结！3.2亿受害人民已经被逼去入绝境！！永利宝火理财[超话]
事情结束后一定要搬家，一定要搬家，一定要搬家。
我就想知道那个人怎样处理
他要是见义勇为，老子就靠这四个字就发财能，一身戻气，相由心生
所以你困，所以你蒙啊[嘻嘻]
窦娥都知道申冤，你凭啥让人家忍下这口气？
这种经过炒作的事件，其实已经远离真相。
牛哥，他是打手，不是保安，也不是见义勇为，救人是他工作！
福州警方这次是吃了个焖锅，这帅锅不离开福州，早晚得把这账找回来。
看评论我就放心了
我看中国法制建设只需要记者和警察就行了要啥检查机关啊。明明公检法各行其职非被媒体扣帽子，这世道完了，民粹化了！
帅哥就是有正义感
博主是在讽刺吧[允悲]
现在还有很多人给强奸犯洗呢[挖鼻]
又没有判他，怎么赔偿？作为嫌疑人被拘捕在中国是常态，要改的是取保候审的程序。必须申请国家赔偿！必须追责！
炒作,不同意对此事的处理.
这事根本不是见义勇为，是嫖资没谈妥起冲突
最可悲的是我们老师竟然颠倒黑白，把赵宇说成无事找事，李华跟邹某是情侣关系，给我们放假案，呵呵哒，这就是老师
难道要后事不关己高高挂起，
自己查案件始末，如果就是想杠就别回复了，心累
求彭宇承认撞老太婆视频
彭宇自己承认了，最后没上诉就跟被撞的老太太和解了，他们约定赔偿金额以及所有的信息都保密
他并没有强奸未遂是赵宇为了舆论捏造的邹某是他是嫖客就这么简单
当赵宇被关进拘留所的时候就没正义了更别说迟到什么的了只算公安扛不住舆论的压力不得已才说自己办错了不信？非法入侵和强奸未遂到现在了都一点事没有然而一个防卫过当就要大办特办你敢说有正义？施暴者因为被阻止受了伤身份立马变成了受害者呵可能这才是真正的正义吧只可惜没站在你那边
还好正义没有缺席！
既然赵宇被认定为见义勇为，正当防卫，那个男的就应该是强奸未遂啊
互殴是指双方都有意借此对对方施加伤害。正当防卫是为制止对方正在对我实施的伤害
借楼问问大家，“互殴”和“对方对我实施不法侵害后我还手正当防卫”这两者之间区别是啥？
大多数人看到这个新闻，一定不敢见义勇为了
保護別人也是見義勇為好不好！
怎样才能确定犯罪嫌疑人终止犯罪行为？是不是见义勇为或正当防卫时要配个法医在旁才能确定？
怎么，难道你觉得司法做的很对？
也就是说司法要在舆论面前低头？？？
如果以后我看到强奸案，我肯定是跑回家，锁上门盖上被子，再打电话报警，然后马上去移动挂失手机号，能做的只有这样了
要是不曝光没那么多人为他鸣不平，是不是就给人判刑了？
赵宇是没事了，但是我们更关心的背后的那些事。公职人员有没有违法？强奸未遂的那个人怎么处理？他们之间有没有见不得人的事？都要拿出来见见太阳。不是好人没事了就皆大欢喜了。
如果舆论没有被误导，是真实的民意，那么司法必须向舆论低头，因为法律本身就是基于民意设定！
刚看了也是属于正当防卫[兔子]
还有那个女生的防卫的案件还没个说法呢
强女干可以说成肢体冲突吗？
做好事本身就是要有成本的，同样做好事也要遵守法律，如果真的超过法律限度不能因为我是见义勇为就能没有任何限度，做好事之前应该有这种心理预期。如果此事不是赵宇案，换一个见义勇为打死小偷，警察如果出于公心不足以为其脱罪或者由于法规模糊会导致有罪脱逃，谁来监督公安放纵有罪之人呢？
那如果他不见义勇为不是一点事都没有嘛？都说了这是一件事情两个案件见义勇为过当只是并发非法入侵民宅都没事然后见义勇为就被逮起来了那么请问非法入侵民宅真的是无罪嘛？
呵撇下主要事件不说去强行抓着见义勇为过当不放主要犯事人在外面潇洒见义勇为的被抓紧去调查呵正义啊至少放出来了对吧？你看问题也独特的撇开主要去看次要的挺睿智的呵
你本事大，你是上帝，眼睛一闭，不经调查凭猜大小就能知道谁是不是犯罪，拘留就能说谁正义不正义了？弱智。刑事拘留这种调查流程最终无罪释放的都叫不正义吗？
这不就是马后炮？都出多少回这种事情了，才出这么个说法，说这事马后炮都抬举他们了。
这可不是马后炮，这篇文章从法理和操作层面对见义勇为和正当防卫给出了指导意见，是为以后同类型的案件指明了处理方向，从司法层面给予了见义勇为行为司法保障。
没看，马后炮的文章有什么可看的。公道自在人心就得了。
可以申请国家赔偿
正义不会迟到！拘留的事麻烦也赔偿一下
以后赵宇遇到这样类似的事情还会出手吗？关注过赵宇案的人，遇到类似的事情还会见义勇为吗？不要怪现在国人冷漠，要怪就怪法律及执法者的无能！
我觉得你挺有素质的，看来真的只是看法不同。没关系，每个人都有自己的想法，问心无愧就好，我不会再去改变你的想法了。
你一个财经博主，懂法律吗敢言司法是笑话，懂历史吗敢言上下五千年，你看高举所谓正义大旗的有几个是学法的？微博上这么多认证律师为什么不发声，因为懂法的人自然懂这个案子的走向，所谓的舆论你以为引导了司法，殊不知只是舆论顺应了司法，这就是你认为的玩笑？可惜你的观点与你所谓的玩笑不谋而合
中国司法就是个玩笑，只对老百姓有用，对权贵毫无用处，上下五千年皆是如此，你只是不愿意看懂罢了
你所谓的舆论胜利，也不过是出于对社会的不满，对现实的不甘，而在网上高举正义大旗发泄一通罢了。“如果没有我们的舆论，这个案子肯定就不是这么判了”，你把案子最终的审判结果定义为自己的努力成果。但是也许，你连上面这个公示都看不懂。也或许，你只是不想看懂罢了。
对舆论胜利了，否则就是冤狱！为舆论胜利，为公平正义胜利点赞！
舆论胜利了，[摊手]
你们有人认真读完这篇文章吗？
如果非要说李华是强奸，就相当于说你不能证明你无罪那你就有罪。这种情况赵宇就算杀了李华，也是正当防卫，因为制止强奸行为的防卫是特殊正当防卫。但是这种情况你觉得符合逻辑吗？
正当防卫是违法阻却事由之一啦，根本就不成立犯罪啦，哪儿来的免罪呀。这篇陈兴良写的文章里面明确有写呀。[思考]
就像所有人就在讲李华强奸未遂啦什么什么的，现在他同样只是个非法入侵造成他人轻伤，为什么？你从结果论出发，首先他确实只轻伤了别人，再去调查后发现，以当时的情况而言，确实证据不足以证明李华是强奸。我不能证明你有罪，你就无罪。这是正常的逻辑，如果非要说李华是强奸，赵宇是正当防卫
不要结果论，很多人以为是因为舆论胜利了，舆论说赵宇是正当防卫所以才是正当防卫，其实真的没舆论啥事儿。你从结果来看，赵宇确实防卫过当，所以调查他是没问题的，不调查，怎么知道这个结果是出于什么样的情况之下。调查后发现以当时的情况而言是正当防卫了。
正当防卫是经过调查得出的结论，我们现在是站在结果上来讲的。
所谓的强奸，不是我们觉得是强奸就可以了，别说强奸未遂，就算强奸既遂了，要成立强奸罪也需要有证据。这是因为刑法审判是很严格的，为了防止滥用刑罚。现在是不能证明有罪即为无罪。你们说他一定是强奸，就相当于如果不能证明你无罪，那你就有罪。
“舆论胜利了”，你这样告诉自己，心里美滋滋的想着：又蹭了一波儿热度。转身发个微博高声呼喊：“中国司法就是个玩笑！所以我伸张了正义！”下面一帮连刑法总则分则都不知道的粉丝附和道：正义必胜！你觉得，这样的节奏岂不是可悲可笑吗？
那么被打那个怎么处理了？不需要关起来吗？听说还讹诈英雄？
终于看到一句中肯的话，为什么大家都只愿意相信这个结果只是舆论的影响，而忽略检查院一开始就否决警方的事实呢
我记得当地检方是不同意的，检方和警方出现了分歧
法力无边大分析[污]
看以前的香港警匪剧，也有类似的案例，但是警方没有权利判定当事人是否有罪，还是要看检方和法院的判决
最后竟然要靠最高检，福州公安你就说你丢不丢脸
这种事儿不是很平常的么？从之前的“彭宇案”，到现在的“赵宇案”，很多问题都是闹到不可收拾的时候，才有转机的可能，还有“校园暴力”，只能好孩子被欺负，坏孩子只是所谓的“回家教育”，没有对应的措施！社会冷漠，能怪谁？我们不是不想做好事，只是承担不起做好事所带来的后果！
而且隔壁涞源在事情没发酵前，法院就决定不起诉的，警察不干继续关着，最近是第二次说不起诉
看福州公安二次上诉以及涞源对于晓菲一家报警不作为的行为你就明白，在公安层面有很大的问题，如果不是舆论带来的关注度，这些案子明显不会按照正确的指导判断和处理，所以不要否定舆论的监督作用，大家只是质疑，让公检法查清楚，而不是糊弄人。
我实在驳斥那些说舆论战胜法律的言论啊大哥，所以所以我说我俩侧重点完全不同[二哈]
我没否定舆论的作用，只是否定了舆论引导法律判决你还没看懂我的意思吗？[黑线][黑线][黑线]
这些理论人人都懂，甚至可以说三岁孩子都懂，就尼玛你们这些搞法的不懂!顺便能不能把打麻将的那个处理掉？
如果国家的案件全都靠舆论来处理的话....高手在民间饭桶在机关国家办实事的公务人员还是太少了天天想着怎么向上级交代交代个屁[微笑]
看网友如何毁了一个人就去看saya，看网友如何拯救一个人看赵宇
司法实践没有是非的结果！就是逼良为娼！抑善扬恶！福州公安局的工作人员心中都没有最基本的是非观吗？
笑，本以为你要谈哲学，却不知你原来不过一俗人。
哈哈、未知就桥比河更危险？麻烦以后你都过河别走桥！什么脑残思维啊！
还手就算互殴～你只能让他打，或者跑，同时还得保证打人者不会因为过度激动而猝死[doge]
我的意思是，从防卫过当到正当防卫，并不是根据舆论来改变判断的，而是根据进一步的证据得出的正确结果其实我觉得我和你的侧重点很不一样诶[吃瓜]
法律没改，只是细化了具体如何正确应用，舆论的监督作用便是督促司法人员完善这一点，最高法这个纠正不正是进步的表现吗？是完全纠正此次是正当防卫，且没有过当。
既然都是未知的，桥就有可能比河更危险。
“对于防卫限度的考察不能将防卫人假定为一个理性人，从事后诸葛亮的意义上对防卫限度进行判断，这反而是对防卫人的苛求，不是司法正义的应有之义。”最高检这评析可说到大家心坎里了
如果未成年人（校园暴力）充满如此的正义感，咱们国家的碰瓷，敲诈，就不需要舆论来充当正义之剑，因为未成年比城管更牛。
美国#不退让法#，每个国家都有符合自己国家的法规及国情，不要道德绑架别人，也别道德绑架国家，键盘改变不了世界，不能因为一个人或一个团体，就对国家法律言语攻击。谁也不能阻止我盲目爱国。
说得太好了这个博导
其实很多事情都可以直接过桥的、非要摸着石头过河！民曰：中国特色！
之前还死命删超话
拘留的事应该主要找被见义勇为帮助的人吧，虽然国家也有问题
这有什么丢脸的？本身正当防卫的认定就和当年警察何时开枪一样模糊争论很多，你让当事人在瞬间做出法学家们花一个月时间讨论出的决定一致是完全不公平的。就算警察认定错了后面还有检察院法院，但如果警察对一个有争议不明确的规则凭自己单方权利就能脱罪，真正犯罪的就会被逃避惩罚了，不能只看本案
最高检发话了，福州公安妥协了，说不追究就不追究吧，但是老李只是强行入室而已
看到你这句话我真的很想骂你。你知道最高法出这样一个总结需要经过几次会议？经过多少人彻夜讨论吗？你知道一个最高法的司法解析是影响14亿人的么？你是不是觉得政府是超人，一天内出结果才叫有效？
人嘴两张皮，怎么说都行，要不是没有社会舆论压力，能翻案？前车之鉴，前两年见义勇为反赔钱的该怎么算，该看戏看戏
第三四点说的极是
我很想知道，那个入室侵害的李某咋处理？
怎么都会有错的案子敢于反抗支持是必要的也加大犯罪成本
那错误的社会影响和舆论造成的冤案谁负责？
太长了密密麻麻好多字我没看完[黑线]
此处的无罪指的是没有犯罪行为或者证据不足的无罪，正当防卫应归类为免罪里面。
事后诸葛亮的角度，上帝的视觉去评判，柏神的观点啊[嘻嘻]
[话筒][话筒]
无罪被采取强制措施，国赔法规定是要赔的。但国赔法等于国不赔法嘛[doge]
狗屁正当防卫，劝架的人把打架的人打成重伤也算正当防卫？
从头到尾一字不漏看完了
社会影响，舆论很重要啊
我想知道那个李华怎么处理？强行进入他人住所并进行殴打，反咬一口后就没事了？公安局这是照顾本地老乡嘛？
此乃正义之言[doge][doge][doge][doge][doge]
互殴在当前的司法实践中不存在正当防卫，原因是基于被害人承诺，视为互殴双方对身体的轻伤害的法益进行放弃，互殴中只有发生重伤或死亡结果才构成犯罪。
公安普遍的法律水平不高，检察院法院维护的是社会公平与正义，某些基层公安机关只知道自己是“打手”。
所以赵宇到现场前就有邻居围观？邻居现在都没有什么事？只是赵宇有事？
司法独立还停留在舆论层面
有脑残们还在叫嚣司法向舆论妥协，太可笑了。司法有实锤拿出来证实赵宇是坏人的话，舆论肯定挺福州公安啦。这么一个树立形象的机会司法会不要？不要在这里抖机灵了好吗？
那涞源反杀案呢？当地警方究竟打算把王家父母关多久？
根据目前的司法解释，这案件把人踹倒在地，这是正当防卫，在去踢一脚这就是故意伤害。往往这就是一两秒的事。很难把握这度，所以才有这么多的争议的。
可以说正当防卫其实是故意伤害罪的补充条款，是故意伤害行为的一种特殊情形，根本不会有同时适用两种条款所谓的争议
@福州公安打脸不
事还没完，严惩违法者，和滥用职权的执法者才是最终诉求，不能让犯罪成本变低
只看结果不论是非本身就是鬼扯！这是执法者的耻辱！执法者却假装什么都不知道，靠这八个字和稀泥，这是变相对守法公民的迫害，此风不止，永无宁日
这个事情里唯一的正义就是赵宇去救女孩的时候
说实话，不敢奢求，只求哪日一时脑抽见义勇为了一下别给关几年再赔几十万就成咯
但是通告里应该告知赵宇有权申请国家赔偿，这是一种态度，而我们并没有看到
要是没把事闹大，最后差不多就是和稀泥执法变相迫害公民咯~
舆论代表民声，抛开公务员中国有13亿平民，剩下的我就不用说了吧
所以现在是不是应该问责了？
福州公安，让老百姓怎么享福
你还是没看懂？你没看我上一条评论？真喷的是舆论改变司法吗？喷的是如果没有舆论介入的冤假错案又有多少，当见义勇为和正当防卫只能在网络声讨才能让正义到来，那么那些没有引起媒体注意的呢？懂？喷是想让他进步，能否降低冤假错案的发生，而不是需要在微博上扩散，在最初就解决好，还能有这些事？
所以你要怎样呢？正义的确是很迟才到，但是事情已经发生了我们都没有办法，我们都没有这个权利去管这件事所以只能网上声讨，正是我们坚持久了官方看到了所以才会这样解决。但是有些人就是觉得官方是靠舆论治国，我们讨论了政府不接受才可怕吧，不知道有什么好喷的？
高检的法理评析令人赞同，但请问是否应当追究相关办案人员的渎职责任？
人没了翻案有个屁用，蹲了十几年光阴都没了，出来也与社会脱节，这只是爆出来的，2013年来纠正重大冤假错案46起，重大的，那些没有被纠正的呢，像这种小案子真的石沉大海，正义迟到了如果太迟了就不用来了，人都死了要这个正义有什么用，
福州公安绝逼不会承认自己错的
地方错了的，老大给拨乱反正怎么就舆论干预司法了？地方司法是全中国的司法吗？解释权懂不？
就应该取消防卫限度的措辞，本身就不是一个可以量化的指标，不同人理解和执行不一很正常。应该给予受到不法侵害人无限防卫权
分析步骤非常清晰，社会性也加以考虑，该案件值得收藏。
赵宇是无罪了，法律的有一次进步！对赵宇带来的名声损害，不应当给予精神补偿？【强奸未遂的嫌疑犯至今未公布他任何消息？不需要追究他的责任吗？他为何方神圣？】
这一个案例，故意伤害和正当防卫界定问题，适应法律条款争议。单纯到法律法规来说，开始处理其实并没有问题，把争议问题甩给法院去定论。公检利益最大化，降低自己风险。为什么最高检推翻先前的适应的法律条款，因为他代表最高组织了。他们可以单纯根据这件事的影响来决定最后的结果，基层就不行。
不要扯法律好吗？人家法律是至高无上的，咱的法律上面还有党。
法律范围内是监督，法律范围外叫干预。性质不同
事实就是舆论改变了本案的定性。[笑而不语]
准确来说这件事详查下去根本没有争议。
舆论可以监督司法，但司法不能受舆论影响。这两句话主体不同。而且这件事也不是司法让步于舆论，不遵守法律规定。舆论只是让司法更规范
我觉得故意伤害与正当防卫在司法上很好区分啊，即行为人的动机和目的。
赵宇见义勇为的事儿，如果要是被判刑了以后就没有见义勇为这回事了没人敢去救人了。
先实施不法侵害的，是不是要惩治一下？下次人家还来不法侵害呢。
那咱出现了分歧，我认为正当防卫行为就是为了区分于故意伤害罪的，在法律上就是有一个对一个错
从这个案子可以看出检察官比公安要懂法业务能力高出很多[good][good][good]
但是又有多少类似情况没有舆论推动造成牢狱之灾呢？所以说这是法律体系的问题，应为同样一件事有很多法律条款解释。一旦争议大舆论大的。目前就是组织说了算，什么是组织呢，从来都不是一个群体。县长对于乡长来说就是组织，市长对于县长来说就是组织。这就是基层的悲哀。
唯结果论嘛，这不就是问题所在吗……
河北还是哪的，闯别人家，被反杀有后续了嘛
我们之间的分歧就是唯结果论对不对了，我觉得这种方式是错误的，甚至可以说是懒政的体现，恶意点都可以成为司法腐败的遮羞布
现在最高检解释的同样是重伤，只是适应法律条款不一样，所以最后结果不同。若不是舆论闹这么大，最高检不一定会更改适应法律条款。
有的，这件事刚出之前最高法出具了正当防卫的司法解释，而且福州警方并没有正视赵宇的动机，也没有去调查另一个男子（不然重伤二级第二天可以打麻将，并且强奸未遂都不管，有些奇特了）所以福州警方是有问题的。另外，所谓争议我一直都记得人民的名义中陈清泉的那句话.
我们的中学课本就应该学这样的范文
说白了就是基层办案人员得法律素养问题，这不是一朝一夕就能解决的。不然十八届四中全会为什么会以依法治国作为主题？法治建设路漫漫，这些问题就是建设期得阵痛
警方适应的法律法规也没有错吧，只是有争议。舆论发酵后，上面才拍板的。国内司法制度的问题。
这是法理评析，说白了是陈兴良教授对于这个案件的学者文章被最高检采纳发布了，公民个人怎么可能代表国家机关决定是否进行国家赔偿？这是要走司法程序经由法院判决的
但舆论影响司法的潜在含义是司法为舆论让步，不遵循法律。这件事明显的是舆论监督司法，让司法按照法律执行。这二者的区别是司法与法律是否一致
[good][good][good]
@福州公安，上课了
无论那个女的是做什么的、是否认识那个强奸未遂的嫌犯，赵宇都是以出于好意为目的性的。而且当中可气的是，定性为二级伤残，结果呢却在打麻将，其中必有利益关系。
其实也有舆论的压力希望这个社会依旧美好[摊手][心]
若是没有舆论你觉得有最后的结果？
作案动机和结果吧，
在这件案子发生之前，最高法刚出了正当防卫的司法解释
这种有争议的案子，在各个地方执法者认定肯定不一样，跟业务能力无关。以后再来个类似的案子，别人就轻松了，直接按这个来了。
哟哟哟哟哟哟哟哟哟哟哟哟
我说了吗[挖鼻]
然后就可以说舆论战胜司法了吗[费解]
这个不是只是拘留么，后来被取保候审，不可以申请国家赔偿的。
法律最终是正义的，但是这种正义来的太过麻烦和无奈，再遇到别人会怎么做呢，无视的会很多吧
唯结果论的法是法吗？大概不是吧
主要是见义勇为抢了警察饭碗，跨界捞哇，业绩少一分，年底奖金少一分，这就是要了亲命了！[二哈]
特别支持第四条，事后诸葛亮式的苛求不合理
那个强奸犯怎么处理的？
没有媒体曝光，敬请扩散→@游永进的母亲#游永进的父亲##九江大一新生遭割喉案#　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　[作揖]
希望以后不会再有上了新闻、微博才出现翻转的案件
好好好好好好好好好好好好
如果有最新证据说明李某是强奸未遂，二审就会走特殊正当防卫路线开审，舆论是有很强大的监督作用，但你们这么自嗨，以为是舆论战胜了法律，舆论引导了法律，是多大脸啊？
检察院也认定防卫过当，你认真看通告了吗？
本案关键就在于李某是属于非法入侵还是强奸未遂，再没有充分证据的情况下李某的强奸未遂并没有实质性的关键性证据，不能用特殊正当防卫来处理，所以当时判决的就是防卫过当但不判你罪懂？[白眼]
如果属于酌定不起诉，表示赵宇存在犯罪情节，只是情节轻微，不需要判处刑罚或者免除刑罚。
不起诉分为三种类型：法定不起诉、酌定不起诉、存疑不起诉。酌定不起诉。根据刑事诉讼法第177条第2款的规定，对于犯罪情节轻微,依照刑法规定不需要判处刑罚或者免除刑罚的,人民检察院可以作出不起诉决定。
刚开始是防卫过当但不予起诉，你知道是什么意思是什么意义吗？你看完整了吗？
检察院讲法，公安局没讲法，这个说懂了吗，法院本来就判的无罪
是运用的法律不一样？
我也没有说媒体关注传播不好吧，相反我也很支持啊。只是这个政府已经关注了并且依法处理了，虽然正义来的晚了些，但总归是正义啊，你有没有看懂我在说什么啊[费解]
那你看没看懂我说啥啊？没有媒体介入会改判？关注是好事，但其他的冤假错案呢，没有被媒体关注的呢？喷的是这里面暴露出的问题，正义来的晚，是啊，那些后来被报道的后来翻案的，在牢里蹲了十几年，没被报道的甚至有被执行死刑的，聂树斌案判死刑后蹲了20年翻案，呼格吉勒图死刑执行了人没了，
所以现在关注了已经依法办了你们还喷啥呢我说的是不关注就喷关注了也喷的，你是让人官方关注还是不关注啊？[费解]
从事后诸葛亮的意义上对防卫限度进行判断，这反而是对防卫人的苛求，不是司法正义的应有之义。这句话很好[good]
评论说什么舆论影响司法。。这是影响吗？明显判的就不合理，大家都不舆论，都内心记下了见义勇为的下场，我看以后谁敢见义勇为，家里有矿当我没说。本身判的就有问题，大家打抱不平，福州公安还不是坚持自己的原则，关了十来天你以为里面的生活很滋润？[黑线][黑线]
我现在比较好奇那个李华呢？[吃瓜]
还好有微博啊那啥不靠谱[吃瓜]
看文章，这次事件是警方定性的过错。就简单点，警方负责维稳
同一个案子，前后不同，也可以说是完全相反的结论，运用的法律也应该相同，不懂了。
任何猫腻和不公正，最怕阳光，只要暴露在人民监督的阳光之下，把权力关进笼子里，当政者才不敢乱来。
法考汪瑟瑟发抖[喵喵]
我想问那个强奸犯判多少年，怎么处理？
如果没有上微博会是什么结果
你不加狗头，我的40米大刀都要把出来了
可以了，国家认错已经很不容易了[doge][doge]
最高检去年就发布了正当防卫的界限
伟光正领导的国家怎么会有错，拖出去斩了，但鉴于有保命狗头，拘几天先，具体几天看你的表现了[doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge]
我还是想说重伤二级的认定到底是怎么做出来的，肢体伤残？部分器官丧失功能？
嫖资没谈拢引发的全民大绑架
如果他没有在微博伸张正义，可能他现在已经在蹲大狱了
fzga表示故意伤害怎么就变成见义勇为了呢？一个坐牢一个奖励，短短一个月天差地别，太魔幻了，哭唧唧
现在公检法三大系统里，检察院是老子，以后公安系统怎么工作呀？
所以当时派出所和法制怎么做的材料和怎么批的案呢您张嘴发声我怎么听不懂啊，看来我得去找一个动物语言学家来将您的声音翻译成普通话你说的就不像个人话[吐][摊手][摊手]
你想多了，只要退伍出来做普通工作，几千都算多了。
我并不是瞧不起小保安，而是认为退伍的特种兵应该赚的更多，多年来的刻苦训练，只赚几千块，多么可惜
没死又或是没被强奸都够好的了还想着赔偿？怎么也想被关进去施暴者第一时间没被关进去就说明问题了不赶紧跑的远远的还想赔偿赔给你了真敢花？
我想知道强行入室踹坏门锁伤害人家姑凉怎么算……
这句话说对了,现在的网络传播还是有好处的
那个强奸未遂的咋样了
支持正确的判罚！
头条这摘要摘得简单粗暴啊[哈哈]
难道司法的标准不是法律吗？！！！舆论只是监督，法律才是你们法务工作的基础啊！
正义会迟到但不会缺席，不要让好人寒了心
要不是上课我们突然讨论到舆论，问起了老师（省高院法官），那我们也不知道最后的结果怎么回事。学法进了法院以后你才会见识到人性的恶，混淆事实说假话的太多了
彭宇案有确凿证据吗？明明除了某领导说撞到了之外没有证据
想到赵宇被拘留的那14天里，他会多害怕、后悔啊！正式的道歉和慰问是应该的～
不是有法不依，是目前无法可依
其实以后还是不要多管闲事的好！当一个吃瓜群众就挺好[吃瓜][吃瓜][吃瓜]
这个文件让我看到了有点东西不好说[doge][doge][doge]
很多执法者的法律素养真的堪忧（再结合警察默许女子公交车上对40名乘客搜身一事）。当执法者和立法者都没建立起应有的法治意识、法律思维，作为一个普通老百姓真的是充满了愤怒、叹息和无力感。如果这种事情发生的多了，看似损害的是人民个体，实则最终损害的是国家的前途和利益！别让依法治国仅仅
正当防卫确实大部分都是存在个人，反而见义勇为这个更合适这个案子。
法理展开来说比较复杂，你可以简单认为是研究法律的基础理论。
法理评析四个字什么意思？
防卫过当就是天然是对防卫人非理性的归正，法律上天然的是事后评判。人可以不理性，法律也要跟着人一起不理性了？？？法律的产生就是防止个人行私刑，应有之义是最大限度保证公平。如今不按已有的法律条文来判罚，而是按舆情来，法律的尊严在哪里？
判定无罪，公安局那张单子已经作废了，赵宇可以领取国家赔偿了也不会有案底[鲜花]
三阶段论是个好东西，毕竟陈兴良老师
法律在进步，人心在变热！
没有网络舆论，赵宇就是故意伤害罪，关四年，赔偿几十万。叫天不应，叫地不灵
两会在即，就这样敲定
媒体一关注，法律也可以改了[笑cry]
社会影响=媒体不关注就不按正当防卫。
哈哈，我也这样觉得，如果没有曝光，事情不会是这个走向
中国司法的悲哀呀。天天喊法制社会，法制社会。
我寻思文章里不是写了？
那么请尽快司法赔偿&见义勇为奖励吧…@福建晋江公安你们该做点正常人事儿了哟…
地方法院本来就判的无罪是公安局不放人
福州公安，可能就是黑恶势力！
这话说得才符合法理，人性！
现在的公安局，不是一般腐败。如果不是网路信息发达，人多力量大，还不知道要怨气多少人。别说见义勇为，估计这词听着都讽刺
社会影响不等于舆论
建议评论里的人们真的认真看完这一篇陈兴良教授关于此案正当防卫的释法过程，不要先急着去喷法律、喷司法，静下心来认真看一下，写的太棒了。
没有舆论，哪来的最高检？
看的过程中，感觉这个逻辑分析一层一层的太清晰，论证的太有说服力了，果然最高检水平牛b，当我看到最后署名是陈兴良，我就明白了。
就这件事而言，是二阶层和四要件的对抗，是学术的对抗，和政府有什么关系？政府委屈[允悲]
只能呵呵哒了。。。。正义真的不会迟到吗？？要是这个案件不曝光想想吧。。。迟到？？干脆就不来了吧这还只是冰山一角[微笑]
事后诸葛亮很牛逼？防卫还要有力度呢，坐以待毙不更好？！
好有才啊[作揖]
强奸未遂不要急，福州公安来帮您；嫌犯给钱送大礼，见义勇为是二比；手铐拘留高墙立，嫌犯麻将排第一；十四天后别得意，还有牢年四五期；再管你要二十万，不给肯定得重判；新闻热搜不要怕，我给钱来我最大；刑法规定我不看，我的案子我来断；见义勇为得鼓励，警匪联合再出击，最高检查来帮忙。
你们就是微博变法？
这种情况是无权的，刑诉规定，主要是考虑到了公安机关的办案成本
是正义胜利了好吧，舆论所向一定是错的吗？见义勇为不对吗？
如果不是媒体和自媒体持续关注，就不会有如此大的社会影响，就可以判赵某了，而且还可以说赵某故意伤害罪，犯罪事实清楚，证据确实充分？
仔细看了一下，我是觉得正当防卫过度了，把人踢了肚子之后还要拿凳子打，。。。
有些地方还是有的[嘘]
警匪一家是旧社会的事啦
如果媒体不关注会反转？山东辱母杀人案，判的无期，媒体新闻一出来，高检介入，相关失职人员直接处理，改判成5年，如果媒体没有传播这件事，他是不是就被判无期了？
喷的人先把这张图搞懂再说吧
这事错在第一次不是以故意伤害提起诉讼了吗？后来民愤大了，为了找面子改成过失致人重伤了，觉得如果第二次不提起公诉就打自己脸了。某机关真是打了一手好牌。纯粹是逃避自己的错误。
昆山开始，检查院就代替法院断案了，要账的民工或者邻里纠纷危险了，一个电话打手见义勇为，你们小命不保
饭不是一口吃完的，要看到过程中的转变和成长。这是个摸着石头过河的时期，要有信仰和信心。中国人太多，国情复杂，阵痛会有，但也要给它慢慢成长的空间。人都会犯错，有的错可以改，有的错需要治，多给中国一点时间和机会。当我们越来越好，共同努力，何愁没有更好的明天。
踹门强行进去别人房间并且殴打房主不是犯罪……有点害怕我国法律了
文章摘抄:“我国刑法中的不法侵害并不需要构成犯罪”……这个案子会不会成为指导案例进而实现正当防卫在我国的实现？
可见基层执法人员对于法律的认知和普通人也没啥区别该加强执法人员的法律培训了别特么是个人就能去当警察
终于有了一个好的结果[笑哈哈][笑哈哈][笑哈哈]
想什么啊不可能的
福州公安能屈能伸，大丈夫啊，[喵喵]
我并不认为这是一件特殊的案件，只是正当防卫的解读有待调整。如果没有媒体舆论的压力，是否赵宇将不受到关注，人们普遍也忽略了正当防卫原有限制。
现在的司法机构有没有必要存在？大部分案件都是靠媒体舆论来解决，公检法只会制造冤假错案？真的没有必要让误国误民的公检法存在的必要。
那按照最高检的对于福州案件定性，那涞源的事就不好说了。至少女孩父亲可以认定正当防卫，，，，
这个结果全靠社会舆论！！！
问到点子上了，所以我一直反对舆论绑架司法，不过上升到最高法的一般不会被舆论影响太多，像是之前的彭宇案，网络上沸沸扬扬的都在骂法院，但最后查出来彭宇确实撞倒了老人，不过媒体这时候都装看不见，不报道，追根究底，还是媒体在引导舆论
你们这群人，不关注吧说法律不公，关注了又说官方靠微博理国，好赖话全让你说尽了
司法为什么腐败，因为腐败是司法的精神好内涵、精神动力！
涞源县那案子大家别忘了
世风日下.倒行逆施，！这么简单的事让公安局搞得乌烟瘴气，可见公检法的腐败.黑白颠倒.欲所欲为执法犯法达到了一定成度。所以公检法的腐败犯罪已经到了不可饶恕地步！
所以强奸未遂呢？
社会影响[微笑]
黄月英说你这个混蛋——事后诸葛亮[二哈]
写的一篇好论文，看得懵逼
李某明明是强奸未遂啊
第三条写的如此轻松，还普遍存在？冤屈即使死不了人也会是待爆的炸弹！恶性循环吗？严惩所谓的操作人实为违法乱纪！
这篇文章算是彻底否定了福州公安，检察院的做法，确实是冤假错案了。赵宇可以申请国家赔偿了。
国之哀伤，平民之无奈
全国基层警察应该开展普法教育，最重要是警察应该参加执法考试，持证上岗，让一群法盲执法不是贻笑大方？？？
这个社会还是有好人的，感谢微博的网友们[泪]
舆论闹大了是说明这个案件明显不对，是福州公安有问题，最高检介入拨乱反正不对？怎么就变成了舆论影响司法？要说影响，影响的是地方的司法，而地方的司法是最高司法来管理的，你儿子打人了，不道歉，回家告状骗你说是别人打的他，被邻居指责，你教训你儿子，这叫舆论干预你教训你儿子？[摊手]
明明是舆论闹大了，你眼睛瞎了吗？杠精[允悲]
强行进入房间发生肢体冲突……呵呵
这才是肉食者希望的
所以要事不关己高高挂起
@茉砸酱最近的热点案件[馋嘴]
看到最后落款：原来是陈兴良写的！[跪了][跪了]
=微博变法[doge]
因为公安和检察院本来就不是一家。司法实践中就有很多案子是公安认为侦查完了，可以起诉了，但是被检察院退回要求补充证据的。
为什么俩家认定不一样？嘴在谁身上谁强。老百姓没嘴就惨了，还是用简单些，用法律固定下来的好！
那么下一步关注涞源的事情有进展了吗？貌似涞源发生的还要早一些
这个很正常基本上所有所谓正当防卫都被定性互殴打死人除外[微笑]
论微博维权，哎。
应启动错案追究！
最高检就是最高检，一句只看结果，不分是非总结得真精辟，有这么一个例子摆在这里，多多少少也可以作为日后公安机关判案的一个参考吧，至于说舆论战胜司法的，想想为什么这个案子会引起民众那么大的意见，不正是因为司法的不完善吗，法律也是人制定的，不是神，不是一开始就是完美的[挖鼻][挖鼻][挖鼻]
我就问问，涞源反杀案怎么说？
你很了解啊！兄弟[哈哈][哈哈][哈哈]
不是，法院估计意思就是，先判他个有罪，然后看看社会的反应，反应强烈了，就做接下来的事
社会影响真的太重要了，必须要考虑进去！
人治社会你还奢想什么呢
如果没有媒体，一个好人就得坐牢赔钱，什么世道？
杠精和键盘侠们麻烦认真看完最高检的博文后再bibi，这本来就是见义勇为，怎么到你们口中就成了舆论战胜司法了这就是司法的本义好吧！[摊手]
3、目前，在我国司法实践中，存在只看结果、不分是非的唯结果论，因而导致对案件的处理失当的情况。这个认知可以说很正确了
最重要的因素就是“开会了”
這不叫舆论翻案，只能是我国司法还不健全，各地方执行会有差别，随着社会的进步，一些边边角角需要修补，最高检介入也是因为这个，有了例子，以后各地方会有一个大致方向，也是为了法治的发展，眼界不要这么狭隘
你这马后炮也要少放屁，本来就是舆论闹大才翻案，大家都不说像你一样事后狗叫
有才，我是真想知道这警匪一家真的是真的么
不可能，因为曝光的是冰山一角……
我就想知道这公安局长是不是收了钱
如果福州的检察院业务过硬就不需要舆论来辅助了
所以犯人还在外面打麻将？
如果不是社会舆论，最高检即使看到这种案子被判为防卫过当也不会去纠正，去查查你们法院的历史吧，在没微博前。
对于防卫限度的考察不能将防卫人假定为一个理性人，从事后诸葛亮的意义上对防卫限度进行判断，这反而是对防卫人的苛求，不是司法正义的应有之义。#检察机关认定赵宇属于正当防卫#
期待最高检介入涞源反杀案！
办案人有没有原则立场，之前说致人重伤，犯罪事实清楚，证据确实充分，马上来个大转折，无罪了，玩呢？
不是说，赵某故意伤害罪，犯罪事实清楚，证据确实充分吗？都怎么认定的？
中国法律[二哈]
他们现在正自嗨着呢。要是有因舆论造成冤案，他们就集体失声，然后反过来指责那些舆论害人的人，然后顺便再骂国家法律。反正白脸红脸都他们自个唱了
默默的说一句，这个李华，，，不就是高中三年连续出现在英语作文中的主人公吗，，每次写作文都要写，，李华，，他的背景很强哦，世界各国都有朋友，
@VanNut117
只看结果，不分是非，算是一针见血了。可怕的是如果没有舆论，绝大部分案件就因为怕惹麻烦而错判了！
这样才让人安心做好人，只是时间有点长了。
福州公安几时道歉[并不简单]
最搞笑的事，当地公安一边申请有罪，一边事后给他申请见义勇为奖励。两会了，得注意啊[二哈][二哈]
对啊很多人还觉得没有造成这么大影响就会公平公正对待
从头看到尾，为什么觉得“社会影响”“社会效果”什么的很刺眼？
公平正义，民主法制！
要不查查这案件里面有没有腐败？
这么多人骂楼主干嘛假如这件事不造成这么大的社会影响真的就会不了了之李先生找点关系就真的能把赵先生怎么样谁又知道呢？？只是造成这么大的影响了不得不公平公正合理处理
河北来源自卫杀人案，还有转机吗？！感觉被害人女孩一家太惨了，被欺负成那样，被砍杀到自己家自卫反击，还被逮捕
要不是舆论，赵宇的班房蹲定了
法无定法，当从立法本义去判定正当防卫，不可僵化机械式套用发条。这次最高检的法理评析，于法有据，于理有依，于情有勉，点赞[赞]
考虑社会影响并不是说舆论办案，而是司法机构的判决应考虑其对社会风气有何种影响：比如，南京徐老太案，在无监控等清晰依据的情况下，判扶人者疑罪从无是引导大家放心扶，判扶人者疑罪从有是引导大家不要扶；见义勇为被轻判或无责是引导大家多见义勇为，被重判是引导大家别管他人死活。
强烈呼吁@最高人民检察院立即关注河北反杀案，明确一家三口的正当防卫性质和无过当性质!
我认为防卫过当的存在是严重影响社会风气的，同时是助长了违法犯罪的。当一个人去侵犯别人的时候，这个侵犯人在侵犯过程中就不该享有不被别人侵犯的权利。
你也就是个马后炮
那现在已经依法办事了啊你们还在喷什么？[费解]
现在依法办，还不是我们事多得到关注，不然那有公平公正可言
一群法盲在这边质疑法律，还以为这次事件也是舆论起了巨大的作用，这多大脸啊本来检察院就一直在保护赵宇啊，是福州公安三番四次找别的理由也要搞赵宇吧[白眼]
刑法里的认定细则已解释得很完善了
李某为什么要殴打邹某？因为他要和邹某发生关系，邹某不愿意。所以这是明显的强奸(未遂)行为!
司法的进步相信会越来越好
见义勇为要有媒体背景才行，否则就别强出头了。
？？？？福州检察院驳回公安的定罪，然后公安又找了个明目继续搞赵宇，法律什么时候和社会影响搞一起了？本来人家就做的很正常，你个营销号真以为这么嘴巴一叭叭叭，抄别人的热评，就真以为粉丝数等于社会影响力了？
评析总结与最高检原文有出入吧，如果首先考虑案件特殊性和社会影响，就不一定能得出公正裁判。
这么长的一大篇，我认真的看完了，心情复杂......舆论的作用还是有的。
#检察机关认定赵宇属于正当防卫#想问问之前的误判，拘留不该有惩罚吗，见义勇为的赵宇该得到的道歉、奖励和赔偿呢，那个强奸犯怎么处置？好大快人心
最后一条很重要！
“对于这种见义勇为的正当防卫案件，司法机关在处理的时候应当充分考虑案件的特殊性以及社会影响，追求法律效果和社会效果的统一”。为什么要考虑社会影响，法律就是法律，法律还要考虑舆论因素，那还叫法律么[摊手][摊手][摊手]
差点被搞成故意伤害罪了
写得太长，作为论文可以用。但对于这件事，若我是该案的人民陪审员一分子，我就就不会听着那么洋洋洒洒的长篇大论，从而昏昏欲睡。法律细则不懂不要紧，由法官裁定，我只想说，破门入室、殴打他人兼有胁迫他人陪睡，强暴未遂嫌疑不是犯法行为么？制止打击犯法行为应该是从快处置，出手轻重谁能掌控好？
那河北反杀案怎么说？老两口可还关着在
以后就按这个标准
不上微博他就不属于正当防卫了[吃瓜]
有理有据，逻辑严谨，希望可以成为教科书案例进行参考
全中国都一样！物价高，工资低！哎！
从头到尾看了一遍涨知识了[赞]
河北涞源警方和检察院还在装死呢！
不得不说作为学政治的觉得这篇法理分析真的分析的非常到位了
#布衣微评#这个是真正教科书级的法理评析！[赞][赞][赞]
舌头底下压死人，，，，
“事后诸葛亮”一针见血
官府一开始依法办事不就没这些事了？
公安方面不能再乱执法
不是能力问题，是水平太低了。
是是是，都是舆论的功劳。但希望以后要是有因错误舆论导致的冤案，请你务必勇于承担相应的责任，别找各种理由推脱。
@福州公安上课啦
@ZHIIIIIIIIII
现在相关部门存在的意义是只办舆论发酵的案子吗这是逼得广大网友来做云法官云警官的节奏？自己把自己的公信力作没掉也是服气！[摊手]
只能说是运气好,再来一次可能就得跪了
首先应该考虑法律本身吧。
这个解决很好！还有那个女孩和父母一起反杀了强行入室男的的，她们一家不是正当防卫吗？当自己的生命受到了威胁，难道不能反抗？
地方解决不了，陷入僵局，就由高级的处理。这不很正常吗？
还好还有舆论监督，不然福州警方可牛了，这位见义勇为的老兄就惨了。
平时最高检会管这等屁事？
持刀上门被杀那个又怎么解释？按照法律解释的正当防卫，老实人真的是很吃亏。也就是，武侠小说里面过招有输无赢的局面。你不能杀或重伤对方，对方则无。对方就可以放心打了，功力得高出对方很多才行。要是没杀他，他站起来再拿刀砍又会落到危险局面。这样认定太复杂了！
高检最终裁决说明福州公安不懂法、检察机关尺度没准确把握，这是一次很好的正当防卫普法教育，希望以后执法机关不会再出现这样的闹剧引发舆情。不过长文中有一个明显的问题：请问一个酒后强行踹门进入他人住所并殴打受害人的行为居然还不是犯罪行为？放在美国私闯民宅警告无效被击毙也是正当防卫
看到第一条，就不知道是喜是悲
希望评论的人把最高检的法理解释一字一句看完
你的最后那一句。。价值观有点问题！工作――只是一个选择，工作时间、内容、对身心的要求和责任……都不同，有的人喜欢简单轻松自在些的，有的人喜欢忙碌起来让自己全身动起来，有的人喜欢动脑思考类的、有的人喜欢出一身汗舒爽类的……选择、爱好、各不相同！工作没有高低贵贱之分[微笑]
说实话，真的不相信赵宇那一脚有那么大的威力，冷锋是在战友的骨灰被撒、地痞还叫嚣要弄死战友全家的情况下，倾尽全力踹了那一脚，赵宇怎会有如此本事？真要是特种兵也不会只做个小保安吧？
考虑社会影响？调整和完善正当防卫的认定才是解决问题的根本吧？如果频繁考虑社会影响，那岂不是舆论绑架法律了？[汗][汗][汗]
好文章，律师们快收藏吧！
见义勇为是罪人。真正的罪人没人问津逍遥法外，赞
他曝光自己就是律师指导他的。[吃瓜]
只能说，没有社会舆论，这个案子就不会重审
请看最高检的法理解释。
以后见到一个小偷，见到一个违法的，我就往死里打，我有见义勇为四字护身，不是强奸说成强奸，不是犯罪说成犯罪，只要让网民相信，舆论一定能改变司法，而且我也一定能打赢罪犯，JC也可以粗暴抓捕罪犯
人民的眼睛是雪亮的
那干脆不要司法了，用全民公投，谁把自己说得惨，就站谁。
说的很对啊！当你和歹徒搏斗时已经不是理性的了，谁也不会说控制住就能控制住！同理可以参考那个被骚扰大学士的父母还在监狱的案例！她爸爸砍变态男的时候也不是理性状态了！
能不能不看社会影响？
法制社会，法律这么落后了，为何还不修订
待不下去了尽早走
舆论压力！都可以泰定打麻将居然还重伤
福州公安业务能力太差了，好好学学吧。全国人民都看出来是正当防卫，它就是死鸭子嘴硬，要刑拘还要起诉，最后还得最高检给你擦屁股。
司法机关在处理类似案件过程中应当坚持底线思维、人性思维、互换思维。司法人员首先必须来自正常人的群体，应当具有基本都理性判断能力。在司法实践过程中应当学会将自己和家人放在被拘捕审查对象的位置，认真发掘相关行为的动机和能力，杜绝一切泯灭人性或违背公共价值观的判例
政治，权力，舆论都可以干预司法。党驾临在法律之上，还背刑法，有意思不[笑而不语]
再出几次这种事民众会加大对执法者的不信任，最终任动摇国本
最高检介入呗又不是所有司法都乱来。难道一人黑就全家甚至全族都黑？
没有媒体曝光，封锁消息→@游永进的母亲#游永进的父亲##九江大一新生遭割喉案#
事后诸葛亮说的太准确了[good]
此事件唤醒沉睡多年的人性的光辉，是社会正能量，使人活的有意义，有幸福！
福州公安为何改变态度？
全国金融诈骗泛滥！！借贷合同诈骗被定性非法集资什么时候正义到来！！央视广告宣传！地方政府部门宣传站台！银监会站台！银行托管！最后定义非法集资，经侦不作为股东不追责！资金流向不公布，收割人民血汗钱！正义合适到来？？永利宝火理财[超话]
不关注社会影响按法律来叫法制，别偷换概念。
唉，不关注社会影响是专制，关注社会影响是虚伪，这年头政府还真难干啊。
全国金融诈骗泛滥！！借贷合同诈骗被定性非法集资什么时候正义到来！！央视广告宣传！地方政府部门宣传站台！银监会站台！银行托管！最后定义非法集资，经侦不作为股东不追责！资金流向不公布，收割人民血汗钱谁来执行正义！！永利宝火理财[超话]
支持！那个强奸未遂的怎么判？
刑法第20条司法解析中提到，社会影响和舆论导向是防卫过当案件的判断标准之一。依法听取舆论，谁胜利了？[吃瓜]
问题解决的话，当然是最好的，看完感觉自己学到了很多，我觉得这种事情真的是很好的机会给大家普及法律知识，也少些人被坑
那个强奸犯怎么处理？公安要不要问责？
课代表翻译一下？
法理这个东西本来就不是一个可以完全标准化的东西，所以认定有出入很正常[摊手]
很认真的看完了呢
最高检[赞][赞]
行驶正当防卫行为时，一定要冷静分析仔细研判自己的行为是否造成对嫌犯的伤害，以充分保障嫌犯的人权..............[衰][衰][衰][衰][衰][衰][衰]
砍掉个小拇指就是轻伤了一巴掌把人家耳朵打聋就是重伤了[笑cry]
难道这种事情只能靠舆论来纠正？
像极了那个电影片段！
听说赵宇是退伍兵，是特种兵吗？在《战狼2》里，冷锋这种兵王级别的，一脚踢在地痞身上也不过是个重伤而已，赵宇只踹了李华一脚，居然能和冷锋同样效果？
舆论影响司法？这不可笑吗？
34条说得很好不应事后诸葛亮式的苛求
警察是保护谁的？
终于说句公道话了
除了第一点，别的都说的有道理！不能考虑社会影响就让正义偏离！
这个算是对公众的一个生动案例的普法啦，要不，还有谁敢见义勇为呢
当年的扶不扶，如今的帮不帮，见义勇为的人需要法律保护，正义之光虽姗姗来迟但依旧耀眼！
有了最高检的法理分析，那些原来给福州公检法疯狂洗地的怎么办！只看结果，不考虑事实真的好吗？疯狂提高做好人的成本，你们以后自己遇到问题谁回来帮你们？那些洗地的理中客们，可拉倒吧！
为啥非要引起舆论关注，高检指导才做出正当防卫的结论呢？基层公安的素质急需提高呀！
认定赵宇的行为属于正当防卫，依法不负刑事责任，有利于鼓励见义勇为，弘扬社会正气，守护公平正义。
福州公安，打脸不
没有舆情，正常情况下绝对是防卫过当
砍掉个大拇指也是重伤[笑cry]
法理？是舆情的力量，正义的力量，人民的力量。
最高检没有介入之前，福州公安不是还很硬气嘛？现在的硬气哪里去了？那些当时拘人的警方，不受惩处？
法制该进步了，不能再靠舆论监督了
对于防卫限度的考察不能将防卫人假定为一个理性人，从事后诸葛亮的意义上对防卫限度进行判断，这反而是对防卫人的苛求，不是司法正义的应有之义.这句话真应该给那些所谓的专家看看！
我觉得作为执法者，对法律条文的适用见解与大众不同，可以理解。如果对公平正义的理解与大众不同，那建议还是换个工作吧，好吗？
所以涞源那个案子呢…
舆论起来了就是正当防卫
这解析啊重要的地方全都省略了什么叫肢体冲突不他妈是强奸吗
没有社会影响是不是就得另说了
就是区级执法人员素质太低循情枉法或胡乱执法？應該追究相關責任人的法律責任？必須打造一支公正透明的公检执法队伍？其他都是扯淡
还是老样子~~~没有微博上曝光赵宇真的被判刑了~~~公正公平透明度还是公众最需要~
早干嘛去了？这么多不要脸的判断不是也得深思一下怎么回事吧？作为执法部门不作为，乱作为，慢作为，怎么处理？最起码也得给天下网友一个说法吧？
支持！还有那个强奸未遂的怎么判？
当初的判决呢，是不是应该给一个合理的解释
河北那案子还没处理好呢[摊手][摊手]
最高检发布赵宇正当防卫案的法理评析：1、司法机关在处理时应当充分考虑案件的特殊性以及社会影响。网络舆论又一次胜利了，没有网友的呼喊就没有这迟到的正义，看了最高检发布的这玩意都没有啥感觉了。最高检给赵宇平反了，14天拘留的赔偿怎么处理，姓李的那个祸害怎么判？
这几天过得很苦吧……要好好安抚啊！
并不是杠，社会影响和舆论就真的都是正确的吗？就不会被有心之人利用？
看完了，此事件的最好最公正的解读。福州的那些公职人员需要再读读法律了，感觉不懂，不看，不会用，不考虑后果。
小编你能把微博写利索吗？关键处的错别字，让人很费解。
由此可见，最高检缺少平时给基层培训的具体指示。
真心替他高兴。是我的话早就顶不住了[泪]
想知道拿凶器入室被反杀的那家人会怎么样
一句话，慎重，谨慎！
谢谢福州相关部门，不惜名誉，以身普法。
大家都知道正确答案，结果判出来是错的，
公安不专业，法院也不专业，社会影响大了，才重视。国家都养了一帮什么公务员？
能不能负责一点，校对好再发稿？
特殊性和社会影响
只看结果，不管是非曲直、经过的法律是白痴制定的，是颠倒黑白的社会祸害。
检察院的风气一向很好!
舆论影响司法审判不是啥好事，但是中国特色社会主义下，没有舆论我就呵呵了
在中国舆论很重要，可以救人后半生
现在这个世界，见义勇为的人真的不多了。不然为什么当时那么多邻居都听见了，只有赵宇一个挺身而出了呢～为了不让更多人寒心，希望看到对公安局的检察，对赵宇被拘的赔偿，和对赵宇最终的决定（不会让见义勇为的人再去赔偿打人的人吧，这最让人心塞）
难的不是如何确认正当防卫，而是某些人放下面子。
法律要是公正的就不会受到舆论的左右
让见义勇为的人觉得是司法不公平一再心寒才是最可怕的社会影响，正能量的事变了味
这次没有让人民失望。三标题第1点第7行是有错别字吗？李华的踩踏行为…
杀人诛心不过如此
迟到的正义不是正义
舆论的力量还是很强大的[二哈]
这么说河北涞源那个有希望了。
说好的法治社会呢，还是得看社会影响啊，要是这个案件没有舆论呢？？？看来新闻管控还不够啊[doge][doge][doge]
正当防卫是保护受害者的，对正当防卫的定性过于苛刻就变成了保护违法犯罪分子了。
那哪些没有曝光又或没引起舆论关注的案件呢？你们怎么保证执法过程的公正和准确？要知道一开始，检方也是同意警方结论的……
新余村民见义勇为参与抓小偷，在把小偷移交给警方时遭遇民警摧粗暴态度。结果和贼一起关在拘留，在当地引起公愤，@最高人民检察院@南方都市报@凤凰网@迟夙生律师
有罪，谁敢见义勇为？
这头条小编的错别字多得都不检查的吗？[拜拜]
就想弱弱的问句:如果没有这次这么强劲的舆论，还会判他正当防卫吗？
高法最近很重视舆论呢～
不应该这么结束吧，真凶怎么处理？好人怎么补偿？都被网上炒这么长时间才改错，司法系统怎么改进？如果这次不处理好，不知道谁还能冒着被搞这么一大通的危险多管闲事（见义勇为）啦。
搞定冤假错案还得是靠微博！
就是让见义勇为的人以后自己掂量着办呗，这次遂了你们的愿，下不为例哈。
写得太多了，公安系统的人也不一定有耐心看完。只要还有立案数、破案率、结案率等指标，类似事件还会发生，只是那时的自媒体还有没有现在这么大的“影响力”就不知道了！
自己带点脑子吧。网红打孕妇的事情这么快就忘了？
这次必须制住二等白狗国家。
正义也许会迟来一些但是总算到了期待嘉奖见义勇为
法制社会，依法治国。把所有事情都抖出来，该怎么判就怎么判
事后诸葛亮，字打错了
麻烦解释下莱源的
换句话说，没有社会影响会怎样？
别把社会影响和舆论夸大，要是哪一天错误的社会影响和舆论造成的冤案，谁负责？你们吗？还是继续把锅甩给国家？
法官要是都等看了社会反响才知道自己的判断失误，那这个法官是不是要被追究责任了？
以后杀人简单了。
那错误的舆论造成冤案谁负责？你吗？
然后结果是否可以推出是公安机关懒政，粗暴简单执法，法律意识单薄，不经严谨论证利用权力滥执法。
讲方为人时候诸葛亮
说好的依法治国呢？哈哈
案子一点也不特殊，如果能公正廉明也不会有不良影响。什么世道，好人好事需要全国之力才能要来公正！
重伤那人不是还悠哉悠哉的打麻将吗？
希望很多事情不要只是在负面热点时期受到关注，要关心就关心到有结果。赵正宇案最高法的法理评析非常到位了。
果然那个女的和那个男的说的不靠谱。。。。
虞城法院无底线，专门制造怨假案；开庭时间不告知，法警抬上杀猪案！——虞城法院制造卢继华冤案！
建议以后这种具有争议的案件可以进行全民投票。
[吃瓜][吃瓜]
某些人正在为建立一个冷漠无情的互害社会而不懈努力！
一面批判着看客心理，一面拘留着伸出援手的人，别让社会上的“赵宇”寒了心，希望正义虽然会迟到，但永远不要缺席。
微博才是最高法院吧
那个打麻将的家伙没事了吗？
就想问问，在法律践行过程中，到底有没有完全正当、不过当的防卫？
还正当防卫？这是见义勇为好吧？
涞源案呢？什么时候能有结果？
再不纠正以后见义勇为可能会消失了吧？
论上微博曝光的重要性。
这个分析的好棒！特别详细！
那他错过的和妻子孩子的几十天呢
呵呵，反正强奸犯你们还不是照样放了？？
那那个强奸未遂的老男人呢？他受什么处罚？福州公安不给赵宇一家道歉吗？
一切明面上的解释都是法理，而暗地里的操作却是人情。如果说这里面没有包工头和某些执法者的勾结，鬼都不会信。
那么李某就不属于犯罪了吗？为什么他可以逍遥法外，他也侵犯了女者啊！
有地方申冤和舆论影响司法怕也就一线之隔了。
舆论判案，这是法治吗？
谁耐心看完这篇法理分析的，我看看呗[二哈]
搞了半天还是检察院发声，不出新的司法解释下次还是看舆情，想说你故意伤害就是故意伤害，舆情高了就改正当防卫
最高检就这水平？笑死人！
没有影响力的普通群众怎么活
请问“社会影响”是个法律概念吗
感谢舆论还好人公道
没有舆论力量，是不是就被冤枉了呢，我们还想知道对暴力施加人的处理情况，还有对福州公安局涉事人员的调查情况。
微博以后会成为“陪审团”[思考]
出来说好话的机会都被dang利用了。
今天的七十三集团军，原来的火炮之王三十一军。王牌军。差不多吧，主要是部队训练好。天天是真累。
请问“社会影响”是一个法律概念吗
处理公安部门的选择性失明！！！还社会以正气！！！
[喵喵][喵喵][喵喵][喵喵][喵喵]
如果没有社会影响效应，纪检公安会怎么做？
舆论可以左右司法？
强奸这种事，不是无限防卫吗？
没有舆论没有正义
微博公审社会最后的底线！悲哀[并不简单][二哈]
所以有事还是要上微博说说比较好[悲伤]
为什么要考虑社会影响？说好的法治社会呢？
等了这么久，终于等到最高检从法律层面为赵宇说话了，如果在这个社会里，见义勇为反而要受到惩罚，那就太令人心寒了
感谢舆论的压力。
这不是见义勇为吗
社会没有影响是不是就要坐牢了！
让人民群众在每一个司法案件中感受到公平正义！
好长的文章，没读完
就是希望别让好人心寒
太长了，有没有课代表来个总结
嘲舆论和嘲社会影响的，真的有把通篇文字看完么[疑问]
对于受害者来说，正义迟到就是缺席，受得伤害无法弥补，只有我们旁观者才会觉得仅仅是迟到……还是有几个不能自由评论的地方
迟到的正义还算正义？什么逻辑
正义永远不会迟到！
重伤二级打麻将？？
傲慢强横的@福州公安不是向舆论和民意低头，是向更高权力低头。
别被舆论绑架就好
中国法律有没有个准绳
我有些看不懂。什么叫考虑社会影响？意思就是如果没有曝光，没有社会影响就可以假装什么都没发生？所谓的法制呢？[微笑]
我们总喜欢在法律参杂太多的人情。那这法律又怎么公平？如果法律需要闭门会议。那就把法律关在门里永远不要放出来。建个长城在里面自娱自乐好了。
呵呵所以好像现在这个结果只是因为舆论所致悲哀迟到的正义就已经变味了
福州公安好像不是我党领导的？做出这样与人民对立的行为！
正义是公平公正的，正义也是不会迟到的！
没有曝光，封锁消息→@游永进的母亲#游永进的父亲##九江大一新生遭割喉案#
蜡笔小球在微博造谣赵宇
阳光公开，舆论监督重要啊
公安机关也应该发一个解释。
可恨的是强奸未遂的为什么一直不处理，不拘留，反倒把见义勇为的先拘起来了？？？
靠舆论真是让我们倍感压力呢[微笑]
热度上去了就是正当防卫，没热度就关起来坐牢。反正都可以用案件特殊性，社会影响来解释~
一定会受到制裁的。
这么说，合理吗？司法机关，不是该依法办事吗？
正义迟早会来。[赞]
感谢头条[微笑][微笑][微笑]
就应该有不退让法则
我想知道打麻将那位怎么样了？
特殊性？难道不是简简单单的一个见义勇为么？还是考虑到电影复仇者之死里那人的想法
不光是正当防卫，而且是见义勇为
社会影响！呵呵！
超话昆明泛亚[超话]云南官办泛亚交易所的数据通过国家大数据库。@央视新闻新华社、腾讯、新浪、和讯网等渠道向全世界播报。现政府为了懒账，试图将清清楚楚的政府行为打成非法，坑害23万家庭！#就泛亚事件问责云昆政府#@昆明市委办公厅@北京大学
上微博找公正，zf不感到丢脸吗
现在有网络微博，大众舆论很重要，上面也要考虑民情。
希望有一天没有社会舆论影响也能依法纠正
偶遇夏目君，很喜欢你写的文字很治愈还有配图也超级美得，关注啦。
论正当防卫的判定
见义勇为一时爽，亲人两行泪……
奖励和赔偿安排一下。[作揖][作揖][作揖][挖鼻][挖鼻]
该感谢的是舆论[吃瓜]
福州公安渎职枉法怎么处置？？[微笑][微笑]
这一句话就把依法治国打脸了
这件事社会影响力真的很大，让人们看清一些事
正义可能会迟到，但是不会缺席
由衷的说一句：感谢微博！
调查个J啊。两个月调查不出来
如果这次事件不符民意，以后像这种男子尾随女子入室强奸的再也不会有人管了，哪怕就在隔壁！你所说的大声呼喊了如果激怒了对方来攻击你，一个不甚就是防卫过当，造成对方重伤一样是涉嫌故意伤害要判刑和赔钱…
一想到见义勇为者的老婆生孩子时老公还在看守所里，就莫名心酸。希望正义能得到伸张
前几天还看了扶老人结果家属想讹钱！今天这个见义勇为进了看守所！好人的心就是这么凉的！
一个见义勇为的案子发展成如此不可收拾的地步着实让人觉得气愤又可悲，我国执法者的“胡乱式”执法已经让老百姓伤透了心，法律法规的不完善又将作着“中国梦”的中国人民一巴掌打醒，到底是不是该反思问题出在哪里，彭宇案导致的道德滑坡还没停止，七天酒店的事情过去没几年，现又见义勇为被抓，可悲！
嗯，如果他不去救那个女的，然后女的被奸杀了，再出个新闻提醒广大女同胞要注意安全，嗯，不错
难不成以后看见有女孩子被人欺负，在旁边跟他讲政治还是说道理？？
那公安系统就没了。最底层的民警都贪污，何况上面的
一定要严查公安局系统，看看有多少人受贿
见义勇为还有错了？那以后这个社会谁还敢这样做？
那请问强奸未遂的那个在家打麻将是怎么回事呢？
看评论很多人都没了解司法程序，警方只要认为构成故意伤害就可以刑事拘留了，然后再继续调查取证，决定是转行政拘留还是提交检查院逮捕，14天不算长的，经常有人被拘留一个月走完司法流程最后检察院不批捕放人的……
你是睿智？我说的是什么抢劫强奸你说的是什么性骚扰一样？按照你这说法杀人和碰别人一下是同一个档次的
试问你摸了一位女性我上去把你打死了我说我是见义勇为这是往重了说的什么是见义勇为？？见义勇为只是在适当的场合制止控制过了这个度那就是一冲动的愣头青
见义勇为是正能量，只是现在就是有些警察让正义蒙羞，老鼠屎坏一锅粥，希望国家严惩这些老鼠屎
下次要等强奸之后在见义勇为还不能动手只能大声呼喊并打110
制定法律的阶层真的需要有血性有正义感的勇敢民众在社会上？屁民都是绵羊才是最好了，所以大家都懂得[doge]
简直了，应该增加一条活该条例，行凶过程中受伤不具有民事求偿权利。[衰]
@a小调_Am哎～所以见义勇为的越来越少
后面女阿姨什么节奏啊
强奸未遂打麻将，勇为被监十四天
强奸未遂打麻将，见义勇为十四天。
不做懦弱的鸵鸟，抗击“潜规则”让人民共享美好生活《截然相反的医疗纠纷乌龙奇葩判决》新浪微博:议不反顾者《拔错牙维权四年，鉴定“不应当拔除”，北京判“不拔牙对”，张家口怀来一审违规调取电子病历，判决“拔牙对”；二审独任审判；再审申请审查10个月超期敷衍驳回，光法院专递行程就长达3个之久
在座的各位以后遇到危险请谅解我的冷漠
这真是个错误的示范，如果不矫正，以后你我出现同样的事情的时候再不会有人见义勇为了。就跟扶老奶奶一样，有那么一个坏例子在那，全中国的老人都没人敢扶了。灌输了千年的尊老爱幼的思想，一个案例就土崩瓦解。谨慎处理这件事呀！
这就是为什么作为一个省会城市既然不如周别其他城市
警匪一家亲特色[哈哈]
以后碰见这种情况，见义勇为的人千万不要动手，一定要苦口婆心的对犯罪（未遂）分子讲社会主义核心价值观，讲中国梦，讲和谐社会，实在不行的话，就跪下来求对方完事后能不能“冰释前嫌”。[二哈][二哈][二哈]
#见义勇为后被刑拘#这是碰到地头蛇了，派出所公安局都能为他服务。福州烂透了
不是古代啦，没有路见不平一声吼啦，作为社会主义现代化国家的我们都是萍水相逢，没有义务舍命相助，那就等警察来处理吧，反正死人了又不是我们的责任。
女受害人都报警了，那个涉嫌强奸罪的人怎么没有被拘留调查呢？
拘留调查正常流程。万一是几人因为斗嘴打架最后串通成强奸呢？都把把肛门爆了？调查清楚没啥错，顺便也给大家普普法。
其实就这么简单，最有力的护盾只是在你未涉及到护盾，等你涉及到以后就是另一个故事了
只有自己遇到事了才会深刻感受到社会的不正义。首先公安拘留谁或者取保候审谁，可以做到“有法可依”冠冕堂皇，甚至可以不把证据递送到法院，罔顾正义。再到检察院，他们只看公安的证据，再去法院……如果谁把公安，检察，法院，司法关系都走通了，不敢说黑天了，至少，他只会得到最低最轻的判罚。
卧槽是什么情况这样谁还敢见义勇为？怎么判的脑子进水了？
就是让你们失去战斗力
不敢扶老太太过马路了，不敢对女性的呼救了见义勇为了，不敢帮助可怜的老人了
悲哀的是现在中国没有舆情就没有正义，想要伸冤不是去找公安找法院，而是找报社记着大V公众号，真TM悲剧。
如果这件事是真的，见义勇为男子说的也是真的，那么有足够的理由怀疑那个施暴男子警局或法院有认识之人
不止福州，每个地方都有这样的事，这次曝光福州真的太让人寒心了[摊手]
吃饭喝酒后面不是开房？[doge]
请问人家睡不睡觉关你什么事你凭什么抽人家？你还有理了？？？？
更大问题这才是需要，什么都有经济问题
福州公安提醒：见义勿勇为，好人蹲班房。救人一时爽，国人两行泪。
晋安的朋友你们还好么？
福州好公安，福州好强暴。
南京法官，福州公安[赞][赞]
要是没有舆论关注、没有最高检指示，“见义勇为”就差点成了“故意伤害”了，你说这事严不严重？！纪委好好查查这晋安公安[怒]
晋安公安不懂法吗？晋安检察院不懂法吗？为什么总是让舆情来左右法律呢？？？为什么晋安的公安机关和检察机关用无知与无耻让全国人民看待呢！浪费公共资源！！！
@福州公安福州公安友情提醒，想要见义勇为的，赠送玫瑰金手链一对！！！
这个社会是一直这样吗？
福州公安提醒您：请勿见义勇为，救人一时爽，家人两行泪。
入室强奸未遂，就被轻描淡写的打发了
强奸未遂为什么不说？把罪犯说的这么可怜干啥？不是活该？
福州市晋安公安局提醒您：道路千万条，冷漠第一条。见义若勇为，亲人两行泪。
福州公安总是“掐头去尾、遮遮掩掩”地为自已洗白，你们这样有意思吗？拿法律当什么？拿全国人民当什么？简直就是为公安抹黑！……
我一个大粗人什么也不懂，我就想知道什么是对什么又是错。
要不以后就回合制吧[二哈][二哈][二哈]
那请问怎样才能打得恰到好处呢？？[摊手][摊手]
主要是赶人撒，不然来一个因为打疼了他诱发了心梗脑出血什么的，就要把自己赔进去咯
福州公安真的是给大家负能量满满[悲伤]
司法公安明明该是保护大众的机关，现在把一个好人迫害成这样，你们该受到的不止是谴责，而是刑法追责
我觉得这个叫挟持
踹门而入和女方发生肢体冲突，说的可真简单，女方喊强奸救命，男方掐着女方脖子，这哪是肢体冲突啊。。
[顶][顶][顶][顶][顶][顶][顶][顶][顶][顶][顶][顶][顶][顶][顶][顶][顶]
娱乐场所人员又咋了，她们就该任人欺凌？！
后续呢以后福州公安就由头条新闻接手吧
福州公安用事实充分的表达出了：做好事是要付出代价的，见义勇为是要接受法律的制裁的思想方针，为建设冷血新社会、祸害横行的新主义开启了一段新的篇章，我建议全国推广，法律同时也强制执行，从根源上杜绝任何好人好事、见义勇为的行为发生，以免造成对官员们的财产损失。
吓得我以后再也不敢嫖娼了，我也送过小姐回家，不过我没有强奸小姐[摊手]
当然是打屁股了，肉厚，也没有啥大动脉经过，这么多年老师家长的反复测试，证明是很安全的
包工头有钱，收买了
1.强奸未遂为何变为非法入侵？2.即使是非法入侵也是违法，案发后李某为何能逍遥法外？3.重伤二级的鉴定合理吗？为何李某两个月就能恢复正常？4.直到现在当地公安仍然认定赵宇为故意伤害！相关办案人员如何做出此判断？5.倘若此次事件没有引起公众关注，结果又会如何？
上联，见义勇为十四天，下联，强奸未遂打麻将，横批，福州公安。
必要限度是个什么限度什么是必要还要问问我打你哪合适力度多大你能承受！？？？？
福州公安提醒您，见义莫动手，勇为一时爽，制止了犯罪，亲人两行泪。
要用小拳拳锤他胸口，然后捏一个兰花指在他面颊处轻轻拂过
想起最近看的电视剧，男主打了强奸自己妹妹的人，还被坐牢，真的是艺术源于生活
此势力狗我骂李某，并无其他用意，因为我也不想14天
你就告诉我，见义勇为判刑罚二十万你是怎么做到的@福州公安如果法律真的死按条例来办事，又会有谁去见义勇为，换句不好听的，假如那名女子是你的家人......我他妈打赌李某90%警察局里有人才会出来打麻将的！卧槽你妈了个逼的势力狗
面对一个意图强奸的人不把他打晕了我都觉得没有消除危险啊！弘扬社会正气？老百姓们是弘扬了，看看我们的公检们是怎么干的吧！
公安提醒您：坐牢原因千万条，见义勇为第一条。强奸未遂打麻将，救人危难蹲大牢。
哎呦呦，还真有被害人李某的字眼，强奸未遂打麻将，还能当回被害人。
#重伤二级到底是什么级别#这个能打麻将十几天出院的也重伤二级，那个哈工大博士马超被打得高位截瘫也重伤二级？！谁给我普个法？
各位网友，我想问如果见义勇为的是军人怎么办
赵宇的微博被封了
李某欲强奸邹某这一点为什么不写。
见义勇为吗？坐牢的那种[微笑]
呵呵，赵宇的微博已经被封了。
然后被说踢裆造成永久伤害要判刑哦嚯～坏人不仅爽了别人还有可能被判防卫过当赔钱给他
防狼术里就教大家狠踢裆部啊[二哈]
不得不说，福州公安真的给中国做了一个非常差的榜样，为全中国的公安系统抹黑，你看人家昆山公安，于海明事件，人家处事断案做的多么公正，不得不怀疑，是不是有包工头儿认识？当然，这只是一个猜测，福州公安这件事会对中国以后，人们见义勇为带来多大的影响，可想而知，反正我现在是挺害怕的
福州警察改变了中国人的社会秩序，替天行道，公平正义成了历史
如果遇到了强奸，自卫时失手把人弄死了怎么办
打人不能打脸踢人不能踢裆计算好力学之后朝非致命部位进行精确力度打击并在嫌疑人即将倒地的时候在头下颈下垫个枕头以防脑震荡在腰椎下放置抱枕防止脊椎压迫使嫌疑人高位截瘫[doge][doge]
我想知道强奸犯呢！怎么处理，现在只是处理赵宇见义勇为，强奸犯没有判决吗？
现在还把人微博封了福州公安666啊辣鸡[doge]
现在媒体已经炒的天魔缭乱了，虽然我知道需要走司法程序，所以赵某要由法院判决是否见义勇为，但是外面有一个另人气愤的言论，那就是李某打着小麻将，而赵某却坐了十四天牢，希望公安同志能阐述一下是否如此，并且李某犯罪后生活详细情况，我们国家公安威严不能任由他人污蔑和造谣
强奸未遂不犯罪吗?强奸犯在家打麻将?你们福州真够乱的哟，强奸犯在浪，见义勇为的在蹲大牢[doge]
头条这几天都不发关于救人的这事了，是谁的权利通天了呢
福州公安，没有和正义站在一起，对得起门口的那几个字吗？如果没有检察院这一道卡，是不是直接枪毙？
警方刻意弱化强奸行为被制止。潜台词就是，没有强奸，因为没有插进去！也没有射进去！只是肢体冲突！呵呵呵！这里面含义很深。
吐口水！龟仙人的音波功！或者白发魔女传里的六指琴音！[笑而不语]
那要看你的身份……身份对了怎么打都恰到好处[阴险]
吃瓜围观，以后不再见义勇为
那么危急的情况还要恰到好处？犯罪者反倒不受处罚？[摊手]
啥?你不到20吧
旁边有一堆人和罪案行为有关系？旁观者也是从犯么？这逻辑真是醉人，旁边一堆人只能说明受害者反抗强烈，大声呼救引来其他人，从而破坏了犯罪嫌疑人的犯罪企图。而且当时围观的不是两个人么？就成一堆人了？这和通报里受害人和施害人同时说来往过两次却变成了多次来往真是有异曲同工之妙啊，逻辑混乱
旁边已经有一堆人了当时，理解为纠纷更适合实际情况。
这几个月过得像过街老鼠一样。
公安让您走头无路的时候，一定不要忘了他们，让他们无路可走。
你们还好意思移送检察院？这么简单的案件经过这么多天的调查，还觉得李谋在女孩门口玩吗？
认真看完公告，明白他们之前的处理了。也得好好提醒自己和身边的人。要是真没钱没势，就做好自己就行了，做了出格的事保不准是福是祸。
包工头肯定给这湖南女的花钱了，理所当然办她。这女的装纯洁，不让。发生肢体冲突。赵宇见义勇为。说白了，就是赵宇当了一把大茶壶的角色。所以包工头憋气。
福州公安这么厉害吗
那李某一听就是本地人。
神通广大的网友们可以扒一扒李某的背景了[嘻嘻]
回复@豆沙皮包的赞:感谢支持
nv女的说了是强间未遂
其实大家忽略一点最可怕的事实，只有受害人和证人说确实是性侵犯，那么赵才能算见义勇为，但是到现在事情还是那样，说明受害人和证人的口供不是性侵犯，哎！猫腻所在大家自己想吧！
为什么这个上不了热搜？
把强奸未遂写成男女之间的吵闹也是很牛逼没记错的话采访里面是赵宇听到楼下有人喊救命才下去的原来见义勇为还有限度庆幸生活在网络时代吧，要搁以前，又是一桩冤假错案[微笑][微笑][疑问][哼]
@UndefeatedYLT
不做懦弱的鸵鸟，让人民群众共享美好生活《截然相反的医疗纠纷乌龙奇葩判决》新浪微博:议不反顾者《拔错牙维权四年，鉴定“不应当拔除”，北京判“不拔牙对”，张家口怀来一审违规调取电子病历，判决“拔牙对”；二审独任审判；再审申请审查10个月超期敷衍驳回，光裁定法院专递行程就长达3个之久！！！
@天然tang唐：这个结果难平民愤，福州公安你们真是牛，非得治罪与赵宇，强奸犯逍遥法外，你们是吃谁的饭，为什么要保护罪犯，是不是罪犯有人际关系网，有钱，而赵宇和受害者是底层的人，就随意拘留，受害人得不到保护。
@福州公安禁言@被冤枉的赵宇
福州晋安公安？呵呵
正义或许不会缺席，但是迟来的正义会让多少勇敢善良的人付出惨痛的代价，无法保障见义勇为者的合法权益，提倡见义勇为就是在耍流氓。
弘扬社会正气，鼓励见义勇为！就您这一出戏后！您也能说出来这几个字！谁还敢做好事才怪！
福州：唯一开放强奸的城市
兄弟认命吧，没用的，想想家人，想想自己
我家的宅基地官司打了二十年了到现在宅基地还是被陈元满占了，人也被数次被对方打成轻伤对方没被追究任何责任，而对方去亲戚在职医院做了个假轻伤我爸被劳教了半年(这些我方手里都有确凿证据)陈元满没有受到应有惩罚我不死不休。福建省仙游县榜头镇光埔村郑玉坤与陈元满的宅基地纠纷18396018461
福州公安提醒您:坐牢理由千万条，见义勇为第一条；二级伤残打麻将，见义勇为蹲牢监
错就认，在这嘴硬，是不是坏社会风气
真的是够坏社会风气的
无话可说以后都别见义勇为了[微笑]
靠微博舆论来伸张正义，太悲哀了！！！
赵宇的微博现在不能转发评论点赞了，福州公安真牛
厉害了，我的祖国[太开心][太开心]
客观公正的评论一下，见义勇为不要参杂个人情绪。
现在才说弘扬社会正气，算了吧呵呵
福州公安提醒您：强奸未遂没有事,多管闲事蹲大牢，善良一时爽，作恶一直爽。
福州公安提醒您：见义勇为蹲大牢，强奸未遂打麻将，救人一时爽，亲人两行泪。
就算是防卫过当吧？一开始故意伤害什么意思？
是不是强奸的时候jj折在里面了，你福州公安也得让被害人赔偿啊？这么明显的强奸犯，一直不逮捕，不审，是以为事情过去了吗
我想去强奸别人，能赚钱还能打麻将那种
我也评论下吧！真的那么黑吗
决定不起诉的是检察院，不是公安局
14天的拘留白拘留了？既然认定是见义勇为，为毛儿不给补偿！为毛儿不给认可！坏人逍遥法外，公安被迫舆论压力不起诉见义勇为者！这样的结果，寒了百姓的心啊！
打电话报警就好了出了事不用负责普通人不懂法别把自己搭进去
知道什么是不起诉么？就是告诉你们都给我老实点
检察院认定法律还是很清楚的，既然是见义勇为，应该会赔偿的，不赔偿应该起诉，这点小钱公安会赔的。
能不能解释一下倒数第六行的被害人李某！
我记得判断应该是制服为主，或者犯罪意图终止，他打起来了怎么就算制服了呢？他因为自生问题或者其他不可抗力怎么能怪这小伙呢
你放狗屁，见义勇为还要撑握迟度？你打架之前要用尺量吗？
我就觉得你在所有人中最闪亮，公安的有罪推定惊为天人，因为认识或者发生过性关系就觉得没问题，你把他打伤了就该赔钱。
其实就是检察院给公安留了面子，淡化了公安的业务能力问题，取证业余水平的事实罢了。
倒数第六行写被害人李某为什么！
我也看了！倒数第六行“被害人李某”什么意思！谁能解释一下……
请看看倒数第六行写着被害人李某[允悲][允悲][允悲][允悲][允悲][允悲]
凌晨发通告会玩[good]
作奸犯科哪家强，福州晋安闻其详。强奸嫌犯打麻将，见义勇为进高墙。横批：福建良心
***（自动和谐）
请问以后还要见义勇为嘛？是不是用嘴巴劝他？
软什么人家在满世界伪造证据替自己擦屁股呢
福州公安提醒：见义勿勇为，好人蹲班房。救人一时爽，家人两行泪。
继续硬啊，别软。反正已经臭了臭到底。
一d容易滋生fb，这是事实！
现在gcd就有点走gmd的老路了
什么补偿，他还交了一万块钱保释金呢
李某没事？见义勇为的赵宇被折磨到现在，一点补偿都没有？
我就想知道，女的有没有喊强奸，救命。遇到这种事该不该管，被拘留是不是就白拘留了，是否还要面临巨额民事赔偿？
事情闹成这样了！怎么没有相关部分介入，难道就这样忽视民声吗？
福州的通报本身就有问题，包工头，保安，服务员，难道我国的法律有区分适用群体？？？？
两次见面就多次了
福州公安形同虚设成为犯罪人员最大的保护伞
你们真硬气，不管多少人批评你们就是不认错，还憋着报复人家见义勇为的留案底，头真铁啊，皇城不出人来调查坚决不道歉呗，这伤是新伤旧伤？
福州公安提醒您:路见不平绕路走。见义勇为不可为，救人救义一时爽，赔钱赔命两行泪。
请问，被打伤者如何处理了，既然判定见义勇为了，那就是认定伤者是有违法犯罪行为了，他的处理结果什么时候能出来？要公示给所有关注的人吧！
女受害人不是不起诉，刑事犯罪都是公安立案侦查，证据充足交由检察院提起公诉。受害人说报警了，但是没见通告里说对比立案
别人女的都不起诉，法院能怎么办，真的服了这群bb网友
社会底层人士的悲哀，相信包工头，不相信娱乐场所服务员和保安。就因为职业关系。如果中国的警察都带有色眼镜办案，这个社会就只有底层的犯罪分子。
强奸未遂罪呢，为什么没有说立案侦查？照这个说法是防卫过当，如果强奸未遂罪成立了，刑法第二十条就不用我说了吧。这是要掩盖晋安警方的不作为吗？
见义勇为者：嗨，你好，强奸犯。然后过去推推手。罪犯：不怕，不会重伤我，我继续！见义勇为者：不能打他，会造成重伤的，会犯法的。又去轻轻摇一摇罪犯。罪犯：别动我，重伤你会坐捞的！然后去施舍犯罪。见义勇为者：你等等先，我打服舟妖妖灵问问，能不能动手！！是轻轻动动手，还是打倒你！
这份通报，意在回避存在强奸未遂的实事行为，刻意提出“娱乐场所服务员”，引发公众猜想，事实造成了女受害人遭受到一定的网络嘲讽和质疑。同时涉嫌污名化此类职业，娱乐场所服务员怎么了，你警方是抓住人家有不当行为，还是怎地？让众多清清白白娱乐场所服务员情何以堪？[怒]
通报刻意说“娱乐场所服务员”，所以他们怎么想的，你懂的
所以啊，作为女孩子来说，以后出门带把刀，碰到这种事别喊救命，不是他死就是你死吧，别指望别人来救了，还会有谁去救，犯罪无罪，救人有罪，法律到底用来保护谁，警察到底是谁的"公仆"，助人为乐14天，强奸未遂打麻将，去他妈的[摊手]
我觉得大家以后碰到这种情况，不管是杀人抢劫还是强奸，如果受害方不是亲人朋友，大家一定要走的远远的，免得进去吃饭
嫌疑人还在打麻将，好人没好报的社会
超过必要限度真是服气了[费解]
打麻将好内涵啊，这厮不会一晚上就给别人点炮了吧[阴险]
警告[熊猫][熊猫][熊猫]
你忘了当家的在哪当的市长了？
可是他扒人家女孩衣服了。
裤子都没脱还想判qj未遂？不可能的。
这货，估计经常偷窥楼下这女的的美色，这次一看机会来了，英雄救美，结果没搞清楚状况就出手了，结果需要舆论去救他出来
一脚二级伤残？没毛病谁信啊？
就公布的情节来看，赵某在李某倒地后补了一脚，这属于法律意义上的防卫过当，因为已经徒手的情况下倒地的人通常会被认定不具备威胁性了。正确的做法是如果他没有试图爬起来的话就不要再动手了。不过当时具体情况谁都说不清，模糊的情况保护合法者利益是基本要求，总的来说判决没毛病。
唉，二级伤残标准是啥，警方真当人们是傻子啊，我就这么说吧，手指缺失两节以上是九级，那玩意九级都算不上，二级得整个人都废了。强奸未遂，受害女都录视频做证据了，喊强奸救命喊来的救命草赵宇。你一个肢体冲突就完事了，见过一面叫认识，认识强奸未遂就没事了。李某是什么神仙，福州公安真敢干啊
别说了，人家包工头哎，真吊
我去，包工头好牛逼的样子，真唬人，包工头就可以无视法律吗？包工头就可以颠倒黑白吗？
福州公安，别让社会丧了良心！
这件事除了导致中国社会良知毁灭性打击，社会道德倒退，还导致福州公安乃至整个公安系统公信力减弱，公众不信任公安部门了，福州公安为了维护自己，坚决不认错，不认错老百姓只会对福州公安不满，不会有人追责，领导继续升职，领导才不会考虑对社会道德，良知打击的影响呢
上联：作奸犯科哪家强，福建晋安闻其详下联：强奸未遂打麻将，见义勇为进高墙横批（福州公安）
福州公安真的这么想当一个过街老鼠的角色嘛[思考][思考]
强奸犯讷？继续打麻将嘛[怒]
本来人家就是自由的，还见义勇为。结果让你们一顿折腾，又蹲号子，又判刑罚钱，还威逼利诱。最后兜不住了，来了一句:恭喜你自由了！敢情全国人民还得感恩戴德的感谢你们，表彰你们，夸你们断案如神，明察秋毫？
施暴的人有些能量，查查有没有保护伞。
是呀，强奸未遂被他说出肢体冲突，正当防卫是故意伤害，好嘛，现在中国法律就是你们公安局说了怎么就是怎么滴是吧
包工头有钱，公安局里可能关系？？？？？反正没事，你不服也没用……
这包工头花了多少钱既然还能稳坐钓鱼台！
大家看到没有，中国文化，博大精深，就是这个意思
强奸未遂怎么就变成非法入侵了呢？是金钱的力量改变的吗？不要伤了英雄的心、以后哪个还改见义勇为、14天的拘留应该给人家赔偿的、不然真的对中国警察失去信心了、你们维护的正义何在？
由始至终，邹某滤都被淡化到无形，她在家门口被李某殴打，不用追究李某的责任？认识的人之间发生的殴打，免责？？
“救人反被拘”案当事人赵宇已被取保候审，获得法律意义上的完全自由。
这案情通报明显的偏向性表述
这人后台是有多硬
联系大家以后有见义勇为这方面的的需要、先打电话报备警方、申请批准通过后、再见义勇为、没有通过就耐心等待批准。一切行动听指挥、、、
强奸未遂怎么判呢
即然是正当防卫。为什么把人抓起来关14天？这就说明公安机关是有问题的。懂了不。你们不懂。说给你们听听。这叫是在外地。在上海就不会有这种事情了。这颠倒黑白的事。发生在上海还得了。
李某叫什么都还不知道[doge]
请问二级伤残是哪里坚定的，如何坚定的？见义勇为者被拘14天，施暴者逍遥，真是让人寒心。如果好人总是蒙冤，那么人心只会越来越冷漠。我们不需要迟到的正义，因为很多人等不起。如果不能保护见义勇为者，就别提倡见义勇为！
还有酒后哦酒后驾驶
没感觉国家其实不提倡见义勇为呢只希望大家逆来顺受谁在乎什么社会风气不影响统治就可以了
现在就算赵宇没有什么事了、但这个影响已经造成了、以后见义勇为的人会变少这是肯定的、谁想见义勇为之后被关14天还要面临巨额赔偿、被公安送检走投无路发微博自保？这实在是太恐怖了、反正我不愿意经历[摊手]
见义勇为十四天，强奸未遂打麻将。中国的清白是靠舆论才能证明？福州警方提示：见义勇为需谨慎，强奸未遂无风险。这个问题警方内部是不是也存在问题？
我现在总算知道福州公安局是真好，让福州人民还能信任么
微博力量，悲哀！堂堂见义勇为沦落到要靠网友救命，悲哀！
真TMD是中国特色的社会主义
福州公安提醒你:坐牢道路千万条，见义勇为第一条。
这话说的有问题，根据上述描述，完全是在正当防卫范围内的，这本就是法律予以保护的，怎么能说是为了弘扬社会正气而做出的不起诉决定呢？
要怎么才算想强奸，露出那部位才算？
为什么大家的关注点都在强奸，可是明明是这个女的口供里都没说被强奸啊。
定性故意伤害罪？！晋安公安局好样的。
只是不起诉，无法申请国家赔偿，还可能面临民事赔偿，对一个见义勇为的人是不公平的
非法入室，就应该有无限自卫权，非法入室还有侵害，这两样就应该重判了。至于有没有强奸，这个要有证据的，不是说了就算，搞清楚重点，别老被带坑里，跟着节奏傻骂。
当你成为一个绝世高手，对自己的力量有了一个深刻的认知，做到气由内而发，力由心而发，八百里开外，扒掉第一条道第二个红绿灯第三根斑马线上第四个人的五根头发，对不起我编不下去了[二哈]
老百姓还是永远是老百姓对吗
有点主观，我不相信警方是干净的
就是取证困难才导致今天警方检方尴尬的局面
我们都猜的到这老头想强奸，但法律上要认定他强奸，必须有相关证据才行。私闯民宅、寻衅滋事这些罪应该可以弄。但估计老头给了钱打点。
都是非法入侵住宅罪的嫌疑人了，他特么把门踢烂进去干啥？去谈心？完全有理由指控强奸（未遂）罪好吧。。
那个女孩应该来起诉啊！妈了个屁！这件事就这么“和谐”了？强奸未遂呢！
我不敢见义勇为，因为要被jc叔叔关14天。我也是福州的反正我的福州jc不肯我们见义勇为。不然要被关14天的。
打轻了有被害的可能，打重了又有防卫过当的问题，还是少管闲事吧
肢体冲突是可以并入侵入住宅罪的么？@福州公安赵某打了李某后被拘留了么？拘留留下案底了么？那李某打了邹某又算个啥？@福州公安警官来给我们普个法吧
非要给点舆论压力才会好好办事
学人解，人解学好了，55刀都是轻伤
结肠破裂，属于急性病症，这么快就好了？这个医院的医生医术高超，犹如华佗再世，我想拜师学艺[二哈]
近年来，官方处理事件的行为，降低了国人的公信力
难道面对“救命”要无动于衷？上前先问“你好，我可以救你吗？我可以打你吗”？被打了可以，还手就不行？呵，真是好笑！心寒，但希望好人不要因此放弃做好事，愿好人一生平安！#见义勇为制止侵害被拘留14天#
强奸未遂打麻将，见义勇为蹲班房。转见义勇为
呵呵，好人难做，好心没好报！真让人寒心！[允悲][允悲][允悲][怒][怒][怒][晕][晕][晕]
不起诉就皆大欢喜了吗？拘留14天怎么算？坏人强奸未遂为什么变成了强行入室？重伤二级还能打麻将？这个重伤等级到底是怎么评定的？而且强奸未遂的坏人还在逍遥法外。福州公安@福州公安为什么不承认错误？要不是舆论压力，检方办案会这么快？。。。。综合一切，我觉得见义勇为是个错误的行为。
都不看内容的吗，通报了不起诉。
这几天我就考虑这个度。紧急情况下我是用多大劲能制服犯罪分子，万一用力小了让犯罪分子反杀。
见义勇为成本太高了，强奸的成本太低了。如果强奸成功了，判多少年？罚多少钱？怎样的防卫才能恰到好处？？
就像是：你要打我，我躲不过的话，我就不能在你真正伤害到我之前还手，那样不属于正当防卫或者会被人反咬一口，得等你打了，有伤了有证据了我才能还手，而且还手还不能打的比你打我的重，那样会成为防卫过当。为什么要求防卫的人去把握尺度却不要求实施伤害的人，就跟女孩被强奸却怪女孩穿的太漂亮一样
不是我反动，如果这种现状不改变，而光发展科技武器装备忽略人心，中国梦就是真正的中国人在做梦！
你还真是人间少有的瑰宝啊，哈哈哈
三聚氰胺奶粉的曝光者，假疫苗的曝光者，给艾滋村和中国环境污染拍照片的记者，凡是曝光一切潜规则的人都没有好下场，调离岗位算下场好的。例子举不胜举，难道是警方没有想到保护曝光人吗？如果是警方想到了而没有保护就更可怕。
法律的存在到底是为了什么，好人遵守法律，坏人却在利用法律伤害好人！为什么只追究防卫过当，不追究那人对那个女士的伤害，为什么不起诉他强奸未遂，就因为赵先生出现的及时并制止避免了更深的伤害所以某人伤害强奸就不存在了？！还转身成了受害者？！不觉得太可笑了吗？！还防卫过当？！呵呵→_→
这明明是为了安抚民愤做出的折中决定，重伤2级就丧失劳动能力了，第二天就能打麻将了？记者问他去女方那里干啥他说去玩……既然已经属于正当防卫就应该完全不负刑事责任最多只有民事责任，有罪名检方选择不起诉和无罪完全是两个概念，什么叫为了鼓励见义勇为所以不起诉？明明是本来就不该起诉。
嫌犯同伙。不不不，福州公安，人民警察出来说说话，请问你们同伙，不不不，嫌犯为什么没有被拘留呢
感谢你的赞许与支持祝福好人一生平安至于你说的方励老师说过中国好的编剧都去当导演了~~[作揖][偷笑][亲亲]
我发现啊，你们这群被我点赞的人都是我们中国的人才啊，都可以去当电影电视剧的编剧了[中国赞][酷]
由此可见在此环境中欲实现民主法治路漫漫其修远兮。
？？？说明了大家以后还是少见义勇为了，没得表彰认同就算了还有一推麻烦[跪了][跪了]
我想到血色浪漫里，见义勇为，一脚踹断两根肋骨，结果被开除军籍有了案底
《柯南》里科普，好像只能打一下？[挤眼][挤眼][挤眼][允悲][允悲][允悲]
我觉得这种情况不是应该保护正义方的合法权益么？就像以前逮住小偷全村打！抓住流氓全村打！这种人不教训永远不会好
路见不平一声吼，拔刀相助，无错，
鬼扯！说白了就是文字字眼！还有一个寻衅zishi，撒子都可以往里装！法律要考虑实际！要不然法律就是空谈！
公安你被控制住了眨眨眼
我觉得这个小伙子和姑娘赶紧搬走吧。这个包工头和警察关系那么好，回头会来报复你们的
不起诉就算完了？呵，必须要彻底，必须要把局长一撸到底！
什么是正当防卫的程度啊？科普一下
执法机关也擅用呼叫转移
强调娱乐场所服务员？丝毫不提强奸未遂？半夜发通告？14天案底不消？...憋了好几天就这个结果吗？
太可怕了，真的，见义勇为结果却是我们考虑考虑不起诉了，什么狗屁理论，真的寒心
不知道法克这两字懂不懂
肢体冲突？麻痹，受害者明明被殴打
企图强奸就这么没事了？！
心寒，看来以后一定得事不关己高高挂起！
这次还有上次砍人的都是被网民救了，而那些没被曝光的那？都是在监狱里被慢慢折磨的，而且这次当事人家里很快有不明人员找上门来，应该就是威胁报复的。政府公信力下降这是不争的事实，革命先烈的牺牲和一线人员的努力都是被这些家伙败坏光了。如果还不反思吃枣药丸
无论什么职业都不是你强奸暴力对待的理由！
一脚重伤二级，厉害了，重伤二级几天就恢复了还做了鉴定回家搓麻！太厉害了!
那谁敢见义勇为，从今以后见义勇为感觉是一个贬义词
反过来，你制止了犯罪发生，你被打成重伤，就恰到好处了。犯罪分子就会直接被抓！
福州公安这次热搜上的太不光彩了，以后大家见义勇为要小心被反告。见义勇为一时爽，事后判决火葬场[微笑]
舆论压力那么大案件就这样算了?（公安机关是国家权威机构决不能自己打脸，硬掰也要把它掰顺畅了，你看结果不是那个见义勇为的人没被判刑嘛……）[二哈]
公安移交了两次，第一次故意伤人判放了，今天报道出来的是第二次（记得理由还用的不同），我有点不懂，为什么要起诉两次（真心问的不杠，单纯不懂，也不知道这该怎么百度）
我以我的经历告诉你为什么。国家公检法部门是肯定要“按照程序做事的”，但根据我们中国国情（任何事儿都讲究关系、人脉，这是个人吃人的社会，当然国外也不见得例外）去仔细研究里面的法律条例你会发现是有很大的发挥空间的：刚好查清案情需要十三四天?（把人打重伤住院先把你关上个几天再说）；
50岁的老男人也许真的经不起打[挖鼻]
补偿呢？人心已经凉透了懂吗？
不起诉就行了吗，人家无罪白白被拘留了14天，公安失责，应该追究公安的责任，说抓就抓，抓错了也不用负责，那这种事情必然还会发生
以后别怪人情冷漠！
我就想问警察有调查过吗？
公安局对这个只字未提，真是……
见义勇为，在哪国都是值得提倡，非法入侵住宅在很多国家都是重罪，可是在本国[二哈]
嚯嚯嚯，包工头啊，查一下是不是有黑背景
這都什麽狗屁世界，太令人絕望了！！這新聞發酵成這樣，都還沒有一個敲定！有可能的。包工头书没读好啊，以为搞定公安就可以了，没想到还有法院检察院吧/[允悲]
人身安全收到威胁，怎么把控。。。那警察防卫直接开枪击毙嫌疑人是不是过渡
刚看中央13新闻了，记者问老李在人家门口干嘛，老李说:玩～
敬告：见义勇为的流程如遇到违法行为第一步：先对不法分子宣读刑法在三次大声警告不法分子我要实施营救行为了第二步：和不法分子商量一下看攻击不法分子身体哪个部分不会被不法分子反起诉如果不法分子告知你他会反起诉你请速度停止营救行为第一时间拨打电话110报警！
我倒是不觉得，真相在怎么刺眼，你把它摆在那里，总是会被接受的。
见义勇为一时“爽”，一直勇为一直“爽”[doge]
寒了百姓的心？某某公安:关我屁事儿~[爱你]
道路千万条，安全第一条，救人一时爽，家人两行泪。
面子原来比人民都重要？作为高中生的我，教科书说却说政府部门宗旨说为人民服务，这不打脸？
其实满无奈的，赵宇嫉恶如仇。女方没有撒谎。但是李某说，我特么就想嫖个娼在怎么样不至于打成这样吧。所以你看李某要民事诉讼的
一个不起诉，感觉像是天大的恩惠似的！！！！！以后谁敢见义勇为？？以后见到这种情况，人民该不该，用不用，能不能过去帮助，都要考虑一下后果了。法律如果能和道德结合，给见义勇为的好心人施以精神和物质俩样的表彰，我觉得以后见义勇为的才会越来越多，而那些猖狂之人才会越来越少。
还是不相干，感觉死猪不怕开水汤了
舆论压力给到位了
很多次这样的新闻了，是不是该反思反思了，难道最后真的要逼得所有人不去见义勇为了？
应该查查福州公安了，建议纪委介入。
非法入侵+强奸未遂=肢体冲突[噢耶]
建议当地居民能搬家的赶快搬家，外地的绕着走，这样子的公安真尼玛让人害怕，李某后台真硬，无话可说了呵呵哒
可是受害女生在口供里没有说到李某要强奸她啊，她最后见事情发酵才录视频说的。
没有强奸？李某扒人家衣服干嘛？去见义勇为还要等李某把裤子脱了？
受害人什么工作跟她应不应该受法律保护，跟她遇到危险该不该有人挺身而出来救她，关系很大吗？福州人民真是太幸福了，哪天遇到危险了，记住，出来保护你们的人会被抓走的哦！会被判刑加罚款的呢！
这种结果真不能让人接受
福州公安老牛逼了
人家上面说他是受害者呢，强奸未遂的是受害者，见义勇为的是罪犯。。。。。。真是滑天下之大稽。。。[挖鼻]
所以我一直赶脚福州公安局很牛逼
还有最重要一点，强奸未遂敲诈勒索怎么就变成非法入侵了
那个女的都说不认识李某，请问福州公安怎么认定李某和那个女的相识于2018年10月，凭李某说的吗？
闪耀2019,全网最牛李某。。。
早出通报哪那么多事，结果尚能接受，但往后执法公信力怕是低了见义勇为，好人行善还是得理智，在保障自身的情况下量力而行[拜拜][并不简单]
妈的你们错了就是错了，承认错了比耽误一个人的一生重要吗
强奸未遂打麻将，见义勇为蹲牢房
你给我做一个正好的示范
给人民一个合理的解释啊，对于李某呢？非法入室的人怎么还在家里打麻将？？？为什么不批捕？？？一点点透支自己的公信力有意义吗？
在大中华有地位有身份就能打得恰到好处[作揖][作揖]
强奸不是属于严重危及人身安全的暴力犯罪么，这个应该属于特殊正当防卫享有无限防卫权呀[思考]
那么问题来了，谁在实施不法侵害？实施了什么样的不法侵害？在长达一个半月的时间里，实施不法侵害的人被公安部门怎么处理的？
强调娱乐场所服务员真是其心可诛
装看不见就没事了图啥
检察院的工作！非常到位！头脑冷静清晰！适用法律若干问题合理合法！给你们点赞这时候我在思考一个问题！这里面有没有权钱交易！有没有徇私舞弊！有没有人在侮辱正义！每一个人都应该被尊重！尊重的是那些走正路办正事的人！公道自在人心！只有他们自己才知道自己做过什么了！[微笑]
多明显的案件脉络，小姐和包工头的那些事，公安的执法被网络暴民左右了
我想问一下娱乐场所为什么要标明？游乐园属不属于娱乐场所？网吧属不属于娱乐场所？马戏团属不属于娱乐场所？我奶奶去KTV当保洁大婶属不属于工作娱乐场所？？？
不起诉是不是说明可以秋后算帐？而且在法律的层次上是不是代表赵宇是有罪的，但是我们放过你了的意思？
明白人[偷笑][偷笑][偷笑]
毕竟是有前科的地方
他不是只一脚，他是把人撂倒人还没想爬起来呢就补了一脚。。问题就在这了。要不是舆论关注和见义勇为，要我决断的话都可能给他个故意伤害。。。。
我们刑法老师说是恰好阻止犯罪的暴力行为，不过我觉得吧，人家就一脚把人提出二级伤残。明显不是自己能控制的，法律总不能要求人家当时选择打一拳还是踢一脚。应该是适于不可控的范围。
如果不是媒体，又一桩冤案，公安特权太大，没有监督。//
哈哈哈我居然真的笑了
说个笑话，福州公安
@福州公安通过这个事，可以想象福州的治安情况了，幸亏我是男的，如果我是女的，坚决不去福州，怕怕的。不对，虽然，我的男的，但是，我也喜欢做好事啊，福州不欢迎好人，算了，这辈子都不想去咯
天朝法律真奇葩：恰到好处的正当防卫，恰到好处的见义勇为[二哈][二哈][二哈][二哈][二哈][二哈]
首先，文字功底好，所以……！其次，其受伤与原滋扰和打人，完全是两回事。还要就其伤勢才確定是否起诉或其他...又是惯常戏码对吗？！朝中有人好办事，当下就是这样了！最后，見义勇为者，我絕对相信，起诉你过了度，伤了伤人者是原意，当然希望你付$私了啦！在舆论压力下，放你一马又如何，对吗？！
真的是什么就是公检法说了算，这年头好人都被冤枉成坏人了。谁还愿意当好人，难怪那么多冤假错案的发生。这的是地狱空荡荡恶魔在人间。关进去的也不一定是坏人。真的希望国家的法制能够健全，公务的人权能够保障。别动不动就所谓的证据关人拘留。是非黑白不分。
这通报还能再歧视点吗？服务员就服务员，娱乐场所怎么了，你们工商让那个老板开店，人家在那工作的员工就和你警察一样堂堂正正。以及就算对方是卖的，只要人家不同意，暴力就是强奸，没得手就是未遂，避而不谈这个算怎么回事
杀人放火金腰带，修桥补路无尸骸；强奸未遂打麻将，见义勇为牢坐穿。
学好降龙十八掌，洪七公说了，他这套掌法收放自如，能拿捏的恰到好处……
哈哈~~感谢你的赞许与支持祝福你与家人幸福安康新春快乐[黑线][太开心]
拨打110之前还得咨询好犯罪嫌疑人在警察局是否有人，如若有人，则应主动放弃见义勇为行为
感谢你的赞许与支持祝福你与家人幸福安康新春快乐[作揖]
@东风落靥执伞归[摊手]
检察院做的没错，但是批准逮捕的公安机关相关人员，程序是否合法，如果违法是否应该追究责任？更可恨的是，那个李姓男子明明涉嫌强奸未遂和诬告（诬陷他人，导致他人被刑事立案），以及敲诈勒索（讹诈赵先生五万元），怎么没人追究他的责任？这个李姓男子难道不应该坐牢吗？@人民日报@崔永元
是不是這個事要是沒捅出來就這麼判刑了？幹得漂亮，真是寒了不知多少人的心。
@福州公安@福州头条@福建警方@福建台新闻频道@新浪福建@福州身边事儿@福州那点事儿@福建东南网@福州日报@福州公安@福州发布@福州电视台新闻110@FM1007福建交通广播
对于犯罪行为，确认受害对象不是亲朋好友，请直接报警。尽完义务后远离现场
忽悠民众的说辞……
我觉得未必有人，感觉地方警察就是觉得，你们这种人，来我们地头，出了事，哎，都是外来务工人员，不安分守己，还见义勇为，我让你们三个和稀泥，让你们都知道厉害，以后被强奸了也不要报案，看见别人打架赶紧躲着，死人我们再出来
介李某是上头有人吧！非法入室，强打女生（先别管她的职业），企图强奸被害人。最后只追究一个非法入室的罪名！福建福州的百姓摊上了一方好公安啊！
这个通报看的让人心寒，根据女方的表述，那个男的明明就是恶意尾随强行入室，还殴打女方，一句双方肢体冲突？女的也有责任么？她有病啊，被人打了还不能反抗？这个通报看的人义愤填膺了！！！！
福州警方：见义勇为是技术活，没有掌握该技术的同学，下次遇到他人遭受侵害时请自重！
回想要是83年严打，李某算不算是流氓罪呢？换成当时以流氓罪的话，结果就是枪毙。
傻子，这个是被爆出来大家知道了，舆论监督，才这样的。谁知道有多少见义勇为得人被诬陷或者错误对待呢。这种事自己碰到了，能有那么好运气。所以，还是那句话除非动了家人多一事不如少一事。社会的冷漠无情，保护好自己吧。你所做的正义，法律上不一定就是对的，纳税人交了钱的，自然有公仆做事。
哼哼……看到这案情通告，简直要气死人！！！
这李某就算是嫖娼，即使不算是强奸也该被抓啊，我怎么一点都没看到呢？
一万块保证金退吗？
这估计是有关系，说不定是那个警队的家属呢，呵！呵！呵？
我想知道你们晋安公安内部有多黑，死鸭子嘴硬我看你们能坚持多久公安局长不会放过你们的
最终结果也算对得起见义勇为小伙
这个处罚也没错呀…赵某把人都打到肠子破裂了…没起诉就好了～关十四天这不挺正常吗～检察院没确定前很多人不是被关在拘留所的吗…人家起争执人家叫救命强就是了嘛…网络暴力哟～要绑架公检法吗！？一口一个强奸！女的家里两人在可能嘛？一个都跑去叫人报警了顶多不就是上门闹事打人吗？
强奸呢？只字不提？谁逮捕赵的，追责呢？想抓人就抓人啊？百姓就是屁民吗？
强奸跟猥亵情节只字未提，总说防卫过当，真的很怀疑福州警方的工作能力，或者说李姓罪犯的背景很厉害？
没有，跟之前媒体报道的可能不太一样，所以提出点疑问！
反正警察就是护着罪犯惩罚好人，检察院和法院和稀泥。。。[挖鼻]
反正公安只管护着犯罪分子就行了。。。能说的多轻就多轻。。。对于见义勇为的好人，能说的多重就多重。。。
如果你们能早几天发出来，舆论其实也不会一边倒成这样。先是说女的是娱乐场所服务员，又把性侵说成肢体冲突，让大家以为两人是性交易不成而打架，嗯，春秋笔法不错。但别忘了，犯罪和职业，身份都没有关系，哪怕是夫妻，女的不想，男的硬是上了也是强奸啊。你们缩了三天，就通报了这个出来？
是不是以后有歹徒伤害我，我反抗时还得迅速思考计算，会不会一不小心反抗过头，把歹徒伤的比我重？把自己反抗进“防卫过当”？
我还真以为这个人多冤枉呢，原来也是一个二愣子，没什么值得同情的
什么必要限度？我法学毕业也没听过法律有这说法，纯属胡扯加不要脸。另外，请问犯罪分子捉了吗？
以后不敢见义勇为了～
1.赵某听到强奸救命去出手相救而不是打架，2.通告强调女性职业性质和与李某多次来往不知为何，就算职业卖淫非自愿也是强奸，3.故意伤害和过失致人伤害这十几天拘留怎么定论？4.既然认定见义勇为行为是否推翻故意伤害是否赔偿？5.见义勇为需自保，后面还有人会做吗？
真相了！包工头认识的人很多，关系很广的，所以这个包工头很嚣张，估计经人指点还想倒打一耙差点得逞福州公安提醒大家：以后老百姓见义勇为要三思啊强调娱乐场所服务员？丝毫不提强奸未遂？半夜发通告？14天案底不消？...憋了好几天就这个结果吗？[汗][doge]
唉，我是怕“有人”的了，是被打断腿，某警察竟然能够教凶手脱罪，致我于绝地。介李某是上头有人吧！非法入室，强打女生（先别管她的职业），企图强奸被害人。最后只追究一个非法入室的罪名！福建福州的百姓摊上了一方好公安啊！
福州公安提醒您：犯罪千万条，强奸不犯条。勇为在铁窗，家人两行泪。
这个至少能说明赵宇确实见义勇为了！都说的实话，没有任何反转。
赵宇他还要赔钱呢。[笑cry]
到底是制止强奸行为还是制止殴打行为？!为何央视报道的当事女生说的是自己遭到强奸（未遂）!在中国，强奸属于重罪!适用的应该是无限防卫!
判他死刑好了，故意杀人罪，这样干脆点，至少这样，我们可以知道以后该怎么办
你有脑子了？听到女人喊救命喊强奸的，你还去调查人家进行的程度？你看看警方通告吧，是赵某制止的时候，是李某先打了赵某两拳还试图拿凳子打人，对一个欺负女人的，没踹死你已经不错了。
我说这位兄弟，有正义感是好事儿，但能稍微动下脑子么？一个案件套用不同程序那得是有特殊情况的好么？我问你，这个案子里李某是强奸行为已经开始了还是持凶器危及他人生命安全了？赵宇见义勇为的行为是值得点赞，但造成重伤二级的结果摆在那，福州警方唯一错的一点就是通告水平太差，时间太晚。
如果不是网络发达，不知会是什么结果
这个是检察院，不是警察，警察还在当缩头乌龟呢
超过必要限度这句话应该是为拘留人家14天买单的
本来就应该免责的事，现在反倒说的我TM还要多谢你不起诉我~
也许另外一种可能，包工头好色，娱乐场所服务员欲情故纵，保安生活不顺爱跟人打架。
娱乐场所怎么了？即使是买的，人家不同意就是强奸
@福州公安要脸吗？还鼓励见义勇为？
还是在和稀泥，能不能有点担当
非法入侵？呵,明明他就是杀人未遂吧！！都掐人姑娘脖子,差点都呼吸不过来！才是非法入侵？？？[费解]
尼玛压根就没强奸这回事是不。
关于这件事有几个发新闻的都不让评论了？什么意思？？
亲亲，这边建议您直接回家卖红薯了呢[摊手]
见义勇为对好人武力值要求太高，不知道你这是扼杀还是鼓励。
还敢见义勇为了吗？
强奸未遂被说为肢体接触，这对赵宇很不利啊，请还原真相。
见义勇为已被二次起诉，强奸未遂却一次还没有，福州公安怎么办案的
不见义勇为又要被报道让人寒心的路人，唉
最好剪刀石头布解决问题
非必要情况下，不去福州！
应该只能用菜板进行格挡，并适当给予扣一血的盾击，把他的耐力降到0，并将其捕获[二哈]
让他把你打一顿就恰到好处了
以后没人敢见义勇为了
原来强奸未遂叫做肢体冲突福州警察皮球踢的好[赞]
靠这样下去怎么行啊……[跪了][跪了][跪了][跪了]
口供是可以作假的，就是录笔录的时候怎么说，文字记载可以玩文字游戏，如果不是闹上新闻了，强奸未遂都不会变成非法入侵，会连非法入侵都算不上，直接变成无罪释放的，现在关系硬，强奸完女生都能把女的反而拘进去
他还特意写了，有往来！视频了女方说了，是客人，来过几次，不是那么熟，李某是直接否认。对那天晚上的描述也是模棱两可，说一起回去，呵呵，一起回去会把门踢坏啊。不过这也可能是当晚出警人员口供记录问题。反正他现在是有进步，至少不做刑事起诉了。
那种时候我还得考虑一下怎么不过度？我是不是还得问问：“老弟，我这个劲儿跺你一脚你有出事儿吗？”现在的法律是保护谁的？[微笑]
所以是說，以後大家不要見義勇為了
刻意强调女方和罪犯认识什么意思？女方差点被强奸，被人用暖水瓶砸，调查出来还算两人谈恋爱吗？
李某和邹某滤发生肢体冲突多好听啊，性骚扰强奸未遂就给你讲的那么轻飘飘[哆啦A梦吃惊][哆啦A梦吃惊][哆啦A梦吃惊][哆啦A梦吃惊][哆啦A梦吃惊]
女孩和女孩室友都指证是强奸未遂了，用暖水瓶砸女生头，故意伤害，怎么就成了私闯民宅了？
那赵就是被白拘了，李就是继续逍遥法外，这就是处理结果吗？
这种情况下打的轻会更加助长对方的嚣张跋扈吧！
我被抓伤脸差点毁容，至今脸上有个小印子，鉴定出来轻微伤，当时JC还告诉我，之前一个女孩子毁容了鉴定出来都是轻微伤，一强奸未遂的罪犯，鉴定出来确是重伤二级，至今未起诉，厉害呀法医
所以以后救人要用测力计和标度尺量一下，不好估计的话就别救，不然就真的救人一时爽，家人泪两行网页链接
这个罪名要是成立了，对社会风气影响得有多大？碰见事情谁还敢见义勇为？救人？你自救我也自救吧.......[摊手]
如果没有微博，对这小保安一家来说，就算暗无天日了。什么叫暗无天日？这算吗？这不就是我们天天说的黑社会么？强奸未遂的人消遥法外了吗？[思考][怒]
看来看去不明白怎么超出必要限度了[笑cry]
是不是被删了打不开了
强奸犯啥事没有，反正这个福州公安黑成这样，全国人民也都看到了，颠倒是非黑白
最后一句改为“国人泪两行”
福州公安一定要不忘初心，一定要坚持起诉，一个罪名不行就再换一个罪名，直到检察院认可，同时要坚持不搭理新闻媒体的质询，警方办案岂容他人说三道四。福州公安就是一贯坚持依法办案，用案例实绩教育民众，打击非法的见义勇为，在新的一年开始向福州人民交上一份依法治国的满意答卷。
李某强奸未遂怎么不追究？
那个强奸未遂的怎么当事人不起诉他？
说认识、并且有往来也是警察说的，实际上认不认识还真不一定
说白了就是由于女方的身份和之前认识李某，就判定没有强奸可能。这样处理案件太可怕了……
擦！见义勇为敢出手！出手就是黑龙江人，出手必到位！好样的！干的好！正义还能让邪恶赢啦！！！
检察院表示心好累乃萌表喷我，都是福州公安强行把案子送过来，我都已经不起诉了，只能帮到这里，要喷去喷福州公安这个始作俑者[doge]
赵某还错过了自己的妻子生产见义勇为被拘留请问怎么赔偿看来以后是不能见义勇为了没有人有理由去抨击人性的冷漠了因为都是法律寒了心
杀人放火金腰带，修桥补路无尸骸。戏子一笑金万两，学者半生啃咸菜
娱乐场所服务员就要做区别对待？对娱乐场所有什么误解的话你倒是去查啊，你觉得娱乐场所有问题，你还不去查娱乐场所。
反正以后是不敢见义勇为了
有理有据，顶上去
古代天子都有罪己诏，它以福州公安承认错误有那么困难？
完全忽略了李某的事，厉害，真当别人是傻子
发生这种事还管tm的限度不限度？你不把他打趴下那他就会反过来打你！
兄弟们，大难临头各自飞咯，各自保命咯[二哈]
我担心以后我喊救命的时候，根本没人理我。
请自行百度2001年岳峰派出所
伤口颜色不对，新伤应该是红色的，那么长的伤口两个月怎么恢复成这那样的
是普通人对伤情的认知有误解，内脏破裂确实属于重伤，伤情是级别越高越弱，一级是最轻的。重伤是容易致命，但只要及时救治，恢复起来也很快的。
不管是什么职业，只要是人，是公民，你警察就应该保护。
我国默认群众是学过武术的[挖鼻]
这个事件只告诉了那些会见义勇为的旁观者：以后做好事的时候如果还没有发生实质伤害的时候最起码搞搞清楚是什么事，再者就是在注意分寸。像我们这种边吃瓜吐子边评论的群众们就散了吧
出手以前要先问对方怕不怕痛，能挨多大的力，然后再签一份免责合同。搞定，出手。
见义勇为，是我们的传统美德，更是优秀民族的职责！唉...以后碰到这种事，快跑！！！反过来，你制止了犯罪发生，你被打成重伤，就恰到好处了。犯罪分子就会直接被抓！那请问怎样才能打得恰到好处呢？？[摊手][摊手]
亲，这边建议您不要见义勇为了呢
估计要学会眉来眼去剑法才行啊[doge]
必要限度？[哈哈][哈哈][哈哈]
大家都是社会人，平时偶尔和别人吵个架冷静下来想想可能还觉得自己也有不对的地方。更何况这么复杂的法律问题呢？最后想说那些说心凉以后再也不见义勇为的人们，在知道这事之前，你们遇到别人危险会见义勇为的心有多少呢？
有人说这个案子警匪一家，我看是当地警方跟强奸未遂案嫌疑人有猫腻，建议纪检介入调查是否存在滥用职权，为什么铁了心保护强奸犯，打击报复见义勇为者。
以后谁还见义勇为啊？踹门而入和女方发生肢体冲突，说的可真简单，女方喊强奸救命，男方掐着女方脖子，这哪是肢体冲突啊。。
罪犯的错，办案人员的错，却要好人背锅。办案不尊重客观事实，不严格走程序，凭主观意愿避重就轻和稀泥。希望有关部门珍惜自己的公信力，要曝光了才能履职是可悲。
因为这事件首先在网络上发声的是把自己设定在做好事反被坑位置的赵某，所以如果没有大反转的话大多数人都会站在他的角度看这件事。或许李某觉得他和他朋友闹矛盾，结果莫名其妙被踢的肠子破了爆了这tm叫个什么事啊？
强奸未遂不提一下？牛逼
有人说这个案子警匪一家，我看是当地警方某些人强奸未遂案嫌疑人有关系，建议当地纪检介入调查某些执法人员，是非滥用职权。
这个案子再次刷新吃瓜群众对公安的认知和判断，唯一的解释就是警匪一家。
如果不是舆论给的压力，是不是已经背判刑入狱了[笑cry][笑cry][笑cry]
伤口明明是旧瘢痕
强奸未遂都不提一下吗
看这类微博和评论，就知道国家法盲的普遍性了。所以xx还是个以人治国的地方。前面曲警官那个案子就没见键盘侠们多么义愤填膺大众对公检法里面的公最为敌对，还不是因为公都是直接面对老百姓，老百姓接触公最多检察院就好咯，前对公后对法，关键时候扬正义[笑cry][笑cry][笑cry]
女方说的呀，相比于坏人的话，还是相信好人的话呢[微笑]
你在现场看见了？
就想知道在遇到突发事件、能见义勇为，并且能精准掌握所谓正当防卫尺度的人，在全国范围内有几个？强奸未遂成了非法侵入住宅，是不是判刑标准不一样？呵呵～
这个通报中避重就轻，第一，女孩有没有呼喊救命，强奸的话语没有说，这个很重要。通报中只是说引起围观，就是说赵宇就是个看热闹的，并不是听到呼喊救命后去帮助受害者，第二，将李某与邹某的行为描述为肢体冲突，就说两个人在打架，没有受害者。早知道此处是邹某的住处啊，相当私密的地方。
李某搞笑了：我在门口玩你玩你马呢？这样以后谁还敢见义勇为，救人一时爽，亲人泪两行[微笑][费解]
晋安公安局可是炮制过杀人案的
这应该是检方发的，被警方越俎代庖发出来的，
这就是警方的通报……
这人是包工头有没有什么权钱交易呢？
还是李某先动的手…
这是在提醒我们不要见义勇为对吧，毕竟坐牢不好
请问横结肠破裂到底是几级伤？？
请求中央纪委彻查福州公安行政内部
和救母案一个德行，这个勒索见义勇为者，那个勒索受害人
到位个屁！强奸犯在外面逍遥法外，还勒索见义勇为的英雄父亲[吐][吐][耶][吐]
哪怕女方是鸡，她不愿意就是强奸，公安出这个公安特意点名女方职业干嘛？重点不应该是那男的有没有殴打强奸未遂吗？
，这一对狗男女还值得同情吗？？？小伙见义勇为我们认可。这对狗男女还同情呀
福州公安出门请注意安全，据推测，最近几天会下砖头，小心砸头上，因为见义勇为的被拘了，所以你们这帮畜牲，被砸死也不会有人救
觉得心寒，一边弘扬见义勇为，一边强调防卫过当
结肠破裂？医院里面有录像吧。
李某到现在都没被扒出来是谁？
恶棍的乐土，好人的地狱。把一起制止暴力侵犯的义举描写成打架斗殴！雪崩的时候没有一片雪花是无辜的！在犯罪嫌疑人没有停止暴力侵犯之前，任何徒手的打击都不能成为“超过必要限度”。司法机关不能制定出地球人根本无法执行的法律。
呢我不说别的事情怎么样我不是当事人我不好说就算大家都是嫌疑人故意伤人强奸未遂你公安不调查就把人家抓进去关半个月现在迫于舆论发个这样的通告见义勇为就没了？被迫不起诉？？
迟到的正义终究还是没有来！
赵先生如果见义勇为还要顾及会不会对“匪徒”伤害过重女受害人都要死了，当然是把匪徒打到不能还手啊！[二哈][二哈][二哈]
见义勇为吗会坐牢的那种@福州公安[微笑][微笑][微笑]
以后估计没有强奸未遂了，都当成斗殴算了
中国就是保护犯罪的天堂，魔幻案件：你只要导致犯罪受伤你就要坐牢赔偿！在美帝不退让法面前，直接枪毙都没事...[doge]
为了弘扬正气，力挺赵宇。
然后李某从身上掏出一把刀
福州公安提醒您：坐牢理由千万条，见义勇为第一条，二级伤残打麻将，见义勇为被刑拘
刑法第20条第2款
既然是正当防卫，那就不要谈限度了好吗...如果真的超过必要限度就不是正当防卫了...我们底层法学狗真的很喜欢扣字眼
@冰小邪词典这个通报写的是真的牛批
说好的强奸未遂呢
防卫过当，正当防卫以后还要计算出这打出去这一拳有多少力量，力量过大过小了要调整
国人的智商被按在地上摩擦，并被吐了两口痰
这件典型事件造成的影响力太负面了，大部分人并不会持续关注，他们认知只会停留在见义勇为被刑拘的层面上，这与南京彭宇案何其相似，虽然最后彭宇承认撞到老人，但是普通民众只停留在不是你撞，你为什么扶的观感中，以后不只是扶不扶的犹豫还要加上救不救的迟疑。[失望]
强烈要求给赵先生赔偿～生产未能陪妻子要赔偿，14天拘留赔偿，事情到现在为止的精神赔偿……
表面上看问题解决了，仔细看看，问题依然不少。被害人强奸女性未遂，应该是强奸罪（未遂）。强奸罪不是亲告罪，也有人报警，公安机关为什么不调查立案？还有强奸犯真的是二级伤残的问题。这些问题不查清楚，福州公安就有包庇的嫌疑，检察院主动作为，不要让福州成为强奸之都。
不当人[打脸][打脸]
福州公安～牛逼！中国特色社会主义需要您哪！见义勇为14天，强奸未遂打麻将～脑壳疼
对陈述中的涉嫌强奸没有表述啊，这是案情关键。
其实你这话没啥道理，犯人倒地也不代表失去能力
谁不知道这个国家一个案件可以套用不同处理程序？人治还是法治早就一目了然，洗不白的。
一动手就防卫过当或者被人家揍，还是放佛经好，也就浪费点电[doge]
那么皮，不太好吧[doge]
啥也别说了，还打麻将呢
怎么证明倒地就不具备威胁了，如果对方假装倒地借你放松警惕再反扑的这种可能性有没有，
价格没谈妥那也是强奸。难道你去商店买东西，和商家价格没谈妥，就可以不告而取打劫店家了吗？“反正他东西就是卖的，无非就是价格没谈妥，抢劫商家不叫抢劫。”
女子和李某座同一出租车回到女子暂住处，而且是娱乐场所服务员，强毛的奸，女的可能是卖的，价钱可能没谈妥.吧。[哈哈]
哇哇哇哇长见识了，果然当我等都是屁民，把我们智商按在地上摩擦啊。
@飞衣豆果看报道的，再看看评论……
有时候，有时候……
不是，李某呢，强奸未遂，非法侵入住宅，故意伤害总得判两个吧？
就来个不起诉就行了？
关键这是检方给的通告，警方昨天还起诉赵来着…………
客气了，能明白就好嘿嘿[笑cry]
给耐心客观法学小可爱点赞完整看完你的解释了，我这种法盲太需要科普了[鼓掌][允悲]
@人民网@记者谈春平@一个有点理想的记者
不起诉就好了？！人家白关了？强奸犯没事？？这样合适吗[微笑]
以后大家都不敢见义勇为了吧，这天下是恶人的天下了，麻痹…
一起去见义勇为咯，送你14天拘留哦[doge]
大清法律让人真实呕吐[吐]
原来强奸在中国法律被重命名为“男女发生冲突”
不仅应立法罪犯对见义勇为者控告无效，还应该立法罪犯对见义勇为者要有所补偿，这才是弘扬正气，威慑罪犯！
他抓着赵宇的三个手指成九十度。[笑cry][允悲]
？？？？？？？？
这个限度确实不好掌握啊
是的，玩游戏呢，人家
这是警方的想法，不是检方的想法。如果检方不认定强奸（未遂），是不能以正当防卫为理由不起诉赵某的；否则就是渎职了
就算是小姐，不愿意就是强奸
你怎么知道公交闭着眼
@纯情男大学生在线裸考
福州晋安区人民检察院说了，正当防卫，但不要超过必要限度，下次大伙防卫时打完对方一拳，请先停手，问下对方疼不疼？疼了你就该住手了，不然分分钟进去的是你
可以，但没有必要？[吃瓜]
我那剖腹产的伤口半年了还是红的，这个二级伤残的两个月伤口就白化了，神奇的体质
就是一场价格没谈拢发生的闹剧
通报里强调女方身份，这就感觉不认定为强奸未遂，于是事件的发生显得没有原因，单纯为2男的争执斗殴[攤手]
一场价格没谈拢发生的闹剧
纪委应该介入，调查公安执法行为。
报了案人家还不给立案，真的让人无话可说
女的无法起诉的，只能报案
法盲就是法盲，人家公安闭着眼说话，你还学公安
我不太懂这个世界
错误的程序？国家的法律就是这么个程序、公安没有权利给这个人定罪或者给他定见义勇为、见义勇为当然应该弘扬、但这个案子的特殊性就是在这个过程中有人受伤了而且还是重伤、所以就得走司法程序、不是为弘扬正义设定的、是对所有的案件设定的。
福州公安提醒您：法律纵有千万条，见义勇为要谨慎，救人救美一时爽，落得家人两行泪。
必要的限度由谁定义？
关键己经硬来了。
喝了酒了也不是来硬的理由吧。
男的，女的都喝酒了
像这样下去以后大街上都可以作奸犯科了，因为没人敢说，没人敢救，这社会太可怕了，以后谁家敢生女生，以后说不定都见不得女生全是男生
请发挥法律监督作用，让正义昭示天下!
不说现在都不知道女的是不是从事特殊服务的。就算是，价钱没谈好就可以来硬的吗？
这年头要谨记一句话，不做好人，但也不做坏人[并不简单]
丧民心失公信[衰]
以后谁敢再见义勇为吖！以后谁敢吖？
@张育硕XyTy
什么公安局、局长多是晩上跟小妹妹KTV去多了、部下腦子進水也不管！不是现在有网民救了见义勇为的他、我看又灭了一个好家庭！
强奸未遂变成了发生肢体冲突？？？
什么公安局、局长多是晩上跟小妹妹KTV去多了、部下腦子進水也不管！不是现在有网民救了见义勇为的他、我看又灭了一个家庭[汗]
福州警方的做法再次警示我们：不要多管闲事，牢狱之灾随时等着你⋯⋯[吐][吐][吐]
字面清晰表达到位
公安的意思是他必须给你三刀六栋
首先，为何对强奸未遂丝毫不提？还特意强调受害者的职业？？？其次，二级伤残真的这么快就好了，并且可以打麻将了嘛？最后，见义勇为者十四天就白被关了吗[费解][费解][费解]
往自己身上划两口，然后把刀放到对方手上，警察来了倒在地上嚎叫你想把他打出翔都可以[微笑]
所以以后听到喊救命，要先调查被害方和施暴方是不是有关系，职业是什么样的，认识多久了，等等。全调查清楚了再决定是否申以援手。
只要证实是见义勇为，那么案中犯罪方对其一切控告无效。这样也可威慑做坏事的，你做坏事就有可能丧命，万一坏人死了，社会也不过少了个坏人。总比大家不敢救，让坏人肆意伤害好人强，即便坏人最后被抓，他也先伤害了一个好人。权衡下，见义勇为无罪法才是鼓励救人，威慑了想做坏事的，这才是弘扬了正气
这个反转，猝不及防啊
检方的不起诉决定让公安来发，事先的协调好了吧，这样公安的前期拘留也合法了
如果单纯是李某先殴打赵某，赵某还手，那么属于斗殴，双方都要担责，不存在正当防卫，因为还不到犯罪的程度，不适用刑法。赵某如果打伤李某，赵某则触犯刑法，故意或过失伤人罪，仍不适用正当防卫，因为赵某自己的生命没有受到威胁。整件事情的重点就在于起因是强奸，这才适用正当防卫
强奸未遂打麻将，事后无事被监在家，见义勇为十四天，网络求援鼓励继续。突然有个发家致富的想法。[二哈][二哈][二哈]
“为宏扬正气，鼓励见义勇为，所以作出不起诉决定”……话说，不起诉决定作出还能基于这个理由啊？刑诉法的确忘完了。#救人被拘小伙属正当防卫#福州晋安检方：赵宇@被冤枉的赵宇行为属正当防卫，不作起诉
在中国境外进行该项活动一般不会被关
关键点来了赵宇踢完了李某腹部以后，李某依然拿起了凳子(要砸赵宇)，说明赵宇踢李某肚子后李某仍在战斗，依然有很强的战斗力，仍然在实施侵害。然而防卫过当一般发生在对方停手或求饶或没有能力反击的情况下，显然公检法赎职了。
转这个！见义勇为不起诉后面还有调查李某的继续观察非法侵入住宅罪！持续关注！强奸未遂是不是应该抓一抓呜呜呜呜呜检察院漂亮
福建警察都一个样，简直呵呵了[弱]
他骚扰的是个人，不论性别和职业
那公安直接拘捕就行了，还用得着被喷？而且电玩城里收银员、KTV清洁工也是娱乐场所工作人员；福州公安为啥非在这次点出职业？
补偿你不起诉了都
李某是包工头啊怪不得强奸案说成互殴
刑事不起诉，民事可追究。
懂了，不说细节，福州公安的做法从流程上是没有问题的，感谢普法（但这篇公告些的水平真的不怎么地hhhhhh
我觉得这是公安对案件认真负责的态度、公安只管把案子调查清楚、我觉得第二次应该是发现了新的证据所以又移交一次、舆论压力这么大情况下还是对案件保持认真负责的态度我觉得应该给福州警方点赞
国家不能保护见义勇为的人，就别提倡见义勇为
李某先动手打不过人被打还说别人故意伤害真是魔幻啊现在只能挨打不能还手了吗[嘻嘻][嘻嘻][挖鼻][挖鼻][挖鼻]
这个货已经从两天前就开始给李某洗地了。之前在其他新闻下面好多人跟她吵过。也不什么心理
？？别误导人，一级最重十级最轻
笑话@福州公安，你就是个大笑话
权利在手，天下我有
见义勇为=拘留两周
“见义勇为”四个字的意义从此被“福建公安”改写了。见义勇为=小心蹲牢
流氓协助福州警方调查取证有效帮助警方打击了见义勇为行为，将功补过不予追究所以那个流氓被判什么？[馋嘴]
我来翻译一下：1，晋安公安接警后迅速处理。2，当事女子为娱乐场所从业者，不能当成一般女性受害者看待（自己惹祸上身怪谁呢）。3，性侵/伤人未遂者受了重伤，在医院吃了好多苦头。4，我们警方为了弘扬正能量决定对你一个敢见义勇为的小伙子宽大处理，不用谢恩了。
舆论的压力，宽恕的口气。[摊手]
不是强奸未遂么～～
见义勇为需谨慎，首先得精通法律，在法律边缘救人，不然超出去就是拘留所十日游[doge][doge][doge]
谁还敢见义勇为不惹事一身轻
还好我不喜欢福州，感觉福州真的乱
估计还要赔钱给那个包工头
要什么赔偿，不追究赵先生责任，在人家看来已经是天大恩赐了。给根骨头就行了。别忘了赵先生在人家警局可是白吃白喝白住14天。这可都是钱啊[挖鼻]
这强奸犯还他妈的给人家父亲点电话勒索赔钱呢！！真是黑啊
说一个笑话，那个人还在打麻将
我查了下，肠类破损貌似是十级伤残。这是二级伤残标准。1.日常生活需要随时有人帮助；2.各种活动受限，仅限于床上或椅上的活动；3.不能工作；4.社会交往极度困难。
福建公安[打脸]
政法机关提醒：见义有风险，勇为需谨慎！
#救人被拘小伙属正当防卫#路见不平该出手时，想到后续的如此麻烦，换我我会犹豫。这对社会的正义弘扬肯定不是好事。难道不能让见义勇为变的更加无负担吗？不影响见义勇为者生活的情况下，调查见义勇为是否属实，属实则任何对其控告无效。让见义勇为者有身正不怕影子斜的安心，才有更容易的拔刀相助
重大舆情不及时回应，非要多天发酵到民愤激昂，这是几个意思？
就是说伤害罪依然存在，赔偿还是会有的，是这样吗？
建议所有民众参加见义勇为培训班，在制止犯罪时，要达到收发自如的一流高手境界方可毕业，持证上岗实行见义勇为活动，还等什么呢，赶紧来报名吧！
普通正当防卫和特殊正当防卫了解一下？
应该有城堡法和不退让法
李某是被害人？强奸未遂成被害人了？还有没有王法了！
不，我依然相信我国法律的公平性。所以请问对于包工头所犯强奸未遂，伤害他人的罪，什么时候开庭？我想去观庭。
公安就是想把女的职业娱乐场所服务员写出来，过于明显才把赵宇和强奸犯的职业也写出来。但是，福州公安说明女的职业，是想告诉大家什么？说这只是一次交易？还是娱乐场所人员活该被强奸？
知足吧！没坐牢，没赔钱，就笑眯眯了！把地头蛇逼急了，老婆孩子都没好果子吃！
既然认定是见义勇为，为什么又加个但是
这文章写的感觉在诱导我们是打架致伤残、根本原因强奸为何只字未提？
一直救人，一直爽。
坐牢吗？见义勇为的那种？看了之后我也特别想知道怎么算才是合理范围内呢？希望能给我们普及一下
请公开监控录像[doge]
真是辛苦福州公安了，还特意点出女受害者的服务员身份是在娱乐场所工作，这用心....如果这事不曝光，这非法侵入住宅罪怎么可能被追究啊？还有，涉嫌强奸一事，丝毫不提么？
#救人被拘小伙属正当防卫#好开心啊听到这个消息，经历了这么就的折腾和过程中的担心，终于迎来了期盼的好结局。可是，内心又有些许伤感，见义勇为，是一个可以让社会充满正义感的事情，然而我们看到的见义勇为者多是经历了颇多曲折，才免于被连累。
采访中赵宇说了为什么踢他一脚，倒地后两人没有分离，李某箍住了他的手指，他尝试抽不出来，才会踢那一脚。警方明显是没有采信。
包工头，和派出所很熟的
你见义勇为过当了，我大人大量不追究了，还不快谢恩
一般警方通报不写职业的，这个把职业写上是想表达啥？还有名字不是应该李某，赵某，邹某么，为什么是邹某滤这种写法啊？
晋安区人民检察院经审查认为：鉴于赵某有制止不法侵害的行为，为弘扬社会正气，鼓励见义勇为，综合全案事实证据，对赵某作出不起诉决定。
我真的是服了福州的公安了，有次我和朋友晚上开车去南站在路上看到路中间有个醉汉躺着，看起来非常难受的样子，那条路还时常有大卡车经过很危险，我们就分别打电话报了警和120后面市二医院的来了，等了片区警察迟迟不来，后面医生自己拨打了110说了一句我们市二医院的都到了你们还没来！
@福州公安公告怎么没有提到姓邹的女性被打的过程以及笔录？[疑问]
现在公安就是这德行。？？？
怎么变女朋友了？
舆情压力太大？公安局替检察院发布公告不起诉？李某只是涉嫌非法入侵住宅？糊粥警方感觉就是一盆糊涂酱[黑线][黑线]
救人的人变成案件的焦点，作案的人被轻描淡写，这种案件的处理究竟要把群众引向哪条路
没事干通报什么职业？？？通报案情一般都是通报籍贯的，而且这个案子跟职业有yi'mao一毛钱关系吗？？？真是带的一手好节奏
凭什么坏人无所顾忌的伤害别人，好人就得有分寸，法律到底是保护谁的？？？
大半夜去人家纠缠，还破门而入，简直穷凶极恶！这种畜牲就打死都应该，活着万一他报复女孩和救人的呢？？
知足吧！这还是因为曝光舆论影响的结果，不然...呵呵
三大力学先做基础吧。
学好人体解剖学，人体动力学，材料力学
我还以为会关闭评论，看到这么多人骂你，我就放心了。
那个公安根本不管李某，都强奸未遂了吧
你就站旁边，给他放佛经，让佛祖感化他
我只记得龙哥案检察院说的，不能苛求人在应急反应情况下作出理性判断，更不能以防卫人遭受实际伤害为前提，而要根据现场具体情景及社会一般人的认知水平进行判断。
请问，是哪个医院给做的手术，技术这么好的，2月11号拔的造萎管到今天也不过10天左右，竟然一点新伤疤都没有？！[good][good][good]
估计赵要补偿李害者那
打到他疼，但断了一根头发你就完了
只是非法入侵住宅罪吗？？？警方：我不管我没错。检察院：你不要脸我还要呢，算了，试着帮你兜兜呜呜呜呜呜检察院漂亮
那请问警察同志下次这种情况要不要施救？
见义勇为不仅要保护好被害方，还不能伤害到害人方
一个个韭菜还想着反抗主人还想着和主人讲人权？
案件正在进一步侦办中，意思是之前两个多月根本没去查清事实，把赵宇拒完就了事了，这是谁的失职，谁的责任，通报只字不提
你有后台没？有关系没？有背景没？有钱没？啥也没有就别动手，不能打，站在一旁念佛经，用爱与和平感化他[吃瓜]
这种人打死都不为过，见义勇为下手哪里会分轻重？以为在搞科研吗？这件事足以看出我们司法特别是警察这一级缺失的是什么？连老百姓都能分辨出来的事情，枉然执法，正义何在？良知何在？我想问办事警察若是你的家人被欺凌，你出手可以打出太极不伤拳吗？
你在现场？情感纠纷中有可能出一些让人误解性言语，小伙子确实是见义勇为，但是还是有点儿过激了，后面一些行为有点儿过度防卫了
谢谢小可爱普法，但是私心还是感觉应该看评论治国，哈哈哈哈哈，人大代表的议案并不能完全代表我们民意
公安正常办案程序啊、公安的职责就是先把人控制住把事情调查清楚然后把案子交给检察院、检察院定这个人到底是放还是逮捕、逮捕的话最后走到法院判刑、这个案子因为那个人确实被打成了重伤检察院也没有提前介入公安就必须走拘留这个程序、不像昆山反杀案检察院提前介入了所以才没走拘留程序
为晋安区检察院的决定点个赞。但我觉得这个事的细节还该更多些才好。
我觉得这个“弘扬社会正气”真是鼓足勇气用在这里的吧
既然是正当防卫，被制止的侵害行为是不是应该处理一下？被认定的重伤明显存疑，是不是应该调查一下？我已经阴谋论到不予起诉是为了避免把更多说不得的事情扯出来了[拜拜][拜拜][拜拜]
好人监房蹲，奸人搓麻将[鼓掌][鼓掌][鼓掌]
现在真是……网友宣判了，法院才会重视？
哪位高手来告知一下怎么把握必要限度，该通报并没有认为为无罪，没有明断是非，只是为了平息舆情罢了
服务员也不等于愿意和任何人发生性关系有多次往来也不等于愿意发生性关系
犯罪分子拼劲全力，你却叫我们见义勇为的人点到为止？！[微笑]
甭管人家职业是啥，有无交往，只要女的不愿意，那就是强奸
反而是舆论在推进案子了
请给救人的精神损失费！人家老婆生孩子都没能照顾，还经历了牢狱之灾，还有没有天理了？一切都是那老狗咎由自取，连累别人，要他赔偿受害人和热心救人的，必须赔偿！不能保护好人的法就是恶法！！
别见义勇为就不过当了呗~以后出门当瞎子，自保就好了，其他人爱死不死。[doge][吐]
公安机关不该道歉吗？
如果没有舆论，结果会怎样。那14天拘留怎么回事。没有解决这些问题，以后这类事情还会发生。
根据舆论压力来判案不是法治社会应该存在的
2018年12月27？
打，怎么会不打，但是赌金没人给了，咋办？本来至少有40万啊，没了
警察的嘴，强奸犯的腿，都是不受大脑控制的[笑cry][笑cry][笑cry]
根据之前李某辩解：50多岁一男的半夜站在27岁喝醉女生门口……玩……我的妈鸭细思极恐……
请不要见义勇为，看热闹就好
以后见义勇为的话，只能用痒痒挠给罪犯挠痒痒了
要是不发微博呢？唉！
不知道要不要赔钱
暗搓搓写职业是什么个意思？[鄙视]
坏人逍遥法外，却一直纠缠救人的不放？这包工头不好惹啊[拜拜][拜拜]
建议开设相关学校：正当防卫专科学院有见义勇为兴趣的免费上课[doge]
娱乐场所服务员被强奸就不是强奸了，妙啊
这不是一次胜利，更是一种悲哀，没有舆论，会有公正吗？
赔的倾家荡产还要做牢
如果没曝光，会是什么样的结果？
必要限度怎么界定？
左拐少林寺，周知
我觉检察院这决定和说法还是合情合理的，现在就想知道强奸未遂怎么处理，关了14天没个说明？
一个四川包工头都有这么大能量能指挥福州公安、医院，是不是北港香炉啊！操！//@被封无数次了:这公告真是无耻1，暗示女方不正经，是感情纠葛不是强奸。2，咬死李某是重伤二级，哪怕这个所谓的“被害者”生龙活虎的抽着烟打麻将3，赵某是打架斗殴，鉴于舆论，只能从轻发落。
所以到底是不是强奸未遂？
涉嫌犯非法侵入住宅罪？？？？？？
没人关注重伤半个月就出院打麻将了？？这标准相符吗？？
女方用颈部碰撞对方手掌[doge]
这叫用力敲门和不慎碰到女方颈部[挖鼻]
从通报里看赵的行为无论如何都不应该拘留，福州警方涉嫌处置失当，建议申请国家赔偿。
作为一名女性，这样的结果很寒心。因为双方之前认识，所以对于李某强制想要过夜的行为就被视而不见，即使报警仍然无法保护自己。更重要的是，如果没有外卖舆论的压力，连这样的结果都等不到是么？？？？
赵宇不起诉了，但是那个李某应该追究其责任，强奸未遂、人身伤害、敲诈勒索
@福州公安你们了，全国人民都知道了。丢大人了。给中国公安抹黑。
想救人得武术、医学、法学三个博士念完再出手，少学一点就是，入室强奸打麻将，见义勇为蹲牢房，救人一时爽，亲人两行泪。
横结肠破裂的主要原因还是肚子里屎太多，憋炸了[doge]
拘留都是自己花钱的，没有钱吃的特别差。
正当防卫，超出限度。。。不予起诉。翻译一下，就是赵某做的还是有问题的，对吧，赵某不可能做的对的，否则就承认他们当初抓人就做错了对吧。
是不是认识的人之间不存在强奸？
我进来就看见来福在打常威
看来你对梦有一些误解啊
其实，就想问问，如果不是舆论哗然，是不是还会是这种结果？！！即使全社会如此关注，央视新闻都报道了，福州公安机关公安机关竟然都惜字如金！！权力机关此等令人心寒的表现，还谈什么和谐，什么中国梦？！！
划重点，包工头一般都有点关系在的！
这句话说得好：为弘扬社会正气，鼓励见义勇为，对赵某作出不起诉决定。意思就是事情闹大了为了平复民情所以不起诉。
看样子只有女主出现才能澄清事实了
人家女受害者不是说李某企图对她实施强奸吗？怎么变成非法入侵住宅罪了？
@福州公安看来李某背景强大，舆论压力都这么大了，当地警方仍然对他企图对强奸只字不提，还把受害者职业写成这样……
这样的处理老百姓答应？恶人得到惩处？好人暖心了？都没有
要啥自行车？[二哈]
大家被带节奏了吧，那女的十有八九跟警察说的不是正被强奸，否则不会造成警察认定见义勇为这么久，这个说明也表明本来被认定为打架斗殴的，不知道那女的是怕惹麻烦还是其他什么原因
福州市公安局提醒您，坐牢原因千万条，见义勇为第一条。防卫不正当，亲人两行泪。
福州公安南京法官
福州好福州秒福州强奸呱呱叫没人管没人闹，完事儿还有大钞票！见义勇为真倒霉亲人两行泪
是不是有些地方的警察都有护本地人欺负外地人的现象？
魔幻，呵呵，迫于舆论压力才这样的吧
别想敷衍了事，不把那有钱人以强奸未遂等罪名逮捕，反而以住宅罪这么简单的罪名逮捕，当我们是广大人民群众好玩么？要不是曝光是不是就不用判刑？好人直接送监狱去了？他妈的狗屁派出所分居
我就好奇什么叫作出不起诉决定。到底违反法律了没有，违反了就起诉毕竟是违法了。要是没违法自然不能提出起诉。作出不起诉决定算什么鬼，和稀泥么
小拳拳捶胸口[doge]
之前按小伙汁和女方说的……当时他两只手都被李某扣住了才给了他一脚反正无论哪边都觉得自己有理[笑而不语]
明明白白纠纷而己，至于是情感纠纷还是劳资纠纷，其实也不重要，重要的是劝架的搞不清状况，手重了
所以不要再笑键盘侠，因为见义勇为的分寸实在难以拿捏，唯有键盘才是相对稳妥的。
公安机关指定地点：局长家门口[二哈]
最好的结果了。娱乐场所服务员多次交往李某与人乘车回去，故事很多[挖鼻]
应该彻查晋安公安部门先前作出拘留、涉嫌故意伤害、涉嫌过失致人重伤罪并累次起诉的办案警察及有关领导！参照刑法明确规定可判断赵不负刑事责任，作为执法人员却非要给他定罪并置舆情、社会道德不顾？意欲何为？有何猫腻？
翻了翻福州公安以前的通报，就这一篇特别点出了受害人嫌疑人的职业。还多次往来。这是想要干什么？避重就轻?难道受害人是娱乐场所服务员，强奸就不算强奸了吗？一个简简单单的涉嫌非法侵入住宅罪就完事了？我看姓李的在街上接受采访的样子不像病重的还得在居住地点监视。李某殴打邹某就算了？
唔，我觉得现在有了舆论压力也还是冤案啊
要是没有这社会舆论，那特么得多吓人？是不是又有一起冤案了？个人觉得嫌疑人还是太轻了。
李某的强奸未遂、敲诈诬告、非法入室、殴打他人！这么多你随便挑一个就完了？经办人员的错误问责呢？赵先生的赔偿呢？
还非得强调在哪工作怎么认识那强奸犯怎么处置
以后见义勇为用手机就好了，拍个视频，敲敲键盘，最多十米开外喊话[摊手]
娱乐场所服务员怎么了？就能被强奸么？请问没报警么？女受害人就这样被忽略了？可悲
问题是不做到这个地步，坏人很难停止侵害。。。正好有个身强力壮的小伙子能够及时制止，反而说人家防卫超过必要限度。。。。是保护被侵害人优先还是保护强奸犯优先呢？[微笑]
死罪可免，活罪难逃，重伤二级的施害者还可以继续要求民事赔偿。就看那个小子有没有那个胆子了。
也不是家人两行泪，是国人两行泪
对手倒地后数10下，数完能起来的拉起来继续打，不能起来就不能打[doge][doge][doge]
你是不是魔鬼[允悲]
真遇到需要见义勇为和正当防卫的情况，大多已经到了一步地狱的境地，要怎么合理合规的劝退？是喝脑白金提高智商还是灌六神花露水醒脑啊？[白眼]
感谢一下网友们吧，不然肯定蹲牢了[允悲]
其实我个人觉得，赵宇一方可能真的就会这么算了，因为再继续纠结结局怕是也没有现在好，舆论压力都这么大了，福州警方还是给了这么个结果。。。寒了百姓的心[微笑]
也是挺逗，过了这些天才回应，那你刚开始凭什么拘的人，没有案件经过的记录么？是曝光之后重新调查的么？
请问怎么样才能打得刚刚合适[微笑]
这话说的很不合法，正当防卫那就没有责任，有责任那叫防卫过当。你们到底想说啥？
包工头……就奇怪事态怎么会这样处理了。蛇鼠一窝啊
如果这样判决，反正以后我遇到这种情况是不会管的，弄不好再被拘留个十天半个月是轻的，如果你觉得拘留个十天半个月无所谓，那请你继续见义勇为
要一个真相就那么难么？为什么只是非法入侵住宅罪，之前不是强奸未遂么？这是犯罪被淡化么？为什么赵某致人重伤，李某还能打麻将，刀疤也好的和旧伤一样，真的重伤么？公众关注的焦点全部模糊掉，这叫什么报案通告！？
这个通告也太恶臭了，到底在强调什么？
治安处理惯式：不问前因只看后果，见义勇为者掂量着吧！
包工头一般和当地地头蛇都是一伙
麻花藤那里很多人都没有什么辨别能力
腾讯新闻里一帮带节奏的，好像把人放了就应该感恩戴德
行了，子弹飞完了，基本确定福州公安是个XX了……
必要限度是什么，这种人打死算了，打到死为止
强奸未遂怎么说？
入室行凶算犯罪吗[费解]
怕不是还得陪李某钱
有不涉黑，不和条仔勾结的包工头吗？
福州公安这是让大家面对犯罪份子，还得用爱感化！！
原来是包工头……就奇怪了，
图片都不能贴也不能转
建议大家不要见义勇为，不做坏事，但是好事也别做了
这李某是什么人啊？福州公安顶着这么大舆论压力还在保他
又是这么魔幻，呵呵
涞源不也是检察院说无罪，但是当地公安局把人关押到今天还没放出来[嘻嘻]
被害人李某？明明是犯罪嫌疑人李某！
赵先生说手指被抓着不放才来一脚
受害女士娱乐场所工作就是李某脱罪理由吗？还要不要碧莲？
一个重伤二级比刨腹产好的都快，以后法医界是不是应该把剖腹产定为重伤一级？
只要女方喊救命。不管是什么关系。就算夫妻就没有强奸行为？
手按着手，腿压着腿确实是肢体冲突，没毛病，如果是器官压着器官，那是器官冲突……神理解
犯罪分子当时正在实施侵害，反打赵先生，又不是跪下来求饶了，怎么就超过必要限度了？难道你和一个凶徒搏斗时，还要注意下手的轻重，避免将对方打伤吗？
福州公安这个通报真有意思
强奸犯可以回家，那被关十几天的好人，警方打算发篇东西就算了？
李某最后怎么处理一定要公布
福州警方真牛逼见义勇为都枪毙黑恶势力保护伞抓起好人最积极
@我是一只小虫子呀咿呀咿呀哟
对啊，主观判断不能当准，什么都以公安说的准。而且见义勇为也不好把握那个度，所以这件事只教会了我们一个道理，闲事莫理。
你说的都对，但主观推断是不能作为证据的
有门路就往死里打，视为勇敢；无门路就……要去派出所走一趟。
看来是自身业务素质不行，没有搞清楚还是不想搞清楚？最终还想走一下检察院的程序，让检察院来做决定，来应对舆论压力。
这逼公安局到底是收了啥好处，这般为强奸犯开脱，明眼人一眼就看出你这文字游戏，真特么搞不懂了，你一国家最正义机关，怎么处处为一强奸犯百般呵护，是我三观出问题了，还是这个社会变了
明眼人都知道双方肯定有往来，一个女孩子，多次往来，还酒后，你当给你谈人生了，吃了人家，玩了人家的，关键时刻还不给睡。但是正义的群众们只愿意相信自己看到的呢，这到底是正义还是别有用心，借机发难！
那坏人即使受伤了，是不是也应该先拘捕再保外就医呢？看不懂这个执法过程
后面还有检察院和法院，法院才是最终的审判机关，所以，能帮就帮，但保护好自己吧。不帮的话，如果是我，我可能良心会过不去[允悲]
所以没有舆论的帮助见义勇为者该怎么办？我作为福州人就认为错在不该见义勇为
是这个意思啊....这个我真的法盲了。看医学生们说不可能肠子爆了还喝酒，第二天才去缝合，那个缝针的伤口也像旧伤，但是只要法医给出了证明还是得看证明的....其实我也感觉那个缝针的伤不太可能，也有可能李某确实伤了，采访的时候为了夸大瞎指的
是正当防卫啊，通报里写了
大家注意了吗？是赵某听闻呼救下去救人，到现场后是李某先打赵某两拳！赵宇不光是见义勇为，而且是正当防卫！
福州公安提醒您：请勿见义勇为，救人一时爽，家人两行泪。[怒]
不知道，按理说，赵被拘的时候，那个男的也应该拘进去，因为那个男的涉嫌犯罪了，可是怎么只有赵被拘留了，想不懂
福州公安提醒您：请勿见义勇为，救人一时爽，家人两行泪。[怒][怒]
所以娱乐场所的服务人员，就不存在强奸是吧[doge]
#上海快鹿集资诈骗案#现在这社会还怕舆情吗？上海快鹿集资诈骗案崔老师多次提醒上海胡法官要谨慎处理，不是照样捂盖子，避重就轻，胡乱落锤。
被打了两拳，也只能还两拳。老实人多一下都不能打，只能被打和数着次数还手。这还麻烦，不好意思，以后这种事我把握不来，还是报警等着吧。
被害人李某？？重伤二级还能和朋友打麻将？？
就是哒！小事儿，倒腾清爽了——>大事儿，必然才能不糊涂。这次算是把事情经过讲清楚了。#救人被拘小伙属正当防卫#福州晋安检方：赵宇@被冤枉的赵宇行为属正当防卫，不作起诉
难怪电话诈骗犯成村，假鞋基地遍省，黑心医院遍布全国，有这样的警察蛇鼠一窝，能好才怪。
下次看见有人呼救，我还是会见义勇为，不过我会先对歹徒大喊一声，兄弟，等下，我还没准备好，然后连线110在线询问，出左勾拳还是右勾拳？办？我是练练空手接白刃还是先得挨两刀再说？
不会的，法律不允许这么做
一个强奸未遂一个勒索，够他十年八年的了
然后不会受到任何法律制裁社会对这类人真是太好啦[鼓掌][太开心]
啧，这位强奸未遂，再加一条勒索？
法律不就是穷人的法律吗，吃白饭不作为，彻底失望，在舆论的压力下才解决
回复@k撩拨t丰满d石运菱3的表态:[加油]谢谢！[作揖]
不知道为啥，就是觉得福建警察厉害，就是很厉害的样子
大哥，如果没有故意伤害，何来正当防卫？这个见义勇为的人已经被认定为正当防卫，既然他正当防卫了就说明有人故意伤害了啊。而且把人家肠子都踹破裂还能被判正当防卫，由此可以想象这个故意伤害的嫌疑人性质有多恶劣
强奸杀人是既成事实，强奸未遂，没有监控没有物证，光有两个人在那说，而且当事人还不追究，请告诉我，你是检查机关，你怎么判？是不是两张嘴就可以判一个人强奸未遂，杀人未遂？
这样子一看就是有关系的，不然会这样，打死最好
法律只会越来越松
见义勇为的人曝光真名，强奸未遂的人用化名，真可笑
@Real_ision最爱旻旻天使
@neombee
我工作的地方就遇见过，一中年男子在小区大门突发癫痫，是我们保安上前去扶起来的，还给他买水拿药，医生来了不敢拉去医院，警察也不敢送去车站送他回老家，癫痫发病太频繁，怕路上发病，救助站都不敢收，最后我们保安和一位好心的路人凑了几百块给他让他打车回老家，哎……不是不帮，有心无力，怕了。
见义勇为这种事么，啧啧啧，越看这些越心寒，以后在路上遇到老人倒地么，不敢扶不敢扶，打电话给警察算了，让警察来扶，毕竟家境贫寒！
@爱旅行的艺鹿伴晗6868
完咯，有案底咯눈_눈
不追究什么？有资格追究吗？有在恶意诋毁公安吗，我们说的都是心里话！在这个见义勇为都要被判10年的社会谁不是人人自危，没有安全感啊
第一：受害者不追究这一点你们都当看不见。第二：不要随意诋毁公安部门。
所以见义勇为这种情况还是存在在小说影视剧里就好.现实中是不允许的.建议看到选择绕道而行呢.[doge]
下次我看见这种人在实施犯罪，我躲着点走就算在自保呗。
从此以后不能见义勇为了中国这个法律一点都不通情达理
呵，你说得对！只是如果你是救人者你现在听到的是这个结果，你是什么感觉？是不是要像不敢扶一样——不敢帮，不敢救才好！
我就想问一下，被害女性为什么不出来追究责任。
这上面的人咋不就在上面待着呢，为什么总想下来恶心人民
是不是又是上头有人了，哎
也许每个地方的法律都不同呢？！我这边，只要私闯民宅，不管有没有构成犯罪事实，在屋子里被打死都是正当防卫。还强奸，敢来偷东西都得做好死的准备！
难道不是正当防卫吗，正当防卫是违法阻却事由，不构成犯罪
水真深。。。这是公安局和强奸未遂的相互勾结了？还协商完毕了？要不怎么什么都和强奸犯说呢！不能不让人多想啊。。。
处理案件哪家强，福建福州真猖狂。二级伤残打麻将，见义勇为进高墙！
我很欣赏你的才华[鼓掌]
第一时间给相关部门送锦旗，上联:强奸未遂打麻将，下联:见义勇为十四天，横批:可以私了。
看吧，公安都是他说了算，他说不判刑就不判刑了请问他爸爸是谁？[鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌]
对啊国外就实名制不打码
宁添十座坟，不做好人心
这几天怎么没后续了
真的是见义勇为会坐牢啊，发现见义勇为者，半个月监禁
所谓的提倡见义勇为，难道就是这种奖励？奖励你监禁？不是我们不想见义勇为，是你们不让见义勇为
强奸未遂打麻将见义勇为十四天
小心有人说你不喜欢就滚出去哦
反正我是不管闲事了！
现实就是这样，甘肃临夏见义勇为的“郭建林案”也印证了这种极不正常的现象
听着都可恨，这个人后台可真够硬的了！好像判多少年都是他说的算，说的这件事好像自己是最大的受害者一样！请别让强奸犯笑话英雄！！！寒了好人的心！以后谁还敢见义勇为！
中国已经没有法律，只有钱，有钱就是大爷，有钱就是法律，
感觉这个社会越来越冷漠，以后怎么做应该知道了吧，不见义勇为，不理会将死之人，出门预判两秒，被打不能还手，被骂不能还嘴，因为怕心脏病发
是不是还整个残疾证？以后享受国家给残疾人的各项优惠，不交所得税，免停车费。这个坏人当的真划算！不仅把好人送到监牢，还可以名正言顺的取得残疾证，再得一笔赔偿。难怪现在坏人比好人横！这是鼓励大家都去当坏人吗？！
明显有关系啊。强奸未遂的竟然能和公安沟通好了。我了个去！
哈哈哈哈哈哈，这就对了。
原来我一直教育儿子要做好人、做正直的人、做勇于担当的人、做见义勇为的人，日后我会教育孙子：事不关己、高高挂起，趋利避害、明哲保身。孩子啊！咱家没矿
好人的档案里有了记录，可以删除吗？后代影响入党吗？还可以考公务员吗？能给房子贷款吗？好人的家人会不会因此被报复?事到临头才知道，是否有问题?键盘易敲，现实生活不易啊！
见义勇为是好事，用真名光荣；强奸未遂是坏事，用假名给人一个改过自新的机会，防止犯过错即使改了也一辈子抬不起头来的情况。我觉得没问题。
真是一个公安司法界的耻辱！
福建的公安这么黑啊
这个世界果然势力说了算
26号了还没有一个解释
自己协商尼玛。天下公安共一句，百姓有难无处申。边疆将士守国门，无能条子乱太平[怒]
就这样过去了吗？强奸犯逍遥法外？！
雷锋时代早已过去，有钱赢天下，告诫后代子孙无钱无势却勿多管闲事！方保阖家平安
公信力还存在吗请问
见义勇为是违法的哦
在这里奉劝各位，千万不要见义勇为。是违法的
感觉福州市公安的这一做法很恶心
我在想全国那么多人，大家约好去揍他一顿，公安局装得下吗[doge][doge]
兄弟是强奸，不是调戏
作为第三方劝架者本应公平对待争执双方，怎能偏袒一方参与斗殴施暴？要不是罩护小姐、看场子的黑恶势力打手，怎么会下如此狠手狠脚？
警方这样确定是对的吗？难道这不是典型的正当防卫嘛？而且还有私下调解可以减轻刑罚这么一说吗？
不至于以后所有人都不见义勇为，但是这件事情没有处理好的话足以让很多人真正遇到事的时候犹豫甚至退却，赔钱是小，坐牢是大，影响太大了
这年头，谁还敢见义勇为啊
坐牢原因千万条，见义勇为第一条。强奸未遂打麻将，救人危难蹲大牢。
见义勇为者可到纪委监察委逐级举报，定能维权成功
公安咋判定的？这是见义勇为，如果这个小伙子没上去的话，那么又是一个女孩遭
回复@床是用来趴趴趴的_fi的表态:[微笑]
13行广州的事情怎么样了
回复@此女房事活好_nj的表态:您为梦想努力我们努力为您
体谅体谅公安局，他们也是身不由己。毕竟上面有人
大概福州公安局局长也是强奸犯，惺惺相惜
强奸未遂受害者，见义勇为施暴者
不是护犊子，是护爷爷
犯罪分子如此猖狂、嚣张，公安部门护犊子么
回复@此女房事活好_nj的表态:[微笑][可爱][哼][挖鼻][笑cry][太开心]
希望有责任心的多点，也不至于被人戴有色眼镜看
什么口碑什么样儿呀！最无感你这种有色眼镜，都是这种风凉话，让有责任心的人员都凉透半截。
干得好，法律不鼓励见义勇为，大家以后就可以当没看见，而且还有理由了，多好啊！我加狗头了[允悲][允悲][笑cry][笑cry][doge][doge]
现在的社会让我们怎么好好生活下去，见义勇为的还反被告被捕
踢球赛跑考比洗澡
所以这个化名李桦的人现在在哪？
赵宇和他媳妇的脸、地址都暴露出来了。这个强奸未遂的内个。目前为止就知道姓李包工头。
而且每次都是施暴者打马赛克，受害者曝光
施暴者如不追纠刑事责任，见义勇为者将永背罪名！
涉嫌强奸未遂的为什么不用抓起来调查！！！！
并不鼓励见义勇为，法律又不保护你的行为你做它干嘛[二哈]
有时候作恶也可能是有恃无恐
这样的法律以后谁还敢见义勇为，在中国正当防卫不能过当，如果我们连保护自己的时候都不能拼尽全力去保护，那我们的命在中国的法律里是不是太廉价了
以后没有人会选择善良了吧
建议去看看蜡笔小球的微博，这件事里没一个好人，福州公安反而载了
看以后谁还见义勇为
这tm听着像领导找下属谈话，理直气壮的[怒]
对啊。还会打击恐吓受害者
打击只是幌子，保护他们才是真真的
犯罪恐怖片可以改套路了，不再是冤魂纠缠冷漠的路人而是。。。嘻嘻，那样可能有点忙碌
回复@此女房事活好_nj的表态:[微笑][嘻嘻][可爱][哼][挖鼻]
还要赔钱，一个强奸未遂者还好意思赔钱？不知道公安怎么处理的！
我呸，真tm不要脸至始至终赵宇才是受害人现在成他为被害人就不怕做了亏心事半夜鬼来敲门？？现在的局面这么清楚！福州公安是傻子吗难不成里面有李桦的七大姑八大舅尽管打了马赛克都能看见他一脸的猥琐像
呼吁一查到底，又一坑爹货，他爸又是叫李gang？
回复@我追你你敢接受吗_ke的表态:谢谢！[加油]
回复@游泳被摸臀_np的表态:[握手]
我想这些很激动的人也都是热心肠可能见义勇为的人，之所以这么激动就是为了维护哪天自己管“闲事”的时候可以没那么多顾虑，而那些所谓理智的人恐怕本来就是事不关己高高挂起的人，自然可以理性看待，因为他们成就不会见义勇为[哈哈]
本来还想着去当地看看，现在不敢去了
老铁们，有没有感觉到福州本地人包括公安欺负外地人的感觉
搞不好崩身上血还得被诬陷成施暴者呢，打人的杀人的恐怕还得保护起来
以后看到别人杀人，我们还是躲远点，搞不好义勇为打伤了杀人犯我们还得去坐牢。。
昨天22号早上还说免于起诉的，跟不上啊
福州公安扰民打了电话说一会来然后人也没见着现在丢人丢到全中国了棒棒的啊
以后小学开始就不要说学雷锋了教小孩只扫自家门前雪见义勇为是没好下场的
飞碟说很多频道独立出去了，你看到的视频是现在的飞碟一分钟，18年四月15号之后就没更新了。现在也就启示录和飞碟说有文章，新来的一个编辑也一般吧。王子我就看不见编辑了
你们飞碟说怎么越做越颓废了？之前的好节目，猪叔猪婶都去哪了？以前我们上大学的时候整个寝室的室友都关注飞碟说，如今只有我一个人了。你们不是把老员工炒鱿鱼了？飞鸟尽良弓藏了？做大就抛弃老功勋了？可是我也没见你们有多大呀？
现实要比小说来得荒谬
重点是，流氓如果不去性侵姑娘，那么赵宇就不会去救这个姑娘，那流氓也不会因为赵宇的见义勇为的行为而受伤，也就说，因为自己犯得错而导致自己受伤，这种事情有个概括词叫:咎由自取。现在还不要脸的用法律来制裁别人了，那个差点被性侵的姑娘，现在不顾虑了，起诉这个流氓，故意伤害罪。
当官的就是厉害，棒棒哒[吃瓜][吃瓜][吃瓜]
戴套都不算强奸，何况未遂
那么强奸未遂是怎么定义的呢？我看见的新闻是企图强奸者掐住女方的脖子，并撕扯她的衣服。难道动了强奸的心思，未来得及把女方扒光，就不算强奸吗？！
地方执法机构缺乏对外发声的经验和人力，的确是个没有适应时代发展的问题。在事件网络发酵之初，应该有官方回应的。但是调查结果的话，要清楚调查是需要时间的，况且看现在的状况受害人并不算配合。网络总以为现实调查就像网络爆料和编故事一样能立马出来结果。
那么公安调查结果公示呢，真相需要谁去考究，没有真相吗。
定义很容易，证据很难。比方说强奸有体液证据，但是未遂的话，如果没录音录像摄像之类的，怎么证明呢？总不能受害者说什么就是什么吧。这类执法问题也是普遍存在的。
司马光砸缸，罚款二十？
见义勇为的人曝光真名，强奸未遂的人用化名，众筹再打他一次。
众筹再打他一次。
像这种人，咋不踹死他呢？
有本事你滚出去移民啊[偷笑][偷笑]
我们国家就这样，怎么着？[doge]
这就是为什么越来越多的人可以光天化日之下做坏事而没有人去制止的原因
人性吧，最后的救赎
经过这件事，以后见义勇为的事情不再有，现在这社会真的是有钱可以覆盖天大的事
依法治国是要看证据的，强奸未遂没证据，但是伤害有证据。你没法认定这个“见义勇为”，当事人的表述不能作为法律证据，不然的话诬告太容易了。舆论正义不是正义。
强奸未遂不是犯罪吗？还能打麻将！
希望有关部门查黑警//@Corrine_sj：见义勇为的人曝光真名，强奸未遂的人用化名，真可笑
告诉我，哪个是受害者，我已经分不清楚了[doge][doge]
@福州公安没事艾特一下[吃瓜][吃瓜][吃瓜]
呵呵，可真有趣，以后我怕是不敢见义勇为了[拜拜]
哈哈哈，你看行不行，我跟这边商量一下[二哈]
见义勇为14天2060万，强奸未遂打麻将
打他都脏手，让老天惩罚他！福州公安怎么回事？不行的话能不能换其他地方公安来呀，为啥强奸未遂的人没有收到处罚！
众筹再打他一次[doge]
这社会又开始教我们做人要冷血点，以后别在马路边扶老奶奶过马路了。社会呀社会？而且有些想不通的地方，警察抓人，需要多方口供吧，就这么抓了先关了14天，人家犯多大法？是不是人家没强奸成就不算犯法！？
警方别转移视线，这个李桦怎么处理？强奸未遂和勒索怎么判？
天下乌鸦一样黑的
甘肃临夏因为行凶者是“有钱人”见义勇为者郭建林遭临夏市公安局处罚。福州晋安因为行凶者是“包工头”，见义勇为者赵宇遭晋安区公安局刑拘14天。一个不需要多少法律知识，就能明断是非的案子，竟然颠倒黑白。哎！真不知道这个社会公安要变成什么样？拿什么让全社会充满正气、正义。靠什么依法办事？
娇妻待产家中陪，忽闻邻居求救声；寻声忽见恶来客，欲把女邻强上弓；冲天豪气不求报，但求惩恶把善扬；三拳两脚退歹徒，旬日换来玫瑰金；衙内被拘双周游，恶客贪财欲私了；一腔热血何处诉，案底污点谁来消；本欲禀心正兴公，终究我不是雷锋；若言恶客再来犯，窗台坐看强上弓？
老头子局里有人，那名男子身上的伤疤是陈旧伤疤嘛？不到二十天可以恢复成这样？可以看的出整个验伤报告到警方执法，入室故意伤害，强奸未遂，敲诈勒索，没有黑幕鬼都不信，查查后面的保护伞吧
不敢想象当这个世界没有英雄将会是什么样子？别让英雄含泪，勿让社会寒心！还正义以光明～
关键不是政府这么说，而是证据这么说。强奸未遂有罪，但很难拿到强奸未遂的证据；见义勇为无罪，但你拿不到强奸未遂的证据，证明不了你的见义勇为，别人有被你打的证据，人家告你故意伤害你没办法的。物证没有的话，可以采信的人证必须是第三方的，不然当事人随便说什么都算数的话，太容易诬告了。
视频里女生不是跟警察说了吗昨天搜狐新闻说要死磕到底，没看？
智商低的都喜欢秀。第一：见义勇为的人在微博实名认证。第二：媒体没有经过当事人允许是不会用实名。第三：在没有定罪之前，所有被告都只是嫌疑人，不是罪犯。第四：受害女士在事发后没有追究侵害人的责任，这一点，都被瞎子们抹掉了。
我高中时摘抄过的句子，没想到有一天能用得这么符合情景，属实扎心
起初他们追杀犹太人，我没有说话，因为我不是犹太人。后来他们追杀工会成员，我没有说话，因为我不是工会成员。此后他们追杀天主教徒，我没有说话，因为我不是天主教徒。最后他们奔我而来，却再也没有人站出来为我说话了
施暴者为什么没判刑？
法律是至高无上的么？我们是不是依法治国？
我就想知道那个强奸犯去哪里了，打麻将了？
路见不平，绕道走。能不出手，不出手。如果我要出手了，小心你的心肝脾肺肾，一招制敌可能要坐牢，还是做个隐士吧！
再一次事实证明，不要多管闲事，轻则损失钱财，重则刑拘。真是悲哀的世界
法律果然是用来保护坏人的！行善的风险和成本比犯罪还高！全国人们都看着呢！
我也想知道[怒]
坐牢理由千万条见义勇为第一条谁还敢多管闲事
大概是回光返照，他应该快死了
你知道的太多了，小心和谐啊
福州公安太牛批了！我操!气愤
我就弄不明白，这个事有受害人，有目击者，还不能立案吗？是不是应该先把犯罪嫌疑人控制起来那！不管这事是咋回事得先调查吧！这算是什么事啊！这个人好像早就知道结果似的，咋的里边有认识人啊!
不知道为什么福州市的四川人那么多[摊手]
哇塞你面子好大啊，法院公安都你说了算了？？？另外这个口音真的很像诈骗电话[拜拜][拜拜][拜拜]
我很好奇，为什么第二天警察直接上门找到了这人的家？如果有监控凭借监控找到的话为何不能证明他的清白！
强奸犯的爸爸有给见义勇为者的爸爸打电话要赔偿…真tm新鲜！
如果有人愿意干，我也出钱
感觉公安是在保护这个强奸犯
这就是真实的中国！不得不说，厉害了，我的国！
这什么垃圾人物都有
社会总是这么病态
应该是有人吧！！！
这个见义勇为的小伙这个做法不是应该属于正当防卫吗？？？我记得我考试的时候答案就是这样的呀
我觉得如果犯罪的人意识到了自己的错误并且深深的忏悔，那可以假名给他改过自新的机会。如果那种拒不承认，还反咬一口，威胁勒索受害人的，还要什么改过自新的机会？！难保给他改过的机会他不会当成纵容…
关键是政府说见义勇为是犯罪，强奸未遂是受害者
仅仅是个不公平的第三方劝架者，偏袒一方参与暴力斗殴，故意伤害导致受害者重伤，何来见义勇为？她们本来就认识，不排除看场子的黑恶势力打手。
【福州“制止施暴被拘案”#赵宇被以过失重伤罪移送检察院#】近日，“福州一男子见义勇为制止侵害反被拘留14天”的消息在网络热传。2月20日，福州市公安局晋安分局认为，该案犯罪事实清楚，证据确实充分，移送晋安区人民检察院审查起诉。网页链接
敲诈勒索，公安局是不是从犯？
如果没有网络，见义勇为的已经去坐牢了吧…有事找微博，这还挺讽刺的～媒体软件成了保护人民的最后武器
见义勇为是一种罪，大家以后不要犯罪。
就像广州十三行许静东北大姐大杀人事件那样，不了了之
这事为啥没上热搜？！被压下来了？
我有一点不明白，见义勇为的人不给保护起来，犯罪的又是打码又是化名的，这个社会就这么喜欢保护坏人吗，他做了坏事还要保护他吗？
最后又被微博架不住，放了赵。总之是赵某的见义勇为坏事了
这种人为啥没把他打死呢？
这个故事其实，报警的时候，警察问你什么事？觉得没啥损失，就先拘留施暴者赵某。本来就这样过去了，但赵用了微博，那公家就用了铁的事实压赵
这是不是又一条那些有点关系但没金钱的人发家致富的金光大道的说
突然觉得自己好像发现了一条发家致富的金光大道啊
谁还敢见义勇为，没有表彰就算了，还惹了一身麻烦，彻底寒了心
也许知道娱乐场所、夜总会宰客黑幕者（服务员、看场子的），才能明白李华才是真正的受害者。歪曲事实推卸罪责最好的借口就是见义勇为，在一些网络暴民的推动下，真相、正义永远不会到来！
这么快就开始洗啦，多少钱一条
明明是黑龙江人见义勇为，什么福州男子
无论从事任何职业，其合法权益必须受到保障，包括但不限于其人身安全、人格尊严，对以简单的以“正”这种模式粗暴的划分生活情景的做法报以深深的排斥，在真实的社会图景里一切绝不会是非黑即白。请让人看到法律的公正和一个法治社会
我在此说一句，请大家去www.gov.cn的互动里写信留言，去请求完善法律:添加对见义勇为者的保护，对防卫过当做出改进，加重未成年人犯罪我惩治，加重强奸妇女的惩治，加重人贩子的惩治还有对媒体乱写文章的惩罚等(想写啥写啥)虽然一个人可能力量很小，但是发的人多了，肯定会有一些效果的[失望]
人家还打麻将开车接受采访看看那伤口好的跟四五年的一样
我是来求医问药的！我就想知道，短短两个月二级伤残生活不能自理的涉嫌强奸未遂的嫌疑人怎么还能打麻将？是哪家医院诊治水平这么厉害！（二级伤残鉴定标准包括：器官严重缺损或畸形，有严重功能障碍或并发症，存在特殊医疗依赖，或生活大部分不能自理者等。）
看视频了吗亲们电视台采访的那个看看他那个伤中国的医疗技术越来越牛逼了那伤口跟四五年的一样恢复的真好！强奸字眼从警方通报里只字未提视频里可是讲的清清楚楚福州警方把全国人民当傻子了！
这算啥见义勇为？是见鬼了才对吧！真心寒，希望谁以后不要多管闲事，惹一身麻烦，还需要网络舆论帮助才无罪。
强奸未遂不犯法是吗？？？
神奇的年代把共和国比喻成王朝也才第二代啊不是正应该励精图治吗560年代穷则穷矣之少不会这么猖獗吧
这件事充分告诉我们，就算有人在面前被打残打死也不要出头！
怪不得你那么晚睡
我昨晚就刷你这个刷评论，刷到快两点了
强奸未遂应该立案。
随意诋毁？福州公安做的是让老百姓戳脊梁骨的事
还勒索上了[笑cry]
好像是要求赔40w到60w，还是经过法医鉴定的2级伤残，不过没几天就打麻将去了。[挖鼻][挖鼻]
这下好了，5万多医药费跑不掉还得坐牢。
不听还好一听更。。。
早已淹没，没了声息
法院估计是他开的[微笑]
今天又刷到这个新闻了，凭良心说话，警察是不是该公平办事啊，那个人到现在什么事情没有打麻将，如果他不见义勇为，导致更严重的事情发生呢，没事还要赔偿，还有理么？自从小月月事件后这“见义勇为”的事情是不能干了是么？当时南京法官的事情也这样，真是服了
草，你以为法律谁都保护啊
喜欢就去强奸啊，法律会保护你的[二哈]
二级残废咋了，你咋不死一死呢，你这么牛逼肯定能起死回生
@福州公安请公布施暴者姓名，家庭及社会关系
这个社会就是把好人逼成坏人，天理何在
后台真硬，微博这都不给热搜，是瞎啊
赵宇见义勇为不应承担法律责任，施暴人强奸未遂应该被追查。@王志安@崔永元@胡锡进
为什么他跟公安说判多少年就多少年？他认识法官吗？[二哈]
xqq安全意识自己要有，不能全依赖他人。陌生环境中一定要保护好自己！墙裂建议小姐姐们淘宝上买个怕怕报警器和阻门器，不贵，而且真的能提升安全感！
@章鱼烧126看得我实在太气了
所以判不判刑，判多少刑，都是这个李某和钱多钱少说了算，可牛逼了
福州公安部门要深刻检讨！
你喜欢她吗？喜欢。哪就去强奸啊。反正有福州公安保护。
没有确凿证据不能判刑不代表不能采取强制措施
没说判刑啊，我说公诉啊，就算没到起诉的阶段，见义勇为者被抓，涉嫌入室强奸的人却在外面，不是搞笑呢吗？自己看看今天的新闻吧，群众的质疑没有错
福州公安这是要炸天啊
这攀亲戚攀的厉害啦，[怒][怒][怒][怒]
我现在知道为什么那么多人选择移民，这个国家越来越可笑了。
关键还得拍准确点，关键部位还要拍，进去的时间也得有，不然不作数。
以后看见犯罪别着急救人，万一人家是闹着玩呢？要有确凿证据，先拿出手机拍下犯罪过程，然后把证据交给公安局就行了[哈哈][哈哈][哈哈][哈哈][哈哈][哈哈]
天理何在？[doge]
见义勇为的人曝光真名，强奸未遂的人用化名，真可笑？？？这是要保护谁？
看来那一脚还是不行啊，力度欠缺角度不准照道理来说应该踢出翔来才对呀[笑而不语][允悲][笑cry]
其他的内容就不多说了，我就想知道“站在门口玩”是什么鬼？很好玩么？在玩啥呢？[偷笑][笑而不语][允悲]
见义勇为被拘留，施暴者逍遥法外岂不是更可笑
这真是奇葩，犯罪的逃了还反咬见义勇为的，不好好处理以后谁还敢见义勇为？看的真心气愤[怒][怒][怒]
鲁迅先生，都2019年了，这个社会还在吃人。
都是狼狈为奸而已！
强奸未遂的竟然能和公安沟通好了。我了个去！
既然确定是见义勇为，就应该奖励，李某强奸未遂应该判刑。
中国虽然摆脱了形式封建社会，但是又是另一种性质的封建社会。表面看着中国蛮强大而已，人权自由平等这些东西中国研究的太不透彻。反而欧美在这方面才是赢家
好人难当，以后大家撑死打个110把，在中国就这样…到处是坑，不知道怎么就掉进去了…
以后还是看好自己吧，事管太多当心惹祸上身
我们农村没你这种人，别给我们农村人丢脸哈
头一次见做了坏事还这么嚣张的，我特么也是醉了[打脸]
强烈提议把强奸者的姓名写出来！强奸的人哪有啥好人，就算坐牢出来了一样会见色起意！
见义勇为吗？赔钱坐牢的那种！
这位大哥就算不残疾也没单位敢要吧，除非他……真的很厉害[作揖]
我翻开历史一查，这历史没有年代。歪歪斜斜的每页上都写着“仁义道德”几个字，我横竖睡不着，仔细看了半夜，才从字缝里看出来，满本上都写着两个字“吃人"！——鲁迅狂人日记
福州公检真是人民公仆
赵宇本来就无罪，是去救人谁能掌握好多大力度又得救人又不能碰伤？相反要追究骚老头子强奸未遂，敲诈，还有赔偿赵宇无辜被关14天，老婆生孩子坐月子一个人担惊受怕造成的生理心理伤害！！！
如果发生在我眼前我是不是应该视而不见
不知道是什么侦查的，看了中央台新闻，三个人都说李姓包工头打人，企图强奸。别人建议勇为，却要被以故意伤害起诉。应该追根溯源看下到底是怎么办案的。
真是气人啊，坏人二级伤残那也是活该，谁让你办坏事了呢，好人救人还被关了14天，这以后哪个还敢干好事啊，也不想想人家妻子要生小孩儿，人家都没能陪在身边，也不想想赵宇要怎么面对自己的妻子和孩子。现在这年头帮人还帮出错来了，不过坏人也有坏报了，真是天网恢恢疏而不漏，老天都不放过做恶的人。
我月薪没到两万不敢扶到底老太太！不会葵花点穴手我不敢建议勇为！还好我会金功罩铁布衫，我绝不会防卫过当！结果悲催了，我依旧进去了，因为打我那小子太使劲，把自己手震骨折了！
2019了，鲁迅先生，他们还在“吃人”
当一束光照进了屋子，屋里的阴暗就显露出来了，于是这束光便有了罪[弱]
见义勇为的奖金还有拘留十四天的赔偿见义勇为的人都没跟公安打官司
现在这个社会本来就没什么人见义勇为了现在还把见义勇为的人抓去拘留赔钱
为什么这么显而易见的案子福州公安一两个月都没弄好？竟然还让强奸未遂的人敲诈见义勇为的人的父亲[汗][汗][汗]
这个李某怎么还没被起底呀
强奸犯真的是很嚣张，一会见义勇为这种事还是别干了，赔不起。这大环境影响下，加害者更猖狂。
还有出多少钱那里，他的读音就是四川那边的说法，福州人不读chu读cu
你是说法庭两个字吗福州人会念成hua(第三声)庭[二哈][二哈]
不是福州人，中间有的读音福州人不会说的
山东招远麦当劳事件的罪犯在监狱里居然还被表扬了，你说啥事不能有[二哈]
参考山东案件，加害人家属还给法院送锦旗呢。而且被害人据说是未成年人。一样是强奸
《公安机关办理刑事案件程序规定》第二十一条：上级公安机关认为有必要的，可以侦查下级公安机关管辖的刑事案件。强烈建议由上级公安机关进行侦查。中央部署的打黑除恶行动真的是非常有必要。
此新闻充分有利地证明了“弘扬社会正气”是一句实实在在的口号！！！
从此见义勇为这个事情怕是跟我无关了家里没矿[拜拜]
@晋安公安在线主角，这诗写的如何？
不亏是佐助啊，写诗水平高！
这个公安分局肯定有猫腻
@崔永元崔老师，请你谈谈你的观点相信崔老师有办法[喵喵][憧憬]
@崔永元@邓学平律师@爱奇艺
我却被你头像吸引……[doge]
见义勇为的英雄即使不被起诉，我想知道还有没有刑事处罚的记录啊。若是有刑事处罚的记录不仅让英雄受了委屈，将来孩子也会因为父亲的处罚记录在政审的时候遇到困难。比如当兵，报考公务员。那样就毁了两代人啊
为什么不逮捕强奸未遂者，难道未遂就可以不逮捕？！那这样是不是都可以大半夜冲到别人家里去强奸了？@紫光阁
我们捡了钱包还失主，被讹诈说钱少了，于是捡了钱包只能揣兜里了。后来扶起跌倒的老人被讹诈撞人了，于是看见有人摔倒我们立刻绕道走。再后来看见有人强奸女生我们出拳了，被警察叔叔抓走了，于是再看见谁喊救命我只有假装耳聋了[大哭][大哭][大哭][大哭]
战狼2，有句台词，军人既使脱下军装，但职责还在！正义永不缺席。批捕暴力侵害，非法入室，强奸未遂者。
黑白颠倒的社会，法律保护的是上层阶级，保护的是犯罪份子
怀疑医院开具虚假诊疗证明，现在很多医院为了骗医保疯狂开具虚假诊疗，这个包工头一定是给钱给医生了，现在医院一听说打架的就重重的开病情。
我翻开历史一查，这历史没有年代。歪歪斜斜的每页上都写着"仁义道德”几个字，我横竖睡不着，仔细看了半夜，才从字缝里看出来，满本上都写着两个字"吃人"!
哈哈必须压下来啊，
你这太有文采了，对头
有没有人认识那个施暴者，帮我去他家门口挂个大喇叭，循环播放一下他的丑事，奶奶个腿的，这个世界怎么就治不了这些垃圾了!怎么能让好人受屈!气人
希望法律能够公平公正，别让好人心凉，只有作恶的人得到公正的惩处，才能让人信服！
我就想知道这公安局随便一位家属老婆被人强奸未遂被一好心市民制止是怎么判定？不论这个人是被打残还打伤，把这个好心市民送监狱去？赔偿把罪犯治好然后了事？
我觉得我们国家的@福州公安特别优秀，这些事都是临时工做的，跟@福州公安一点关系都没有，嗯，就是这样
破事千万条，小命就一条。裁决不规范，英雄两行泪。
这是在提倡“猥亵”行为嘛？
是给钱走关系了么？为什么和稀泥
是啊，好气啊，这个社会是怎么了
对啊，我有个亲戚眼睛几乎看不见了都申请不了
想说如果这么判，那以后那些被侵害的女性呼救的时候，还有人敢救么。这也太黑了。
这就是法律？以后谁还见义勇为，不敢扶跌倒老人也是正确的
不诋毁留着过清明么
还不如古代用私刑
算了吧，希望以后自己别遇到什么需要法律帮助的事，不敢奢求了。
说的我都想强奸邻家小妹妹了[doge]
现在法律上强奸犯是无罪的吗？见义勇为反而错了，要求公安给老百姓个公道的说法！！！！！！！！！！！坏人太嚣张！！！！！！！！！！！！！！！[抓狂][抓狂][抓狂]
见义勇为为什么还要被拘留判刑？！是法律漏洞还是什么原因？为什么不判刑强奸未遂的那个强奸犯？没有公道啊！以后谁还敢见义勇为？是不是以后碰到这样的事情只能站在一边口头教导坏人：请你不要这样，这样是违背道德法律的，我又不能行动上制止你，搞不好我会被判刑。
看看下一个见义勇为的人是谁安排[笑cry]
这个李桦（化名）是个什么人？有什么背景？如此牛逼！
实在太猖狂了，违法可以随意跟公安商量，可怕
快让我再吃两口三全水饺，去福州见义勇为，最后如果还活着的话，就去北电考个博士吧！[doge]
这个强奸未遂是什么背景？如此嚣张，
以后碰到这种事就躲在旁边看，什么时候罪犯得手了在报警，全程录像，省的没证据！哼╯^╰什么社会？
依法治国[doge]
见义勇为，风险大！
当正义被欺凌我这颗善心将没有
起初没高，只是把案情说了，以为警方会立案。后来事大了，就告了，可惜警方不信。
那女的还没告那个男的吗？
这个样子以后谁还敢见义勇为，反正我是不敢
公安机关没做错啊。公安通报下来了，媒体报道的跟公安机关有不一样
急需知道最后结果，想知道李某如何了？听说在家接受监察，是么？
这个报道一出现，挺让人感觉心寒的！以前觉得我遇到这种事也会去帮忙，现在遇到我只会报警，别的什么都不会管，也不敢管！不想因为自己的举动让一家人跟着受罪！别说现在的人冷漠了，我现在就成为这种想帮忙去不敢帮忙的人了！
受害人反复强调被强奸呼救有视频为证，救人者问声而来警察改成肢体冲突和下楼看见，服务员就该被强奸？“麻将哥”破门而入殴打强奸都没事反而罪责还是救人者的只是“不许追究”！福建官员看来和中央有不少“香火情”啊，这么猛的势力赵宇算是完犊子了，可怜了刚出生的孩子这一家人算是交代了，苍天已死
我是个学生，没太多钱，只能出100，我去不了福州，谁替我给他两巴掌？？
检方可以打回去说认定不清
好人没好报，千古不变的真理
“二级伤残”是哪家机构鉴定的？还有强奸未遂不立案？
看来施暴也是一条发财的路
喜欢就去强奸啊！反正又不会坐牢
受害女士不是没有追究，我猜是没有实力去追究，因为她没能力去跟侵害着抗衡
哎哟我的天呢，你好厉害啊，你还可以跟公安讲不判刑赔钱？如果检察院认定是故意伤害，那又不是自诉案件，检察院起诉你还能让人家不判刑？法律是你家的吧。
寒心啊寒心，以后怎么教育小孩去帮助其他人?
此案影像极其恶劣，一定要严肃处理，彻底查清事实
突然想起我的法律老师讲过，以个人角度告诉你，一定要见义勇为，剩下的交给律师，现在是真明白了，不能凉薄了人心里的正义，即使法律对见义勇为一言难尽
十年八年？你让局长跟谁打麻将？[doge]
纳闷为啥一直说见义勇为有没有错误，没有人说施暴者的问题，这个新闻的重点不应该仅仅是"奖励"见义勇为吧，施暴者不应该接受惩罚吗？
别说我整天刷微博刷知乎是不务正业了，以后说不准能只能这样维权了，帮我的只有微博热搜或知乎了。[摊手]
难道不应该去检查一下这个二级伤残怎么鉴定下来的吗？一脚就踢肠漏了我怎么那么不信呢？就算他50岁了也不算老吧[微笑][微笑]
我怎么听着有点像..这事你儿子要承担，那个女的也要承担？？？强奸未遂还有理了？
大大的打黑除恶呢？？哈哈哈哈哈哈哈
通报出来了，那个无赖不是本地人是四川人
在福州的东北老铁们应该团结起来了！
我不是四川的，那你又怎么能笃定四川的，既然不满别人说是福州，那也请别带其他地方，毕竟你能确定吗
通报出来了，这个无赖是四川人。
在福州的我感觉危险，这样的警民合作，我哪里敢去多管闲事跑都来不及，我家可没50w
打黑除恶天天喊，强奸作恶却不管，热心邻居一脚踹，肠穿肚烂属活该，作恶重伤差麻将，见义勇为十四天，试问人心如何寒，冷眼旁观把家还。
万一李某又站起来继续施暴呢！警察来的慢，还不许人以防万一了，以后遇到杀人只能推开他，等他再杀过来，再推开他，死了，找家人起诉就好了。毕竟杀人犯受伤了，你倒成了故意伤人，人家就去打麻将了
伤口好的那么快，莆田系医院水平了得！
中国从来不缺少美德。中国缺少的是保障美德不会被践踏的的法律和法律的执行者
偷偷的，不想出名
现在想做雷锋也得偷偷的，不然……
今天看了新闻，这个犯罪份子说晚上去那边玩，请问十一点多大晚上的在人家门口玩个啥，这个回答也太搞笑了[费解]
如果你觉得网上消息可信，那夜总会小姐和老客户之间关于有没有下半场的纠纷，算大事？如果你跟我一样不信网上传言，那就等权威部门或靠得住的人发更准确的消息来。关于强奸，个人角度我不愿意，我会去杀了他然后承受后果；但对于国家社会和人道主义来讲，他的确是可能在足够的惩戒过后改过自新的。
都能做这种事情还要给改过自新重来的机会？一次强奸，一次敲诈勒索，你换个角度想想把你老婆强奸你愿意给他重来机会，说话动动脑子
中国的风气啊，要是见义勇为要去坐牢，以后将会有好多不法分子效仿这个做法，救人的都不敢救人，毕竟这是一件吃力不讨好的事，搞不好还要被讹上一笔[笑cry][笑cry][笑cry]
人类中的低等生物为何能当上公仆？
这种丑行，微博都不好使了，看来只能曝光给外国老爷们看，才知道还有脸这个东西了。
这就叫人善被人欺吗？光天化日之下，当人都是傻子吗？真是活久见了！
请政府放心，以后遇上这种事我们保证不会出头了！就算有天我倒霉撞上这事也请好心人别来救我。我不想余生都背负对好心人的愧疚感，太沉重了。政府放心吧，往后余生，民众都会坚定这种信念，绝不会再给您添麻烦！
强奸未遂可以赚钱，见义勇为要坐牢[挖鼻][允悲]
强奸未遂打麻将的人渣如此厚颜无耻的勒索，还有没有王法了
好多包工头最不缺的就是钱，公检法这些地方总有不正直的人，用钱就能把那些人砸歪！
不是说我们东北人看不惯南方人这种事多了之后听见南方的这种口音（一般40多岁的人）的人就莫名的隔应不过南方的年轻人都很好除了极个别的[doge][doge][doge][doge]
唉，我大福建的脸都让丢光了。12月26日发生的事情，还能到微博曝光后才赶紧调查。
给了钱了呗估计不是一次两次了
他那天采访还在打牌，哈哈，不应该进所里了么，
入室强奸能私了这个福州是不归中国管是吧牛气
请问强奸未遂的那个人为什么要打马赛克，难道说福州公安只保护罪犯～变态～恶棍～强奸犯
强奸未遂家中坐，见义勇为十四天
从这个事告诉我们，以后千万别吃饱了撑了见义勇为，不然你就要赔钱还坐牢！！[doge]
你去看下通报看下是不是你们四川的
你这个才搞笑哟你哪只耳朵听出来是我们四川的呀
没办法毕竟人家是二级伤残是受害者，
都说法律是铁面无私的，但是应该充满人情味，好多案件也都是有个例的，并不是所有的都完全按照流程走，要这么算的话这强奸未遂等着病好了应该判几年？应该赔偿那个女的多少精神损失费呢？
这就是我们法治社会的祖国，外交官不总和外国人说吗？难道不脸红吗
违法者该怎么处理?怎么尽说见义勇为者要赔偿
我多希望此时出个替天行道的大侠!!
李某职业包工头！这职业多半黑白通吃
还谈什么恋爱，看准就上吧，法律支持你，可能这是为了男同胞脱单而立的什么新政策吧，是为了减少光棍数量吗？啥时候出台的？所以女生以后好好照顾自己吧，自求多福[哈哈][笑cry]
以前是偷着做雷锋，现在呢，好人好事不敢做了，坏人越来越猖狂了，
当年老蒋说不是我不抗日，我怕警察判我防卫过当[二哈]
如果不是舆论影响这个“见义勇为”的先生已经被判刑了吧。
嘿，伙计你少了一句。
见义勇为十四天，强奸未遂打麻将
这个李桦有很硬的“背景”吧见义勇为的人曝光姓名和长相这个猥琐男打马赛克呵呵以后别说这个社会冷漠这就是不冷漠的下场
再也不敢同情心泛滥帮助他人了，后果好可怕
我pei，一看就是有内情的事情，都不知道福州公安局怎么审的
警察不出警那是他们的问题，如果你报警他们不出警责任就在警察身上了。
警察又不出警有啥用
很多公安领导都不是公安口的
通报出来了，50岁，四川人，包工头，打脸不
哪点听出来四川人了？你怕是没听过四川人说话是吧
重点是这个吗？大家不满的不是男方没被定罪成强奸。而是明明女方跟见义勇为者都提到了强奸这事，那不管这事是真是假。官方都得查，给个交代吧。直接跳过这事，闭嘴不敢提强奸这词，甚至不断删热评，真的觉得大众傻吗？我们不是一定要官方给男方定个强奸罪，但我们要正常的流程跟真相
林冲打伤高衙内必须严惩
坚决打击非法见义勇为行为
不要怕，就算你伤害了别人，视频也会给你打马赛克的哟，受害的才会出名的哟，不要担心哟，
卧槽，你这样我有点怕怕追求着太多不过还好都是正人君子[允悲][喵喵][并不简单]
这个包工头不会善罢甘休，赵宇真的要为自己好好考虑，毕竟包工头，关系不一般。[微笑]
为啥都忽略这条协商呢不是要出点钱不判刑吗众筹一下吧照一百万再踹一次
虽然我信佛，但是看到这种下三滥欺负一个善良人，我还是忍不住从心底诅咒他，还有那些跟他同流合污的贱人，虽然现在事情告一段落，但是对于见义勇为者受过的牢狱之灾，全家人承受的种种痛苦与惊慌失措，这群王八蛋就TM统统该死！
以後誰還敢見義勇為
我觉得见义勇为应该被纳入正当防卫，不用负责。当时不用武力怎么救人?以后谁还敢见义勇为
这不算勒索，这叫协商，虽然觉得不合理但是确实有二级伤残的鉴定，被告原告双方可以有一个协商的过程，不管这个鉴定假不假
如果受害者都这么过河拆桥，下次死在路上没人管别后悔啊
我想知道那个受害者为什么不站出来说话呢？这个时候被害者的证词应该很重要呀，以后谁还管闲事呀！
此事不处理好，以后谁敢来福州，还有那个企业敢来福州投资做，顶我上去。
难道这位强奸未遂又涉嫌敲诈勒索的李桦的爸爸叫李刚？
请把伤残鉴定公布出来，验伤报告都公布出来
@冷骨寒血看完的吧
这是最恶劣不可原谅的影响!
受害者永远被曝光坏人永远被保护让受害者没办法做人给施害者金盆洗手的机会
检察院不批捕证明就是没罪
还有故意伤害没说呢
这TM福州公安丢脸丢到全国去了。现在强奸未遂再加个敲诈勒索。。。。
这一桩桩一件件，只会让更多的潜在见义勇为者成了低头加快脚步的路人
培根在《论司法》里面说：一次不公正的司法判决，其恶果甚于十次犯罪，因为犯罪只是弄脏了水流，而不公正的判决却是弄脏了水源。
你这诗有问题，第三句改成，强奸勒索打麻将，更好些，要不然李先生真成受害者了
大家还记得许静事件吗？
不见义勇为，报警之后警察来，强奸已发生，然后犯案男子辩说是两情相悦，但女子事后索要钱财不得，故而诬告自己强奸，然后警察把受害女子拘留调查，最后女子跳楼自杀或者找男子报复，后因故意伤害被判刑。还要讽刺女子是个法盲。这就是司法所谓的界限，受害人被逼成施害者，到时候再责怪邻居冷眼旁观。
问一下最后结果不会是个花边新闻吧？
女方一开始就站出来的，到是强奸犯一直在外面所以才去避难，是警方的问题
强奸犯想判几年判几年，日他妈还要钱，妈的，这个社会！见义勇为还要坐牢，大家喜欢就去强奸吧，法律会保护你们的！那个被救的女孩子也是忘恩负义，为什么不去告强奸她的人！还害自己的恩人于囹圄！[怒][怒][怒]
好的知道你会说道德制高点这种词，之后看到这种事，这边建议亲亲拉开人之后别人打你不要动哦，别人打你左脸要伸右脸哦
见义勇为不代表可以伤害他人好吧，对方构成的是猥亵妇女罪，但小伙确实构成了故意伤害罪！所以见到这种事情先动口，喊人，可以报警，能把一个成年人打到二级伤残，这不叫见义勇为，这叫有勇无谋！不要老是站在道德高点来看事情好不？这年头的人就知道喷！完全无脑！
以后请不要再说国人冷漠，而是英雄难当……
行了大家以后遇到这种强奸的什么的那种别管了免得最后搞的自己要坐牢了到时候两耳不闻窗外事戴上耳机当没发生就好了让受害人受到伤害后自己处理[二哈][二哈][二哈][二哈][二哈]
我觉得先把是不是防卫过当的事放一边，这个姓李的咋能不接受一下调查啊？还给放出来打麻将？但说李故意伤害和私闯民宅就应该侦查一下吧。
强奸未遂的人，为什么不被抓起来，而把见义勇为的人，抓起来，现在真是好人难做。
该案犯罪事实清楚，证据确实充分？我呵呵了～
如果这个人判刑了，我们女孩子出门遇到危险也别求救了，就等死吧，别害了好人家
天下乌鸦一般黑，明哲保身，深藏功与名，古人的智慧有一定道理
我感觉是本地人欺负外地人的感觉
现在没点本钱不敢做好事了？
可怕。。。。。一手遮天么。。。。
我在想，难道见义勇为就非得负伤甚至牺牲才叫见义勇为么，强奸未遂的人受伤反倒受到了保护？想不通
如果见义勇为被判刑，那我以后绝对冷漠看世界，绝不插手任何发生在他人身上的事。惹不起，我躲得起。
从小我的妈妈就告诉我需要遵纪守法，我遵守了20年，我希望这个强奸犯也有妈妈
口音不是福州的…
难道一伙的为了勒索敲诈[摊手]
别急着骂福州的公安局，那个险些被强奸的女人一直躲起来，没有对公安局交代！这个才是事件反转的原因！
多想问问他，后悔救人了吗？
本来很严肃地在看评论。。。
亲亲这边建议您去火葬场呢你要的赔偿我们都会烧给你呢
哇，按照强奸未遂这意思还得感谢他放过见义勇为一马？还要感恩戴德吗？？？
太气人了。这以后还能有人见义勇为吧
强奸未遂不判了？
别说护犊子，有辱犊子两个字。它不配犊子两个字
强奸犯给用化名并且脸部打马赛克，见义勇为者曝光全名和真实面貌；强奸犯被弄成无辜用，见义勇为者要被法律惩罚；这是太荒谬的事情了，这是将黑说成白将白说成黑了，这是帮助强奸犯灭杀见义勇为者！
一个强奸未遂的还舔个逼脸和别人要钱协调？这种人渣怕是活着都是浪费资源了
估计以后东北人再也不会在福州见义勇为了，代价太大了，哎
如果赵宇见义勇为属实，这个李先生，我真想用一年有期徒刑去踹他个二级残疾
今年看了太多腐败事实，心身俱疲[困]
我去，强奸者这边理直气壮要见义勇为者坐牢并进行金钱赔偿，这样的事还是第一次见呢，以后还是不要多管闲事了，免得害了自己
你农村人你还有理了？别糟蹋农村人行不行你个败类
以后不知道要这么教育我儿子
不要碧莲[微笑]
如果他被判刑了，我以后绝对不会见义勇为！别怪我冷漠，我有家庭，我不想救一样人害了我一个家庭！
见义勇为三七年，强奸未遂打麻将！这是要在全国人民眼皮底下办一个大冤案
福州市晋安分局走红了，你们厉害，一定要坚持真理和公平正义
见义勇为三七年，强奸未遂打麻将！福州公安给全国人民一个交代！
可以吗？这样可以吗？这样的国家让我们怎么相信呢？
福州公安厉害了哦，救人的牢狱之灾，施暴者打麻将收赔偿金，这事要这么玩，以后至少福建那边见义勇为的人要越来越少了，宛如当年扶老年人反被讹钱造成的社会影响一样，社会道德风气直接倒退十年！
辣鸡，这么明显的事，怎么判的
听说又被抓进去了，这个男孩真的太可怜了
救人的人还要赔钱坐牢？这是什么理论我真的理解嬴政大帝了！
但是那个见义勇为的人即将面临的是牢狱之灾
所以说中国不缺人，
所以雷锋22就死了
作奸犯科在逍遥，见义勇为蹲大牢。
今天已经不让人评论了
现在案件新的进展都不准评论了可悲心寒
我间歇精神病，我先来
这是有多深的背景
我记得是轻伤二级，是不是那傻货自己都搞错了说伤残二级？这差别很大的
我就想问问，这个案件还没解决吗？都过年去了？
牛逼、夢幻[摊手]
非法抗曰[二哈][二哈][二哈][二哈][二哈]
我就一老百姓，我就想看到真正的公平公正公开，看到我们这么强大的国家，能真的给老百姓做主，不放过一个坏人，也不冤枉一个好人！
真是可笑，法院你家后院，你说咋的就咋地，可以呀你，后台是联合国人吧，还没个王法了？就想知道谁给你的勇气胆量，这么拿国家法律法规当你家大门？
这让我想到了高速路上客车上飞踹那位英雄，不知被踹的那个人现在是不是也在考虑“起诉”
口气这么大，背靠谁？
一次次挑战智商下限，这个小混混说的话连个小孩子都能听出来是胡话，福州公检法难道就这样办案么？
凭什么说是过失致人重伤？明明是见义勇为致人重伤！
喜欢就去强奸啊，这话使我开始怀疑它的出处[衰]
他是不敢上法庭吧，这位父亲也是个老实人
有时候真的不能怪我们太冷漠而是这世道不允许我们这些升斗小民那么做心冷了世界也将愈加隔阂谨以此致敬那些平凡而又伟大的英雄！[抱抱]
两姑娘湖南岳阳那边的口音，这个男的大约江西口音
福州公安就是要办个冤案，拿天下人当傻子，当屁民。
呵呵！福州公安就是一个笑话，死鸭子嘴硬，没办法现在只能死扛着，反正拖一拖事情慢慢的淡了在说
不站受害者有罪论但是之前看见一条相对理性评论女方和李桦的关系有待考究[doge][doge]
只希望当新一代的我们接手这个国家的时候，这个国家司法已经健全，真正做到有法可依，有法必依，违法必究！
李有人在公安局？
还有4年[并不简单]
凭啥化名！！凭啥马赛克！！
么打才合适？是出左脚还是右拳？此时受害人有没有人生命危险？我报警吗？警察多久能过来。过来了会不会处罚我，见死不救，救了会不会防卫过当？好难好后悔好纠结，此时的好人多难当
一直关注这事，现在才懂得法律保护的坏人，无情的伤害社会的时候背后仍然有法律撑腰，那么恶势力更猖狂了，因为他不怕偷盗强奸被逮住了打死打伤了。打坏了培三四十万，打不伤蹲几年，好人此时你要冷静是救还是不救你要考虑考虑啊，家底厚不厚，律师有没有，打哪打不坏，怎
这个男的还要脸吗，真恶心
这是要让社会越来越冷漠吗？见义勇为反而要受罪
这个可能有，主要是自己想坏[二哈]
房门把手都坏了，大概是它自己想不开，突然就坏了[二哈]
真可怜，见义勇为的，一边家里人受威胁，一边只想要个清白；强奸未遂的边打麻将边索赔
一看这个赵宇就不懂法
福州公安太不作为了吧，不出来解释一下吗？这样下去公信力会受影响啊，完全不理大家的心理！这福州公安领导咋想的[汗][汗]
说来说去不就是钱的问题嘛，公安局要吃点外水，强奸犯要点赔偿，咱们烧给他们，记得录视频，免得不认账
老实吃瓜看戏，保持中立，小心被判刑[二哈][二哈]
他哥是李刚？[吃瓜][吃瓜]
这个已经上了央视新闻跟踪了
赔款可以众筹但这个判刑天理不容
是的，不仅护犊子，还陪打麻将[微笑]
见义勇为还被刑拘，看来以后遇到这样的事直接联系执法机关叫他们来救人。
@最高人民法院国家就是这样对待见义勇为的人？那这个政府没救了
伸张正义全靠微博啊呵呵
上次把自己的亲妈杀了，也可以逍遥法外的学生
我觉得这法律的改改啦
福州市公安局提醒您：坐牢千万条，见义勇为第一条
在中国这种事早就见怪不怪
学到了一件事事不关己，已不操心。懂没同学们
刷新了我的三观要么就是后台硬
然后见义勇为的人还要被判刑
真不敢见义勇为了！
第四点错误，受害女已经报警也有追究，但警方不追究
这种人打死都嫌手脏
@Gver真的让善良寒了心
还是不要管闲事了这个法律社会太让人心寒当官的吃了好处嘴巴里出来的都是正义的法律怼你这个见义勇为躲远点的好惹不起管不起耽误上班还没人帮你说清去
喜欢就去强奸啊这句话真的要成现状了[微笑]
真的是应了那台词！杀人放火金腰带修桥补路无尸骸！
这不是敲诈勒索吗？凭什么(´･ω･`)?
刚看到一则该公安局历史案件，不知真假，各位可自行搜索下福建晋安分局“220”枪案，不谈历史，我只想说，有人谈该案件，说明公众已对该局公信力产生质疑，到现在没有任何情况声明，如此任由舆论发展是不是把国家公信力当笑话一样糟蹋，无论是否秉公办案，不作为的行为都是对国家部门公信力的不负责任
私不私了也没啥，对方想私了，也得看赵宇赔不赔得赔不起呀，你是知道些内幕吗？这个案子刚刚开始的时候，我以为是福州公安局放过那个强奸犯，现在我有点明白是那个被救的女子没有向警方报案指证对方企图强奸……关键证人是那个女子，她对赵宇的老婆说什么和她对警方说什么，是有很大的区别的……[微笑]
最后还真得私了，你信不信？
真的是现在的社会太让人寒心呀！
还记得广州十三行？^_^
一方水土，养一方警察，你跟外地人发生矛盾他也会向着你一点的。只是这个事情上升到了道德大义上，警察不该偏袒罢了
不保护妇女吗强奸犯还要求索赔我的天啦！我的三观都要崩溃了，正义是站在恶势力那边的吗？好意思把见义勇为的人再次起诉，请问以后大家谁还敢见义勇为了？福州公安可以出来解释一下吗？有公信力吗？全国都知道了，大家都在讨论，以后都不敢见义勇为了，更不敢扶老人了会坐牢的[笑cry][允悲][泪][允悲]
国外一样很多烂案子办不好啊，你后半句不是什么反动言论吧，谁是贵族？
好的制度把坏人变成好人，坏制度把好人变成坏人。这是对制度的高度概括。发动流氓起来把贵族消灭了，并不会使流氓变得高尚，只会使流氓变得更加流氓，诱逼更多的人变成流氓，最终变成弱肉强食的杯具社会!
碰瓷儿了！走法律途径，不用理他，想钱想疯了吧！
以后悄悄把强奸犯杀了，不要说出去，免得警察查出来
被强奸的女人也得小心着点，反抗不要太过激烈伤到强奸犯，否则会面临赔偿[摊手]
.到底什么情况？现在知道的是因为正义勇为所以强奸未遂，现在判决怎么只是看到单方面的打伤坏人要坐牢赔钱！what？？？？？？？？？？？？？
那以后电视上就不要故意拍那些，有人遇到困难或者之类的别人没有帮助，却说人心冷漠的话，这个就是例子
我现在怀疑李某是不是有什么背景
二级残疾哪里够啊？怎么的也得废掉才行，然后全国人民给你赔，用良心，用道德，用法制，用我们给后代的教育，全都赔进去
呵呵，也是牛逼了，这就是中国警察，都特么是什么玩意？就这样拿国家钱的？
哎，年少时的梦想到现实被赤裸裸的打破，家里面没矿，不敢不敢
新浪微博有钱给，谁都可以上
是的，而且那个新浪微博评论点不开，清零了
说说话，我的家人我不会让他们见义勇为，我经常给我弟弟说，你还是个学生，看到有人落水你不要下水去救，你可以帮别人呼救，但是一定不能下水
没错！为什么要给这个坏人打马赛克万一谁以后遇上他会不会倒了霉
福州之前有个著名的冤案，警察内部设局杀人假装是破了一个抢劫案，想了解的可以去看看，这个案子让我看到了福州警察跟法院的不可信！
这就要靠舆论的热度了，毕竟徇私舞弊方面可以处理一二个临时工背锅的，事在人为，为舆论出一分力就是了
强奸未遂这个罪名不会被定的，如果现在定了，那不就是说公安之前就是徇私舞弊了。所以强奸未遂罪不会有的。
见义勇为难道在社会的字典里被抹去了吗
气哭！！！！！卧槽！！！怎么会有如此不要脸的人！！！！！明显赵宇父亲的语气都好绝望和无奈了！！！好心疼赵宇一家！！！
救人一时爽，全家泪两行
女方要是公安局的某领导子女，这个男的估计已经被定型强奸未遂，以及被判刑了
仅凭受害女子呼救，就足以认定赵宇属于见义勇为。再凭当场发生的是强奸行为，足以进一步认定赵宇属于无过当紧急避险。这些事情，教科书里都有，公安大哥这是要干啥？
不错，有希望了，我的中国梦[doge][doge]
这句话出自哪里的，我好像听过[摊手]
心寒，真的是心寒，尤其是作为女生
有一种东西叫公诉。
别让好人寒了心！
恶心之人，怎么强奸犯反而没被起诉
我看全国公安都一副德行，遇到费力的案件就是各打五十大板，管你是非对错省事。
寒心啊！以后遇到这样的事儿都不敢见义勇为了。怕被勒索
用化名还打马赛克是不是怕走在大街上怕打死
以后不可能有见义勇为，这四个大字!教科书般的“教育”
李桦在第一现场是施暴者，第二现场是威胁敲诈，应追究刑事责任。施暴者为何逍遥法外？
我也得跟我儿子讲一讲了，现在六岁还来得及，以后千万不要做见义勇为的事了，最好是警都不要报，自己过自己的，这件事真的让很多人都觉得是见义勇为的事，却还是被法律牵绊了，世上真的是，不要做这些事，然后好好的上班吃饭睡觉，千万不要去想着救人，法律是真的不公平的，只有出了事才知道
强奸未遂不能私，受害人能出谅解书判轻点，这是刑事案件那来私了一说？倒是到现在还没刑拘福州警方与检察院应该出来释下法
我想不明白现在居然还有这种现象发生！希望中央能有人严查！不然对社会肯定影响巨大谁还敢见义勇为，就和碰瓷一样濒临死亡也会围着一群人不知道该不该救，得看家里扶不扶得起
为什么强奸犯的强奸未遂罪公安局不予理会，我就很纳闷了，难道强奸未遂构不成刑事案件吗？真是厉害啊@福州公安
现在这社会只有自己想不到，没有别人做不到的
好人难做了，法律这一块也别寒了公众的心。
这个事情都已经闹得这么大了，还能私了吗？赵宇挺住，千万别私了...[good]
那个被强奸的女孩呢，不能出来说句话吗？事情因她而起，不能不放声啊
这不是讹钱吗？还做不了重活，那你干坏事的时候。怎么不想想。好人不做，偏偏要做狗。
太恶心了，真是冤枉好人
出到社会都知道，好人永远被欺负
如果都有雷锋精神，中国什么样
不敢见义勇为了，真是英雄难当
@王思聪@王思聪啊，最伟大的校长，你的发言啦。这种事，不能做事不管啊。看着让人寒心，只有你能让他上热搜。
再也不敢见义勇为了，怕了怕了，心寒
作奸犯科哪家强，福州晋安闻其详。强奸嫌犯打麻将，见义勇为进高墙。[doge]
做人一定要记住，不能见义勇为，必须见死不救才是好人
到现在都不两案件合并处理？？？还变成民事案今了？？？真牛逼。这样搞下去，以后福州还敢有人做好人吗？
然后把见义勇为的抓起来关进牢里改过自新，强奸未遂的一点吊事没有还能拿到一大笔钱[摊手]
福州市第三公安分局提醒您：道路千万条，无视第一条，见义勇为范，元宵两行泪[微笑][摊手][doge][吃瓜][嘘]
希望办事的公安政府人员没有女儿老婆。
给你这首打油诗点赞
遇事莫慌张，冷漠心中放。见义敢勇为，亲人两行泪。
大家一起众筹把这个猥琐男肚子踩爆[微笑]
不像福州本地的。像南平那边的
这人口音不像福州人！
有谁能人肉下那位打麻将的住址姓名相片！我想去慰问慰问他全家[太开心]
清楚明白了，做人就是要見死不救[doge]
这是公诉转自诉吗？但是看到检察院都准备移交起诉了啊，被害人还能给被告人提和解？
全部去12389举报
以后不要再“见义勇为”了，事不关己高高挂起，人性本来就如此冷漠，这世界没有爱
坏人得到什么惩罚？法律有问题还是执法者有问题?一次一次伤害正直的人
是不是女方收了钱？如果这样，真心对不起帮助你的人，以后你活该被侵害！！
真好！！！以后再也不见义勇为做好事了谁还敢！！！！[二哈]
以后不敢见义有为了
说真的我想看证据，想知道事件到底如何。我相信法律，也理智的期望这真的是见义勇为自卫过当！等一个结果！关注中
可以去查一下2001年福州公安的事[二哈]
你这个流氓，还有脸起诉，要挟赔偿，这年头正义难道要被这样的毒瘤毁容成这样，先拿起法律的工具可并不代表你就有理了
后台硬呀，就是了不起，强奸未遂居然不判刑？见义勇为居然要负刑事责任？行吧，以后我的家族不会见义勇为，也会教育我的子孙后代不要见义勇为。
以后还见义勇为个ji毛，还是事不关己高高挂起吧
因为赵宇实名向电视台举报，上过电视了，今后称之为赵宇案。他实名是为了得到社会的帮助。
以后见义勇为最多给报个警，或者不闻不问。不然万一米有把握到度，就完了。目前来看真的寒心。希望法律能更加公正一些吧。
福州公安真是牛B，牛B大发了[挖鼻][挖鼻][挖鼻][挖鼻][挖鼻]
福州公安丢脸丢大发了
这个世界太魔幻了[摊手][摊手][摊手][微笑][微笑][微笑]
犯罪事实？讲的是谁犯罪？
事不关己高高挂起
办事程序就是有问题
犯罪事实清楚，证据确实充分？？？，吃瓜群众不帮也就算了，法律都不保护见义勇为了嘛
见义勇为露脸蛋，强奸未遂马赛克，见义勇为遭起诉，强奸未遂打麻将，见义勇为实名制，强奸未遂用化名……
见义勇为?十大人物?宣传正能量?就这种?抱歉这只能是给了我个信号！事不关己高高挂起，想见义勇为得看有没有钱再说！心寒
貌似我大江西口音？[哼]
见义勇为，赔钱坐牢。
然而福州公安……
以后不要见义勇为了，寒心至极
这要归为公益活动
傻孩子，以后不要见义勇为了好么？教科书上教的都是假的
太可笑了，我在去年在泉州被骗，报警的时候，警察也是向着骗子！呵呵呵
见义勇为？卧槽，真是怕了
见义勇为这个词可以从小学课本上划掉了
强奸未遂索赔款，见义勇为坐大牢。悲哀啊悲哀
别让广大网友寒了心啊[微笑][微笑][微笑]
福州市公安局提醒您：坏人千万条，安全第一条，见义勇为者，亲人两行泪
一看那个强奸未遂的就是有背景的
这个该死的强奸犯肯定有靠山，开始的电话采访就漏洞百出，他说他抽那女人了，为什么没人定他的罪？最起码是故意伤人罪吧？
“见义勇为”的下场——真惨！！！@公安部刑侦局@中国警方在线@警民携手同行@人民公安报
我真是搞不懂为什么！这个社会以后还有人见义勇为吗！
这案子就好像在鼓励强奸啊[并不简单]
听这话意思只要不差钱，跺死他也没事？大家众筹跺死他。
@福州公安牛逼[吃瓜]
应该在众目睽睽之下进行二次鉴定
公安就不是护，这是不让有正义，强奸还是有理正当权利了，不能制止了，制止过了，是有法律在，但前提把那个强奸未遂的法办才能办后面的，不然不是脑残就是给法染点黑色
哈哈，我笑了，真笑了。如果见义勇为需要老百姓来支持，来赞助，那么坏人，还会怕什么？有后台就这么厉害？爱狗人士，你们人肉的功夫用出来，搜一下这个姓李的，组团去削他
厦门也有不咋地的警察
是福州的，不是福建的！厦门的警察就很好啊，有什么事打110肯定会解释反馈给你
我跟公安去商量商量好亲热啊
你可千万别再说了，我真怕公检法把这条罪嫁给见义勇为人了
这个世道心凉凉啊
跟你们说个事qq看点上面这个新闻又被删了一个
气的我肚子疼！这到底是什么世道？[费解]
如果有一天我需要你们见义勇为，请别出手，因为不想害了你们；当然如果有一天需要我见义勇为，我也不会出手，因为我不敢！
强奸未遂化名打码，见义勇为的真人出镜[二哈][二哈][二哈]
更新了对福州男更深的厌恶
以后看到这种事。我的极限就是帮忙打个报警电话了.....
还敢见义勇为吗？不敢了，不敢了，死也不敢了。
这个李某是不是农村咱们先不论，他和福州公安到底有着什么样的关系，我们不得而知
看他坐姿，跟大佬似的
福州公安局干的是人事？
多播出这样的，以后碰到这事，好让大家心安理得看着。别老整那些，好人好事，忽悠老百姓，这个才是事实。警察不管，法律不认
所以警方不会曝光受害者信息，一般都是无良媒体和好奇心过度的网民曝光的。而这里说的曝光的是见义勇为者，而且也是他自己主动曝光的。同样，如果我们知道了身边人的这种事，也应该从自己做起拒绝歧视。
你不是受害人当然说的轻松，别人一辈子的阴影怎么抹平？万一身边生活的人知道了指指点点呢，让人怎么生活
法治社会？？？？[费解][费解][费解]
早就被寒心了。见怪不怪了。
第一强奸不会毁人一生，被强奸之后没有接受适当的关怀和正确的心理干预才会毁一生；第二据强奸的话会被惩罚，各类犯罪未遂的确惩罚可能过低，但这是另外一个问题，跟爆不爆光罪犯名字无关，我们可以共同呼吁给未遂罪犯更重的惩戒。
总觉得他能这样无所畏惧，有两种可能，一是强硬的后台，二是猥琐不要脸。
为什么这事上不了热搜？
我的天，太可笑了，现在还在追究见义勇为的人罪名，不是应该把强奸未遂的这个人抓起来问罪吗？福州的公安是选择性的忽略问题是吗？以后不要见义勇为了，有蹲监狱的风险
痛恨这件事的人很多，但你们明白梁山好汉为什么干不过高俅吗？路见不平拔刀相助的人不好统治！
现在舆论监督都不起作用，作恶人还在光明正大敲诈救人者，这世道已经颠倒黑白！
就是因为有了这种不干人事的东西存在，才导致这个社会人摔倒了不敢扶，好事不敢做！艹
真地大物博，啥鸟都有[衰]
呵呵，这个录音的意思是，如果上法庭你不仅要赔钱还要坐牢，不想坐牢的话就多陪点钱。就是想敲诈
这里曝光的好像是见义勇为者的身份。另外关于受害者身份，警方是不会主动曝光的，一般都是无良媒体、受害者本人或好奇心过度的网友曝光的。
你说的有道理。。。那么，曝光受害者怎么解释呢。。。我听听。。
反正我不会管闲事了，谁爱管谁管吧。。强奸了关我屁事
谁给做的鉴定？谁下的逮捕令？一锅查一下吧
想知道说这话的法官还在位吗？这人脑子是不是不好使
还是那句话:有一个牛逼哄哄的法官说过这样一句话:你没撞她，你干嘛去扶？牛逼。换个角度说:要是警察踢的，结果又会是什么呢？天知道。
毁了别人一生还想有重来机会？有些就不该给别人改过自新的机会，这种强奸有预谋的，给犯罪分子机会，犯罪后还保护那么好，都报侥幸心理还会再犯，谁给受害人机会？你看这个新闻犯罪分子意识错误了？
解不解决我都不会去，太垃圾
这事解决不了，以后绝不到福州旅游
不会，但是你管了可能就得坐牢[微笑]
就是想问一下，下次如果看到或者听到有人求救，而我置之不理导致其死亡，我会不会承担法律责任？呵，想说的太多，能说的太少，不是我们冷漠了社会，而是社会冷漠了我们！
以后就没有见义勇为这四个字了
看了新闻发布会没？
今天彩票中奖了吗儿童要不要放幼儿园老人倒地扶不扶点的外卖敢不敢吃坏人犯罪要不要阻止
热搜帖子都被删了
在和福州公安打麻将哦
我觉得那个女的不简单可能和那个男的其实认识.....
为什么那女的不起诉强奸
我现在可以说，什么见义勇为啊，我是不会去做了，不要说我们冷血，我们没有爱心，看看官方怎么做的，大众的眼睛是雪亮的，见义勇为的，还要坐牢，真是醉了，呵呵！
估计正在打麻将这个点
福建福州这么黑暗？一辈子都不敢踏入这个地方了，号召全国人民都不要去这个地方做生意和旅游，也不要嫁给这个的人吧
他肚子上的那个伤口疤痕一看就不是新的新的伤口疤痕是红的好几年伤疤才能成他那样
忍着二级伤残带来的剧痛带病坚持打麻将
这是什么脑子判定的！
惹不起惹不起！以后谁在和我提见义勇为打爆你狗头信不信。[摊手][摊手]
明明是见义勇为怎么按打架斗殴和解呢？我们的法哪里出了问题？
见义勇为14天，为非作歹打麻将。我一个路人我干嘛置自己于险地？以后见到这种事情就当睁眼瞎！
法院是这个人渣开的吗，怎么没把这个人渣给判了？
后台真硬啊，现在这个社会谁还敢见义勇为！
我愿意众筹抽他真的气死了
我们普通人能做点什么？！@福州公安@江宁婆婆@人民日报
但也不能把军人当成传说中的武林大虾，武功运用得心应手，收发自如，在踢流氓的时候知道恰到好处，既能救姑娘，又不伤流氓。话又说回来，能做到收发自如的武林大虾又有几个呢？这样的要求，岂不让流氓有恃无恐，贻害无穷！
退伍军人不是武林高手，危难之际焉能收发自如！近期发生的黑龙江小伙踢流氓之事引起了全国人民的关注，小伙救人却被关进监狱，警方的理由是把坏人踢成重伤。东北小伙是个退伍军人，一脚能解决流氓，可见我军的训练真不是吹的，有这样的军队我们真该放心了。
强奸未遂加敲诈勒索
从今以后，管好自己的嘴，放好自己的手，闭上热血的眼，关住热情的心。
就一话:以后谁特么让我见义勇为我和他急！
怎么不见女的出来说话
你可拉到吧！是够那个见义勇为的三年七年的了，强奸未遂那个估计最多口头教育立案都没，因为警方说没有造成既定伤害
可别，千万别！据说有人半夜听到声响没当回事第二天被罚几万块，理由见死不救！
@共青团中央我怕了，以后我只敢在远处看着别人死
我未成年我先来[微笑]
他到底有多大的后台，这么牛逼
大福州[赞啊][赞啊][赞啊][二哈][二哈][二哈][二哈]
这个败类，还如此厚颜无耻！逍遥法外？那他是不是可以继续强奸未遂去了，他可以靠这个要钱荣华富贵一辈子了吧！
以后大家都别见义勇为乐小心坐牢啊
上联：见义勇为吃牢饭，强奸未遂搓麻将横批福气
以后真的不敢见义勇为了，就只能喊一声不准动，我要报警了
口口声声说公安说，问了公安，我想说哪位公安？
以为谁求救，我tm就说当时睡着了
公安保护强奸未遂者还不够明显吗？
杀人放火金腰带，修桥补路无尸骸[泪]
这个姓李的后台可不小啊……
啊哈，我怕了，怪不得政治书上写要见义智为，省得蹲大牢。
他让英雄私了，让他少判刑怎么感觉成他有理了[哼]
感觉听他的口气就是，他想判几年就能让赵先生判几年，后台够硬呵。
当代雷锋比窦娥冤[悲伤]
都是警局出结果，那么多人证，没有一个出来表态和作证的
还勒索了？！这么来的吗？[怒][怒]
呵呵【福州“制止施暴被拘案”#赵宇被以过失重伤罪移送检察院#】近日，“福州一男子见义勇为制止侵害反被拘留14天”的消息在网络热传。2月20日，福州市公安局晋安分局认为，该案犯罪事实清楚，证据确实充分，移送晋安区人民检察院审查起诉。
这是什么世道啊~
亲亲真会说话，这边建议多说几句呢
新年才说过的法治社会在哪儿？
这个老畜生，怎么没有被踢死呢，还想敲诈……@福州公安[笑哈哈][笑哈哈][笑哈哈][笑哈哈][笑哈哈][允悲][允悲][允悲]
因为我们不能出具有“法律效应的”伤情鉴定。[二哈]
我们不是武术大师，我们没办法把力度拿捏的那么巧(又能救人，又能制止犯罪，还不伤害罪犯，自己也不被伤害)！让人寒心！以后谁还敢见义勇为？？？
尽量跟公安说一说，把见义勇为的人少判几年吧？这关系很硬啊[弱]
@人民日报@央视新闻@共青团中央@
谁还敢啊？就问你们谁还敢见义勇为
见义勇为比扶老人后果更严重，扶老人只是民事纠纷，见义勇为是刑事犯罪
有后台就是这样厉害。
看来我国对于犯罪分子的人身安全保障真是到位啊
法律成摆设了，这个社会好人都被欺负了，坏人却猖狂于法律之外。日了狗了。
这他妈什么事。卡梅伦曾经说过这样一句话；英国生病了。我看我们也应该检查一下我们病的是轻还是重。
看到你这把我逗笑了，还是很心酸啊，好人真的就没有好报吗，不敢看这种类型的新闻怕自己难受还气的睡不着
以后看见这中事情不要怪世人冷漠，实在是家里没有矿啊！不敢正义一下。
你当时要是说不，当时就把你拉出去莫须有罪行枪毙了！呵呵！！！
以后在大马路强奸只要跟GO安有关系就不怕哈哈求火[二哈]
为什么刑罚可以协商？[并不简单][并不简单][并不简单]
我未成年就住福州我给他来一刀？[微笑]
等等等……还可以通过给钱，然后减少坐牢的时间吗？？这ok的？？求科普？？
这以后没钱了就做坏事，然后等着被人打，再然后坐等赔偿呀呀呀
蛛蛛侠，左罗，蝙蝠侠为什么要戴面具？因为怕见义勇为被抓”雷锋就不信邪，不戴面具，所以年纪轻轻的就挂了！
[吐][吐][吐][吐][吐][吐][吐][吐][吐][吐][微笑]
法律存在的意义到底是？？
这明显就是心虚了啊
看的好气，希望好人有好报
还化名呢，谁不知道他真名叫常威啊[怒]
法治社会[疑问][疑问][疑问]
强奸未遂的施暴者成了受害者，见义勇为反成了施暴者，坏人这么猖狂，谁还敢见义勇为。
以后见到侵害的，不要上去管，打电话给110就行了，在旁边看着[微笑]
最新消息，被刑拘了[衰]
以后歹徒就算打死他我也不敢见义勇为了
我觉得他们在找背锅的？
到底有没有反转，再拖下去怕是真的包庇嫌疑人了，这下就牛逼了
【福州“制止施暴被拘案”#赵宇被以过失重伤罪移送检察院#】近日，“福州一男子见义勇为制止侵害反被拘留14天”的消息在网络热传。2月20日，福州市公安局晋安分局认为，该案犯罪事实清楚，证据确实充分，移送晋安区人民检察院审查起诉。
心寒。见义勇为者父亲的语气上都能感觉到那种压抑和无助。这种事情实在太荒唐了，简直是越过法律的界线兴风作浪为所欲为
说的太对了，见义勇为伤人是防卫过当犯罪了，难道强奸未遂就不是犯罪吗？
强奸未遂要赔偿，见义勇为不放过？
别的不论，我就没听过这么难听的口音，又尖又扁又刺耳，听着就恶心。
不敢见义勇为了……
@福州公安为你点赞，为你祈福
帮你加个狗头[doge]
人家强奸犯说了算，公安都得听话
强奸未遂等于无罪吗？
这个女的不去验伤的嘛？？到底怎么回事？难道被控制了，联系不上她了吗？不懂！
当事人女主角也过分了
以后见义勇为这四个字就出现在字典里好了
说到底，感觉就是一个外地的打了本地人了。不管怎样，外地的注定倒霉。
刚才看了下热搜，这个后续没在里面，关注的人明显少了，看来又要不了了之了[摊手]
人家可能就是抓住你怕多坐牢或者你没有钱的心里
看到这种心太寒了啊
靠微博维护正义了
上不了热门怎么办？凉拌。过两天这事就再也没人提了。悲哀……！
中国饭桶千千万，不在公安就在机关。
回复@r含茎d女神h卢继红h的表态:谢谢你转发点赞，弘扬正义
回复@z堔液n尒電影r曾茹b的表态:此案已经得到圆满解决！
回复@r雪乳p销魂f周皎月r的表态:宪法法律为何不保护正义？法制公正从何谈？立法到执法都是百姓的苦难！
我的意思是让见义勇为的蹲牢么？哈哈，好好看看吧
那就要让见义勇为的人蹲监狱赔钱吗
见义勇为14天，QJ未遂麻将馆。(づ●─●)づ牛B
这女人肯定有问题～
这女的为啥不给救他的人作证啊？有毛病吧
那叫朝中有人好办事！上面有皇亲说要照看这只，下面的人即使知道那不只是一只猪而是一坨屎，事情也要照办[doge][doge]
经典名句，1.我站在那里玩啊，2.你那里当时是两个人我跟你讲不清楚3.那门是你踢坏的（谁闲的没事干踢坏自己家门?）
我那段的意思就是不用拘留啊。因为要是非要考虑那么多，连2440的男性都不会上老了。好好看字。
跟人家去吃饭还喝酒？这女的是怎么想的？
@帅的冒老大的泡泡
我不认为这样就公平了，讲真的，这样算公平。以后我看见别人作恶我不会阻止。谁愿意无缘无故进监狱?下一个有心脏病的人强奸杀人我打他碰他，我是不是要赔钱坐牢?有病就可以为所欲为对吧?什么法律。还有你们给予那个见义勇为什么表扬了?抵过?还是什么?防卫过当，真屁话。
警方最新通报：赵宇防卫过当但为鼓励见义勇为不予起诉李某非法侵入民宅已被监视居住网页链接网页链接
@很久以前有个朋友
福州公安保护人民安全，绝不错抓任何一个人[good][坏笑][good][污][污][污]
强奸未遂是按照被害者采访的时候公开说词，你要觉得不是你去和受害者讲，另外你要扯皮先来解释下为何私闯民宅殴打户主的可以在外面打麻将，你倒是解释解释，刑法上清清楚楚的写着三年以下有期徒刑。别告诉我监外就医，哪个警察敢说监外就医的时候可以打麻将，自己脱了衣服回警校重念去。
我扯皮？你倒是去调查清楚这件事再说！前面是你说的强奸未遂，现在又另说，你是当事人？还是当事人家属？还是你是当事人的法律顾问？自己不去调查在这里比当事人还激动
被查水表的几个有几个说的不是事实，
事实怕什么！求查水表！给他们一万个胆！[吃瓜]
我最期待的画面出现了[酸]
你一个女人天天跟人家出去吃饭喝酒干啥？没谈拢吧！连累人家见义勇为的小伙！
站在，站在，站在那里玩[笑而不语]
这是我第二次看到保安见义勇为了[爱你]
那个伤口不是新的吧，真的是丑的恶心
踢爆你小dd，你个老狗，换你自家孩子遭这罪，你特么再去打麻将，舔个13脸，活狗身上去了啊
这肚子上大概是老男人上辈子切腹自尽留的疤痕吧踢的还能踢出刀痕啊
肚子上缝合的伤口已经是伤疤了，两周拆线可能么？完全长好可能么？
病句，你想说的是你自个儿有毛病对吧。
为啥非得地域攻击呢，你们搞错重点了叭。。
听这声音就觉得油腻又恶心的福州本地腔老男人好色人尽皆知就是不晓得是否地头蛇各路关系打通了就是要加害救人小哥
有病？说话不用负责？
中国人民共和国就没人管的了了？还是某人的“关系”已经可以通天了？
好了最新通报你可以看了判定正当防卫。
如果你觉得自己对法律的意识更高，那你还不如把这种本事让院方改判，如果你没这个本事我说的也只是远方这么判的可能原因而已，你觉得荒谬但我有事例依据哦。所以跟我扯这么多有的没的没有用的，我的点很奇怪这种话你留着对那些个案件的主审官说吧[二哈]
监视？强奸犯不用蹲监狱？
太可怕了广州十三行事件再来个这个[作揖][作揖]
色胚下流一个真他妈不嫌丢人是吧？这种人一看就知道是什么狗屁还真以为换个说辞就随随便便糊弄过去？
官府能把杯具变喜剧，百姓只能把杯具当回忆，两个口，你能说赢它？扯淡，还牛逼[NO][NO][NO]
见义勇为被拘留非法入侵和非礼之前监视那见义勇为的人有得到赔偿吗？还有就是防卫过当比非法入侵和非礼这两个罪名都大？
因为我自己也动过手术，知道新长出来的肉不会是那个颜色的[允悲]
上联:前有南京法官下联:后有福州警察横批:提前预判
不治则好人蒙冤，恶人则逍遥法外。
理解你妹子，我也遇到过这样的警察，我未婚，他说他的车随便用，最后才知道他的目的
怎么说，之前和朋友一起吃饭，朋友有个朋友是警察已婚有娃住我家对面小区，开车说捎我一段，我寻思，警察，是吧？就同意了，路上约我出去开房，我？？？拒绝了，就在车水马龙的大马路上一顿加速减速乱开车，说要睡着了，得亲一下才能醒。
这个我知道啊，我觉得这个孕妇是我见过的最恶心的了。[弱][弱][弱]
网红不是无辜的么。。被网友弄得家破人亡的。。结果孕妇碰瓷有理还开店卖衣服。。
我觉得正当防卫就不应该有过当这一说。人在紧急情况下难道还要掂量下自己拳头是不是太重了，坏人可是只想着自己的目的
之所以见义勇为的人越来越少！
手指特疼[嘻嘻]
说实话啊，我感觉看到最后，女邻居让男孩不要打他什么的，男孩抽不出手指，踢人，这时李某应该并没有正在侵害女邻居或者男孩，这时候男孩踢人，的确是有故意伤害的倾向。毕竟天朝法律是用事实说话。简单点理解可以说，李某打女邻居到被制止时这个阶段揍他属于见义勇为，被制止以后，好像就叫故意伤害嘛
国家一边宣传着雷锋，一边又在给“雷锋”判刑，呵呵，反正我是知道了：要做雷锋死的早，以后遇事快点跑，事不关己莫去瞄，别把自家连累了。
还有网红和孕妇的事
福建警局的警察死了吗？？
福州警方这个案子办的蹊跷呀！
我觉得以后没人敢见义勇为了
大事化小，小事化了
丝毫不提强姦？变成两人打架？
搞不懂，为什么jc都比较相信犯罪者多一些…十三行事件也是。服了
你们不要说实话，我赞不过来了
他妈的如果一个满身都是病的人强奸别人时候，谁也不敢阻止了，谁阻止谁倒霉了是吗？？？？？？？
说谎的时候都结巴了
新媒体的作用在某些时候真的很重要
@沉睡的甴曱君_
检方警方[good][弱]
正义在人心并不在制度里，捎上一句话给赵先生：若当时一招半式下来直接废了那厮的作恶工具将更大快人心，对于施暴作恶行为不用斩草除根的方式百姓何以安居乐业。在下拙见认为做人嘛：不欺妇孺老幼、不欺善良老实、不欺弱小贫穷；不惧恶.霸.奸.歹、不畏高官强权，有何不可！
不给赵先生打马赛克也就算了，为什么不给她妻子打马赛克，多危险
回复@程狐文的表态:哥，照我说，法律对于八大重罪，就不应该设立防卫过当的规定。八大重罪的犯罪意图本来就很恶劣，造成后果也会相当严重，正当防卫致死，只能说他罪有应得，而不应该让普通人在危机情况下还考虑过当问题，这样也更能让人不轻易犯罪，因为你可能还没犯完罪，就被打死了。国家能改改法律吗？！
回复@wuli洪荒之力的大茗的表态:照我说，法律对于八大重罪，就不应该设立防卫过当的规定。八大重罪的犯罪意图本来就很恶劣，造成后果也会相当严重，正当防卫致死，只能说他罪有应得，而不应该让普通人在危机情况下还考虑过当问题，这样也更能让人不轻易犯罪，因为你可能还没犯完罪，就被打死了。国家能改改法律吗？！
bushi，20天耳洞都长不好他以为他是什么奇人异士呢？？？大半夜在门口玩什么？玩他️呢？？？
呃，才两个月的伤口就愈合成这样了吗？现在的缝合技术这么好啦？不会泛红了吗？
处理结果是什么，不要说不予逮捕，
[淚][淚][淚][淚][淚]我真的好怕这样的好人被冤枉
真的恶人抓不住就会欺负见义勇为的好人呵呵
这些个警察真的是太不专业了对不起自己的职业
强奸的事就不提了？就只说故意伤害的事？找了什么大人物啊这是
像我就不敢见义勇为，主要是家里没点资本，卖了房子也不够赔啊
大半夜站在单身女性家门口玩，牛逼呢。
有没有人去挖挖这个李先生的背景？到现在别说有什么罪了，全名都没被爆出来，后台够硬的吼[二哈][二哈]
转发好人一生平安好人一生平安但愿好人平安喜乐，一生平安警方最新通报：赵宇防卫过当但为鼓励见义勇为不予起诉李某非法侵入民宅已被监视居住网页链接
什么……在福州待过里面的人目瞪口呆感觉还真的有点福州口音耶[笑cry][doge]
不是哦~四川的网页链接
这是弘扬不要没事找事并且见死不救吧验伤怎么验的要公开
以后如果想见义勇为是不是得这样。女孩喊强奸啊，过去看到罪犯正撕扯女孩衣服，动手打女孩了，我过去说哥别这样别这样，劝说不听再慢慢的拉开，一定不能伤到犯罪者，要温柔，然后他再上我再拉开，直到警察赶到，然后大家都什么事没有，回家吃饭。完美。
可以给纪检委投诉办案负责人了
这是不是欺负外地人跟女性啊。
这么大的伤口，这个颜色，哪个医学专业的出来看看，是不是陈旧伤~
回复@Lwy_执光的表态:同感！谢过。
什么叫警察不专业？我是学法律的，请下面跟帖的，所有键盘侠网络喷子们，好好学学中国的法律，特别是刑事诉讼法再来发表意见吧！作为警察该怎么做？检察院该怎么做！别啥都不懂一顿乱讲，社会风气就是被你们这帮人带坏的
这还不是最滑稽的，更让人心冷的是为民请命的崔永元老师遭遇这样的不公。许多时候，正是他这样的人顽强散发出的微弱光芒让我们得以在这个黑暗的世界中继续前行！
就是这么个词！想了半天想怎么描述…说实话有的女生整天在那抱怨社会险恶，真不如多看点书多提高点防范意识，毕竟这个世界上没有什么地方是绝对的避风港。
这个女的也是个坑货
毕竟差点被qj的那个女生也只是说李先生想带她出去过夜，根本就不严谨，想给人判刑也不是那么容易的事情啊，我觉得这女的不仅缺乏安全意识还很缺乏维权意识了。
看完整个报道我觉得差点被强奸那女的也是有点蠢。
他爸爸瘫痪多年，母亲体弱年迈，那个时候除了我没人管他
其实当时你可以找你的父母或者那个的朋友父母一起去报警，不要想着自己一个人去拯救谁，你报案没有错，但是jc让你去当地报案也没有错，因为打击传销需要的时间警力物力财力比其他案件多得多，还有案件管辖等问题
可以问一下，结果呢
又是公安！想越俎代庖把检察院和法院权力都给他们好了
检方认定正当防卫的，但是公安不放人
我看所看到的并不一定真的是我们所看到的
？你倒是很会扯皮，强奸未遂什么的另讲，你倒是讲讲为何施暴者强闯民宅殴打户主还能在外面打麻将？甚至后续采访的时候人还在外面！就算是轻刑，我国也是规定三年以下有期徒刑，回答下，答不出来就别洗地了，反正铁打的事实证明就是黑。
你是看了新闻觉得女受害者被李某强奸未遂，但是女受害者在报警时和做笔录时有对警察说吗？事实完整的经过在你没有去调查了解清楚的情况下，还是不要以你看到的音像片段来揣测吧
哈哈哈哈哈哈哈涵涵～
？？？我们偶遇了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈本来愤怒的想打人听到这句我笑到当场去世
每天宣传各种价值观，法律制度却这么恶心
“你站在那里干什么”“我站在那里玩”？？？我玩你呢你站在那里玩咋这么不要脸呢真他妈想给他脸都撕碎咋本来是企图强奸最后会变成打架呢？救了人却还要付出惨重代价这个世界真的太让人心寒了吧以后谁还敢见义勇为
你站在那里干什么？我站在那里玩我他妈当场笑出声网页链接
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈虽然很气愤但你说的真的给我笑死
哈哈他站在那里玩j8毛呢他，真是瞎扯犊子
说得好，祝你以后出事没人管[鼓掌]
煞笔吧？我发我的关你啥事？你被广西人欺负了？？？你自己没体会就别乱说呵呵你不爱看就别进来找骂了，跟个找虐的一样你凭什么把你自己的思想强行加在别人身上请问我朋友被你们福建老赖欺负的时候你先给她道个歉行不？呵呵站着说话不腰疼[吃瓜][吃瓜][吃瓜][摊手][摊手][摊手]
大部分就是拿钱上班的上班族，品性不见得多好
这绝对是旧伤，新伤口这么大面积的话，两周痂都没脱完
非法入侵还有强奸未遂呢未遂原因是被别人制止！
我当然知道哪个行业哪个领域都会有蛀虫害虫，但是大家现在讨论的是为什么蛀虫害虫被发现后就是没人能清掉，对吧
哪个职业哪个领域都会有蛀虫害虫，只是有些你没看到或者是媒体不想给你看到而已
那个赵宇是ktv保安，这也算见义勇为？
不好意思，我觉得你更应该好好去看下，而不是我。
你先再把女方对自己受到的攻击再看一遍，再把警方通报和新华调查看一遍，再把合理怀疑和你上条评论及双标言论看一遍，最后本人也受的西方教育并且学历应该不低，不用用你的什么信司法借口来压我，谢谢。
你至今没有理解我话的意思。因为有这些怀疑，我才怀疑受害女性说自己被强奸是在污蔑构陷。一开始做笔录，受害女性肯定没说是强奸。但是因为事件向更坏的方向发展，赵先生面临刑法，高额赔偿，她才改口而已。本人不歧视任何行业，但鄙视没有职业道德，更鄙视出尔反尔。不要意淫，我受西方教育，更信司法
你把这句话放到任何一个从事和公检法相关职业的人面前再说一遍，或者把这个“因为从事风俗业所以说被侵犯一定是诈骗被侵犯也是活该”这个观点对着现实生活里的人说一次试试。或许你的家庭是这样教的，但很可惜网络上已经用他们的方式驳斥了你不是么？再次提醒，你自己心里想什么，说出口就得负责。
我质疑女性在案件的到底扮演的何种角色与见义勇为的行为没有任何关系。我的逻辑很简单，一个在夜场上班的女性，如果哪天告谁非礼，我会觉得很可笑。恕我直言，夜场的用这种方式骗钱的太多，既然是卖艺不卖身，开始就应该回绝别人，吃别人喝别人，拿别人的好不办事，很没职业道德，被修理也是活该。
所以我评论了三条你仍然没懂我是在针对哪点吗？好的，懂法公民，懂法公民。[作揖]
难不成真的女生要被扒开或是扒光甚至是有侵入行为才能被判定为强奸？[白眼]
抱歉，相比网络喷子，我更相信警察。谢谢！我不觉得被舆论左右的司法就是最合理的，也不是公正的。网络上你我看到的不过只言片语，我不觉得那真相。就算要怀疑，我宁可用现有警方的发言去推测。
最后，别人都在质疑案件本身真是合理性时反倒是你提出不相干并且即使符合也对维权毫无干涉的质疑，并攻击他人双标，到底谁是法盲谁是被蒙蔽的人？
不会歧视她的职业，但也请有点职业道德。更何况在国内，你所谓的职业，也是违法的。
和我讨论违法合法性你是认真的吗…请问人身侵害按职业定性么？此外这个案件最后的证人证言，视频录音与公检判定所证排除受害女方故意串通、伪证可能，无论女方从事什么与这个案件毫无关系。用你自己的道德去绑架公正，不妥当吧？
以及职业道德？你是指仙人跳麻烦再看次相关后续信息。国内法律本来保护女性权益在现实中已经寸步难行，许多法律亟待完善，该判正当防卫与强奸未遂时反而被当地公安与针对女性的职业甚至是穿着（参考滴滴案等），我们到底是在力争司法司其职还是在建造鬼畜大国？
请问女性从事什么职业和她受法律保护有很什么关系？你的意思是从事色情服务业这些就不等于人了？
好想给你多点几个赞
既然要用舆论来寻得帮助，就应该接受舆论的质疑。就算我是警察，我也会调查她的职业。如果她能自证清白，我愿意道歉，她也可以告我，我也愿意赔偿。谢谢！
这是他妈的又进去了啊？
让我想起何勇的那首垃圾场所以，这个世界会好吗？警方最新通报：赵宇防卫过当但为鼓励见义勇为不予起诉李某非法侵入民宅已被监视居住网页链接[摊手][摊手]
不好意思，请问你们广西贩毒的还少吗？对得起那些缉毒警察吗这么说你们广西开心吗。。。说冤案说到普通老百姓身上就太过了。每个地方都有好人坏人，请不要地域黑谢谢！[拜拜]
我没有说你，我也不知道是谁，就回复你了[二哈]
好好理发多看书，是我扯南平人还是别人扯的你看清楚了
接近一本？那还不是随便考吗
为什么我们这要二本以上接近一本的分数才能进警察学院？
你确定只是不专业？指不定有些不该有的勾当在里面呢
哇，怎么又扯南平人，合着承认是外省人有多难
那位李先生找人了
肚子上开刀那么快就下地蹦跶了？什么时候科技这么发达了？世界的福音！人类的福音！
qj时正当防卫是不算过度的，但是仅限于被qj者反抗。也就是说，被qj时，只能你自己反抗，这时你把对方怎么打都可以，但不能是第三者（见义勇为）打人，第三者打人就成为伤害了。也就是说，小伙子想要打那个qj犯，需要诱惑qj犯来qj自己，并在被快要得逞时打死他（不是法律专业的，有不对请指出）[跪了]
qj时正当防卫是不算过度的，但是仅限于被qj者反抗。也就是说，被qj时，只能你自己反抗，这时你把对方怎么打都可以，但不能是第三者（见义勇为的人）打人，第三者打人就成为伤害了。也就是说，小伙子想要打那个qj犯，需要诱惑qj犯来qj自己，并在被快要得逞时打死他[跪了][跪了][跪了]
“那么赵先生的行为是属于故意伤害，还是见义勇为过度呢...”？？？？？？？为什么只有这两个选项，你TM在逗我？？
真的牛批qj就监视居住见义勇为判刑牛批牛批佩服佩服这事真特么做的漂亮
就监视居住？？？操
讲真，听说做催收人员的都很反感福建人，因为福建的老赖特别多，欠钱不还理直气壮，还气势汹汹真是绝了[微笑][微笑][微笑]
我……不是非常专业地问一句，我上学的时候拿着崭新的锋利手术刀切狗的盲肠都费了好大的劲呢，猪大肠吃过吧，好几层的黏膜肌肉啥的，表面还一堆的粘液，弹性好又能动，还滑滑的，拿大刀捅都未必能捅开吧，赵先生是超人吗，为啥能一脚踢开结肠[傻眼][傻眼]
不要这样！我不是福州人，但是在福州待过里面，福州治安还是很好的，小偷小摸会有，但是人命关天的案件很少，福建人总的还是很和善的
看来以后不能去福州了。。。我默默的把福州所有大学和旅游景点列入了不考虑的范围。毕竟这治安这黑心警察。。。怕了怕了
对对对！！我才想起来！
之前那个坐了几十年冤狱的，是不是叫念斌？福建的
南平人表示绝对不是闽北口音，一听就像有点广西又有点客家，那种西南一点的音
福州人根本不会说捣鼓两个字
我听到了一个词鼓捣[允悲]
这是福州腔你在逗我。我一个南平人都知道这根本不是福州腔[拜拜]
强奸未遂恐吓勒索都不管吗
如果真的被判了估计就是最后一个见义勇为者了
打个鸡毛马赛克啊？
瞎说什么大实话！
借楼，警察上面有所长，派出所所长上面有局长，警察局局长上面也有（我也不知道该叫什么的）领导，领导再上面有主席，各大新闻网站都有报道，就算这些领导们不看新闻，领导家属也不看么？见义勇为者却到现在都没有洗刷冤屈，只能说明烂到根里了呗。
我应该做沉默的羔羊？
你要这么咬文嚼字，在掰手指时也是李某对赵某的故意伤害中吧，再退一步，如果赵某算正当防卫过度，那么李某的伤疤也表明不可能达到二级伤残吧，大肠小肠断了不做手术？还是恢复力超出人类范畴？这是又装傻又装瞎啊
[哈哈][哈哈][哈哈][哈哈][哈哈][耶]
那伤痕恢复的够好啊。我剖腹产要五年了都没这么好。科学院要不要研究一下这个人啊
李某：我们只是在门口玩泥巴啊[doge]
[黑線][黑線]啥事儿啊
然鹅说娱乐场所服务员已经很好听了，本来其实就是性工作者[攤手][吃瓜]
还特地表明娱乐场所服务员这居心我不知道还说什么[微笑][微笑][微笑]
从强奸未遂变成了斗殴我也真是呵呵了
牛批，我就站在那里玩，您玩个空气呢[微笑]
这篇回复这算包庇吧李某罪行能不提就不往上写？大事化小小事化了？李某是给钱了还是家里有关系
你以为是女生不作为吗？是人家积极配合了福州警方装瞎[微笑]
对不起姐们我笑了[笑cry]
我他妈割双眼皮儿都长不好别说肚子了
辣椒口音！重点是办案人！
我妈二十年前剖腹产的疤大概就是这样的[疑问]
姓李的先生什么来头！
因为微博才有后续吧
中央巡视组了解一下，兄弟。（每次巡视组都是带着任务来的，有任务数的）
党中央离得远啊兄弟，没得办法
还立即出警，女方闺蜜之前就已经报过警，而且还什么多次往来，什么娱乐场所服务员，呵呵，太tm黑暗了。
这种类似面相。。。。。我的天被染了真是倒了8辈子血霉关键是真的无自知然后四处祸害作孽。。天啊。。。哪天被劈死或者横死的那种，做特别特别多孽。。[衰][衰][衰][衰][衰][衰][衰][衰][衰][衰][衰][衰][衰][衰][衰][骷髅][衰]
是那种透露骨子里的丑陋........我之前就这么说过这句话就是骨子里出来的丑陋...................面相真的丑陋。但是五官小刻薄的。但是有眼的人都不会去。。。那啥的。。。
打码都能感觉到的丑陋
滚去看官方通报，再啪啪抽自己那张无知的比脸
你很有素质？你以为我跟你一样坐井观天
[鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌]
现在的网络充斥的尽是些毁三观的事情，但生活还要继续，自己坚守自己的❤就行了
在福州街上碰到有人快被打死了各位朋友不要去帮忙做好人见义勇为反被拘留，还不如坐凳子上磕着瓜子花生喝着啤酒冰阔落哈哈哈哈
房地产公司得给赵宇涨薪！
这个男的硬要上她睡她，这个都不犯法。[doge]
这些警察都没有妈妈，女友，妻子，儿女吗。试问你们最亲近的人遭受这样的伤害，你们也这样处理。
我很好奇，是什么样的关系背景，让福州警察顶着舆论也要这样判呢？
持续关注，希望不要不了了之
在思考一个问题，打黑除恶打保护伞没错，问题是谁在打？最可能和最普遍的黑的保护伞是谁？
毕竟是视其病况采取措施[二哈]
由于病情不与逮捕，然后可以打麻将，快乐的玩耍？[攤手]
合时死亡与受到伤害的部位有关系，死亡地点能作为量刑的依据么？
坏人哪都有，警察里面也有坏人
没有微博，昆山反杀案男主估计在坐牢吧
如果没有微博，估计就没有后续了[doge]
按照警方通报，这是肠子断了，开腹重新修复了肠子……采访视频，还没到两个月……这就完全愈合并恢复正常了？福州医生的技术堪比金刚狼！
这种人还要打马赛克？
強姦未遂可以打靶嗎
真的我妈妈开刀了，一年多那个新肉都还是粉色的[晕]
为啥给犯罪嫌疑人打马赛克~
这“受害人”肚子里的疤我看怎么像旧伤啊？？
从流浪地球到咪蒙网页链接这条微博能看到吗？
我自己就是重庆人，我以跟你这种垃圾出生在同一地区为耻，多出去看看外面的世界长长见识，就算只能窝在家里，也让你爸妈教教你什么是素质
本该警察的工作却让记者来？
强奸都是熟人之间发生的[吐]
@略略略2333300[摊手]
反正我是不明白，娱乐场所服务员就该低人一等，就该被凌辱？这边的警察也是三观有问题的
不保护见义勇为就不要鼓励见义勇为[二哈]
搞清楚，那是检察院和公安局屁关系没有
渣浪怎么了，限流还是想压下这件事情？见义勇为的赵先生最后还是被起诉了，而且居然不给评论不给转发微博
李就是个老流氓，想强奸女的，男邻居见义勇为救人却得不到好报，社会底层普通老百姓的悲哀。
正常操作我之前报警警察叔叔说一会来然后一天没看到人我都不指望了本人福州[二哈]
福州公安真是牛逼啊，看记者采访，我们群众都一清二楚了！！我只评论这么多，没有违法
涉嫌故意伤害罪吗？
就是，我剖腹产横切的，五天拆线，十几天的时候根本不敢看
这个刀口搞不好之前干仗留下来的，这十来天估计拆线都拆不了吧
福州公安选择性眼瞎
赵宇的微博已经不能评论和转发了[拜拜]
跟这种人有什么好吃饭的多看一眼都觉得恶心
监视居住有个毛线用？
肚子上的伤是这次的吗，如果是那可好得真快啊…12月28号被打，开刀缝针一个多月就愈合成这样了，怪不得二级伤残还能打麻将，魔幻[赞]
不能现在抓呀。。只能先监视居住。像是那种刚受过大伤的，怀孕的，都一般是监视。等身体好了再正式逮捕之类的。不然在局里出了事就说不清了。相信警方把
强奸为什么不抓起来
嗯！同意，所以我说的是神圣的庇护呀！哈哈哈
伤残好像得去法证那种吧，医院也不能单纯证明，不过人家警察局都搞得定，一张证明算什么
福州晋安分局提醒您，坐牢原因千万条，见义勇为第一条，强奸未遂打麻将，见义勇为泪两行。
李某掰人手指怎么不叫伤害？
我都刨一年多了，现在还疤痕增生呢。
关键她愿意作证也得有人愿意听她作证啊，警察不听，她有什么办法。
警察听了不想笑吗？
我想知道强奸怎么算如果不给出判罚他日有人效仿怎么办[二哈]
媒体报道的二级伤残
只能说鉴定伤残的机构也是营利机构
"我站在那里玩"大晚上的站在女士门口玩你妈呢？
李包工头在门口玩
给你点个赞，我的三观已经被摧毁啦[悲伤]
站在门口玩，门口有什么好玩的？那么大年纪了能不能给你家里的小辈点正能量？记者还算有礼貌，当时是我可能不会称这种人为先生
大家好请帮忙转发一下，这个今天已经把他的视频发出来了，大家帮我呼吁一下谢谢。
没啥好喷的，这是事实。我也是福建的，见多了听多了以后就一个心态，安分守己，不该说的不说，毕竟一个口斗不过有宝盖头还带两个口的人。
整个福建我都感觉挺可怕的....个人认知....轻喷....
顶不顶无所谓了，我其实想表达的事是三观要正
要是踢死了，见义勇为的就不是拘留14天那么简单了[二哈][二哈][二哈]
当时咋没给他一脚踢死[摊手]
下次如果看到有不平事，我就站在旁边，录视频，并且大喊，见义勇为，要住公房，还管饭的虽然很无耻，但是，我们还是要跟潮流的[挖鼻][挖鼻][挖鼻]
现在扫黑除恶这么厉害，没什么人敢冒这么大的风险。除非关系真的铁到通天。
思路清晰没毛病。我顶你，来来来，手指让我掰掰，不准打我那种，不然记住，20万[微笑]
估计不敢查吧，比较会拉出很多
要细查的话估计要牵扯出很多人了，还有这个李先生是拿走了谁的伤残鉴定冒充自己的[doge]
马赛克掩饰不了的，
真是相由心生，马赛克都p不住这位李先生丑陋的嘴角
所以啊！应该让医院出来宣传一下。不出来宣传怎么好的技术没人知道多可惜啊
安啦，一般结果不都是临时工吗
下一步警方回应：案件是临时工处理的网页链接[哈哈]
在什么医院做的啊！这恢复效果杠杠滴，那家医院啊！咋不出来宣传一下啊
借楼，他这个伤口实在不像才动完手术的样子啊啥手术啊这么快就能拆线？手术缝合的伤口这么快就能愈合？新伤口会是这个色儿？[doge][二哈]
比较是在一个什么都在别人监视下的.......................
有微博好多事也没有后续了
估计是防卫过当，已经坐穿了吧，或者吃子子了吧
之前那个翻墙闯入人家家里要杀人的被反杀的不知道咋样了……
如果没有微博，估计就没有知道啦！
这么多评论就你让我笑了
不看时间我以为是90年代的新闻。[二哈]
公安收了李某多少好处呀？为什么强奸犯不拘留啊
明显的走后门了，一定是有关系的人教他怎么说就怎么说，好可怕，福州警察垃圾
怎么算黑她呢？这个案件到这个时候，反而和她没有关系了，小伙子的见义勇为又是为了谁？可是我们看不到她在做什么？不把那个流氓强奸未遂的罪行做实了，怎么对得起小伙子～
又来黑女方你们良心呢？被吃了？[二哈]
为什么赵宇的微博不能评论不能转发不能点赞了，热度也没了
可能是这两个地区都很熟悉的缘故，我没有听出来丁点福建本地口音
是四川的，不过福建腔很严重，就跟我们本地人说话腔调一样，老一辈福建人就是这腔调，普通话很不标准。
这个锅四川重庆不背，听口音不可能是我们重庆人。另外替我问候一下你全家女性，祝她们蒸蒸日上，百年好合。
去年在福州待了一年闽侯县称基本走到哪都是打黑除恶标语...
心寒啊，改天微博我都不敢说话了
我站在那里玩[允悲][允悲][允悲][允悲]
喔！您总这么说自己您家人知道嘛！
活该，打死就不算
看那男的就不是个好东西，老流氓一个，脏兮兮的。为什么派出所这样处理？避重就轻丝毫不提强奸的事！有鬼…
这就是另一个老梗了，不过无论当时还是现在，都是个刷新三观的老梗。
戴套算强奸吗[挖鼻]
原来是包工头，金主爸爸当然不是强奸了，只是站在那里玩而已
我一进来就看见常威在打来福
福建这个派出所所长还是别干了
玩你妈啊玩气死我了气死我了
不不不，都不敢去看怕杀人犯反过来说见义勇为的是杀人犯自己去见义勇为被踢伤了
现在的警察处理这种案件先问双方是不是都动手了，如果都动手就是互殴，谁伤的重就责任轻，谁伤的轻就责任重，接着问双方是赔钱了事还是追究责任，然后...就解决了。
如果放在当时的情境下，她也是受害人，那个打人的才是中心。见义勇为的这个人也属于中途进入帮忙，有些时候真的也是寸。。。
采访一下出租车司机
福州警方是影帝，等着给你变戏法，糊弄你吧
这是闽南的方言口音吧。正确的口音应该是虎纠？
这是证据啊，让警方看看
厉害了，站在那里玩。真的是呵呵了
都非法侵入住宅了，还防卫过当，下次要不要住户自己配合点衣服脱光了问要不要带套？
有动机，有人证，犯罪嫌疑人自圆其说就可以抵赖？
问题是现在案情通报已经出来了，和她都没什么关系了，可是她才是这件事情发生的根源～网页链接
但是犯罪嫌疑人有脱女性裤子的举动啊，脱裤子不是要强奸难道是犯罪嫌疑人把女性裤子脱了然后抽掉猴皮筋，做成弹弓打你家玻璃么？
可是最后上诉成功是因为龙哥并不是当场死亡而是送医过程中流血死亡，后续追杀的情节因此不定为防卫过当，因为并没有追杀致死，我们老师也是讲过的回到这个案件里，侵害方是否真的做出了你需要砍死他的举动就如同我一开始说的，连裤子都没脱你拿什么铁证来证明他就是来强奸的而不是单纯打架？[微笑]
我只想知道李先生为什么还可以逍遥法外
你的强奸罪的一依旧就是脱下裤子没进去叫强奸未遂，进去了叫强奸既遂，脱下裤子自己放弃了叫终止犯罪。呵呵牛批[笑而不语]
算了你连正当防卫和防卫过当的点以犯罪嫌疑人死亡地点来谈论，就没啥交流的必要了。
@迷途不知返Stacey
你这种逻辑也是逗，强奸犯在强奸女性的时候那肯定是要先脱女性衣物，在犯罪过程中被施救者等终止，难道就不是强奸罪了？你要这么干，不脱女性裤子趴在上面一顿乱蹭，然后判个猥亵罪？
福州的领导班子带领了一群聪明的警察
总而言之以后别见义勇为.除非家里面有矿
；）淫痂小李子欺实舅系研究锁滴～顺道溜个门解个锁破个金针菇馋馋福州上头绿盖帽保护伞…//@可食用鹅：玩针[二哈][太开心]
；）淫痂小李子欺实舅系研究锁滴～顺道溜个门解个锁破个金针菇馋馋福州保护伞…//@可食用鹅：玩针[doge][太开心]
突然想到外国记者的问题：在中国，党大还是法大？
淫痂小李子欺实舅系研究锁滴～顺道溜个门解个锁破个金针菇馋馋福州保护伞…//@可食用鹅：玩针[doge][太开心]
龙哥的案件里正当防卫和防卫过当的争论点在被害人捡起刀以后第二刀龙哥已经开始逃跑，争论的焦点就在这，龙哥是否被视为失去犯罪的能力，检方最后判定，在当时被害人生命受到严重威胁的时候，短时间内无法做出龙哥是否丧失犯罪能力的判断,因此判定被害人无罪。此案当时和我哥们还有他的博导讨论过。
这么个事情派出所搞不定，要分局来办，牛逼
掰着手在，大兄弟看完整视频啊，[允悲][允悲]
”我站在那里站在那里玩儿啊”你是个傻子吗？站在那里玩？这是两岁小孩才说的话
哇塞，一个像大傻说了不管对错，之前比较比较理智的话
看了一下，大家普遍都是在相信赵先生所说的他的手指被抓住才踢那一脚的前提下所表述的，其实我们也要考虑到每个人为自己利益辩护的可能，虽然很难取证，但现今为止李某倒地后赵先生的行为也都只有他一个人的说辞。其实事件的具体起因经过部分清楚，可法律看细节，且其中两个当事人都喝了酒[吃瓜]
不予起诉就是民事赔偿的一起喽？
跟我扯再多都没有用啊，前段时间苏州龙哥案宗法律老师逐条讲解，你有兴趣可以去看下被定义成正当防卫的经过已经申诉成功取消初审防卫过当的理由
没话说。。流氓不可怕就怕流氓有帮凶。
这警察都是醉了好警察都是电视里的吗
女的作证了，也去公安局了，只是公安不作为，包庇强奸犯，现在都不认错。
除了贴罚单很积极就没啥了吧
哟，就算是打架斗殴都可以刑事拘留，非法入侵民宅怎么也该先拘留吧，监视居住就把老百姓糊弄了？
公安两份起诉书都提交给检察院了，不起诉决定是检察院批的。另外，真正的犯人，强奸未遂的事情只字未提。
网友们顶起来啊！！！！！！！！！！！！！！把这条顶起来！！！
现在的问题是，受害人和见义勇为的人警察不放过，强奸犯警察倒是保护的很好，怂恿人要赔偿呢？
怎么蹊跷啦！明白着呢？心里清楚冤枉了赵宇，可是，哪有警察会有错，只能自圆其说的自己下台阶啊！
很纳闷强奸到底该怎么定义。破门而入算什么？私闯民宅？进民宅为了什么？为了进去坐下来谈流浪地球观后感？
讲真赵宇也没有说看到在“强奸”，只是听到呼救说“强奸”，而且也不是他报的警。
垃圾福州治安，死都不踏入一步！
最牛包工头。农民工哭晕在厕所。我还以为是建筑公司拆迁大佬呢
不予起诉就完事了？14天局子白住了？见义勇为白见了？
要是赵宇不来，女孩是不是就被你掐死还要是要强暴.自己很很恶心还怪别人，你没抓人家赵宇的手吗？
侵害者，为什么叫侵害者？我觉得太部分会见义勇为者都会第一时间让侵害者失去侵害的能力或者失去侵害的勇气。都不是专业人员谁知道下手有多重？中国的法律对侵害保护过了，对见义勇为者要求过高。我觉得那人被踢死也是该死。
好人说的证词：谎话连篇。坏人说的证词：保真。当代狄仁杰[摊手][摊手][摊手]
姓李的看着不是什么好东西鸭
你错了，福州jc抓电动车的时候可积极可专业了，不怕风雨起早贪黑，偶尔再躲在绿化带里给你来点小惊喜，现场排队开单的时候都忙不过来呢，管你上班迟不迟到造不造成路上堵车[喵喵]
不是每个警察都是坏人
不是每个警察都是好人！！！
突然想起沙特富豪强奸后说，当时正与24岁少女做完爱出来，想叫醒少女，给她计程车钱，但少女却拉住他，令他跌倒在少女身上，而少女还将他的手放在她双腿间。
坏人打马赛克，好人给全脸
好笑，可笑，笑什么，唉。
@福州公安还不清楚吗？
现在警察的职业已经变了
很奇怪，既然说和被害人不熟悉为什么要站在别人家门口玩？玩什么？
如果皱某不制止拿板凳打后果会怎样呢
我想问李先生你站在别人家门口玩啥呢？
以后强奸案会不会增多
这个女人是祸根。
中国人民一定要认清中国的这个裆的真面孔。
因为如果李某是非法入侵住宅，那么赵某的行为虽然是见义勇为，但是伤人了就是防卫过当。如果李某是强奸，那么赵某伤人属于正当防卫中的特殊防卫，无防卫限制。悟了吗[嘻嘻]
胡来的福州，简称胡州缅南语来的啦
女孩子好难见义勇为好难[失望]
别鼓了，不敢勇不敢勇[微笑]
门上难道没有脚印么。不知道谁踹的
那个强奸犯国家怎么处理的
伤明显就是老伤了
现在我知道有种专业叫福州警察
福州警方为了福州成为网红城市，真是功不可没！天天打黑除恶，这标语我都快看吐了，原来这就叫重拳出击啊。
哈哈哈哈哈哈，你也太可爱了
以后她们都要小心那个男的了
之前那个偏执狂入室杀人被反杀的，那家人估计现在还在牢里吧
厉害厉害我身边四川人为啥都不是这口音我怎么听还是怎么觉得好福州[允悲][允悲]
嗯我看到了但是口音不四川啊[允悲][允悲][允悲]
洗春养，警方通报说了。
就想知道，他很公安什么关系吧。福州警察拿着纳税人的钱，颠倒黑白、滥用职权，不干人事。福州政府不作为，不关心人民生活。建议中央来人办案，福州官员从上到下彻底堕落。
强奸变成了非法侵入？还有，福州警方就这么平安无事了？
监视居住然后愉快地打麻将的二级伤残强奸未遂犯[作揖]
@Shaqirako
警察形象进一步黑化
期待后续深入报道，绝不是这么简单！！！
您是位心地善良的姑娘
我无语了，还是关注事情本身吧，跟您扯这些也没用
扒衣服玩呢，掐脖子玩呢
我就站在那玩玩，，，ztm优秀啊，大半夜的站在单身女士的门口，什么都不干，就玩玩，摸空气吗？动的是鬼吗？
真正为老百姓办实事的警察我遇到过，恶意请一大伙黑涩会殴打老百姓的…我亲眼目睹过，
心寒啊！什么世道啊都[摊手]
你能否排除如果拉扯之后嫌疑人占据有利形式，会主动放弃侵害而套泡么？因为结果的不确定性，所以以当时情况来判断后续加害是极有可能继续实施,所以施救人的做法没有过失。
是的啊，法律老师讲苏州龙哥案的时候就是这么说的，判他正当防卫就是因为龙哥正在砍他。龙哥死了不判他防卫过当是因为他不是当场砍死而是送医院的路上流血过多死的
我不懂法律，但我觉得如果法律规定等已经开始被侵害再进行反抗才能算是正当防卫是不可能的。哪能这么不通人情？那不是和有人要杀你只有他捅了你刀子你再开始反抗才合法一个意思吗？
我们扛不过警察，只能靠自己，希望她能站出来，为自己，为小伙子平反～
当地警察收黑钱了呗
这男的马赛克都给人感觉很恶心
因为工作原因知道一些，这些包工头因为工作原因，都会给上面的人送，逢年过节，[礼物][礼物]
我觉得不单只不起诉而且要奖励见义勇为者吧
现在哪里玩有什么好玩的[微笑][微笑]
回复@行走的相子的表态:感谢关注！
咦，人家要上镜，可不得给肚皮化化妆
站在那里玩？？？玩鬼啊
懒政，或者背后利益交换
这是要制造第二个南京宝马案件的节奏啊！
不是不作为！是大有作为！都是为自己作为才敢于冒天下之不违！
希望你老婆单独在家时每晚都有人站在你家门口玩。
坏人为什么给打码？不是应该给大家看看这丑恶面目吗？为什么公安部还歪曲事实？为什么还特意注明女士工作地方，就呵呵了，如果没有出手相救，那2个女的后果不堪设想。只能说以后见义勇为会渐渐没有了，这样还救个卵啊
别争论啦我觉得那位网友可能没有了解情况，被害女子也受到了伤害，脸不是都紫了么，还被东西给砸晕啦，其实就是强奸未遂。这个是网上找的（强奸未遂是行为人以经着手实施强奸行为，但由于行为人一直以外的原因而没有得逞的行态。对于未遂犯，可以比照既遂犯从轻或者减轻处罚，判2～3年）[笑cry][笑cry]
你说的未漏下体是犯罪事实，他的犯罪动机呢？一个完整的案件犯罪动机和犯罪事实，犯罪行为等都在考虑范围
//@连鹏：警方最新通报：赵宇防卫过当但为鼓励见义勇为不予起诉李某非法侵入民宅已被监视居住网页链接[鼓掌]
根源在于犯罪的人好吗，他要是不起色心，后面屁事没有。您的重点就是她没有做什么，您怎么不说警方办案不利呢
当然您说的没错，可是我们的法律讲究证人证言证物，她不去控告那个流氓，这事儿就会这样过去了。因为警察已经把小伙子给定性了。再有一点，她和那个流氓之前是认识的～
这个伤是李某是咎由自取！什么叫监视居住？意图侵害女生难道不应该拘留吗？！
2001年福州一个流氓为抢别人生意勾结当地警方对一个生意人开了150枪，所以你觉得呢
其实还是防卫过当，检方说的是属于正当防卫但超过必要限度。从刑法上来讲依然是属于防卫过当必要情况下还是会负刑事责任。警方这样通报是玩的文字游戏可能因为他们真的不想再被喷了[允悲]
嗯我想应该是真的我们同一个地方的。我一直帮忙转发来着。
警方个屁，这是法院的决定，他警察局就是个死狗帮，死皮赖脸要告他
站在那里玩？你个biang臭不要脸的你怎么不站楼顶玩啊法院的判决很正义监视居住真是轻饶了他了应该让他24小时到派出所报道！
坏人为什么要打码
就是因为这样社会才那么冷漠
太尴尬了。。没想到真的是。
受害女性会不会是？？反正我是很怀疑的。。
你可别放他的肚子了，恶心死了。
评论已经把福州公安骂成狗了（啊，我不能侮辱狗），我就不骂人了。从事件发生到现在我一直在关注，因为之前出过很多事情反转的事情所以一直没评论没转发。现在事情的前因后果已经很清楚了，结果福州公安给这么个调查通报？大肠破裂手术的伤口一个月恢复成这样？你特么在逗我？持续关注，希望好人好报！
这样以后还有见义勇为的吗？警察就知道做轻松的事，打伤人的就是犯法，懒得明辨是非查明情由！
md对这种恶心男人为何不追究？？见义勇为反倒成了罪犯，还说赦免？？？这么说以后看到别人被强奸被入室也冷眼旁观？这倒跟老人跌路上为避免摊上事不帮忙都一样咯[微笑][微笑]
在侵害什么？正当防卫的官方定义是受到生命威胁或强*施虐等严重伤害自身等进行时，你说他在侵害，而当时他做的只是拉扯，虽然大家都心知肚明他要干嘛，但他并没有脱裤子露出下体哦。一定要讲这些，法院就直接说你说他强*你，他有进入你吗？没进入算哪门子强*算哪门子正当防卫你在防卫什么呢？
管那几把闲事干嘛，对你又没一点好处。
“不起诉”同样表明你是犯罪了。所以呀，在这大天朝，如果你没有修炼绝世武功（不能拿捏分寸点到为止），如果你朝中无人，家里没矿，千万别“见义勇为”！
我亲戚在外工地干活，结帐的时候老板赖账不给钱，许多工人去要钱，那个老板请来了警察划重点，警察把工人把了一顿，敢怒不敢言。真事，就前年吧。
站在那里玩，哈哈哈
如此清楚的案情警方作出这样可笑的判处，这不就是现代的常威打来福吗？
感觉好多警方每次都是正在调查，正在调查，如果接受采访了肯定说不清楚
就站在那里玩玩？？脑子？？？黑人问号脸
强奸犯变成非法入侵住宅了？他入侵住宅偷窃吗？不，他是以暴力胁迫女方发生性行为，非常明显的强奸行为。如果不是赵某的见义勇为，那么李某已经得逞了。
？？？意思是不答应一刀砍了你拿砍刀表白
去年拿着砍刀表白得也没有后续了
被捅的不是小男孩？还是另一件事
那个被捅小女孩也没有后续了[失望][失望][失望]
在校内用刀捅死误伤（轻伤未就医）自个女儿的男孩没后续了，太平间挖尸体眼睛没后续了
哎，这种人还给他打马赛克？要脸吗这种人，大半夜顺站在人家门口玩？警察你们的思想都在想什么呢？那么丑的嘴角，马赛克都掩盖不了这人的恶心！一看就是吃牢饭的垃圾……快给我进去！这外面污染环境！
强龙难压地头蛇，恶心的李某不定和那些人怎么勾搭呢，蛇鼠一窝，不处理他们真的对不起广大群众
这一脸恶人相，能是好人？
那赵先生被拘留的日子怎么个说法呢？现在算应该拘留还是不应该拘留呢？如果算不应该拘留那警方会给他补偿吗？
我看见那肚子就想打他，哪年缝的针？回答问题漏洞百出…警察办案时怎么能做到如此随性？[怒][怒][怒][怒][怒][怒]
查水表，开一下门
算了吧，犯法者逍遥法外，真的贼6
包工头很有钱的，你们懂得
真好，回家就把字典上的见义勇为撕掉千万别让我孩子看见[哼]
福州方圆五百里的警局都这么办案么？！！呵呵
的确如此，深有同感
重伤二级打麻将？？？？？
这有啥好纠结的呢直接盘他！明显就是他是坏蛋啊往死里盘！
3方对质没用，警察说了算
杀人放火金腰带，见义勇为尸骨寒
福州某部门真会来回踢皮球呀
真不知道以后该不该见义勇为
找到出租车司机就明白了
想多了被强奸的时候把强奸犯jj弄断还要赔钱坐牢呢[二哈]
我有点想笑这就是警察给的说法吗？让好人以后怎么做？[微笑]
当然从字面严谨上考虑，你的说法更严谨。感觉你是学法律的同学
如果赵宇能有你这么机智，他不至于被困于现在的地步，也不至于要靠舆论。
想知道不超过限度是怎样的
警匪一家、同流合污……决定有内幕交易
这伤口一看就不是新的吧……
恶心好几十岁还不知羞耻强奸
这个简单，查医院，手术安排，住院病历
有没有学医的朋友能说说这个李某肚子上的线是新长好的疤吗？开刀手术一个多月就可以愈合成这样了吗？
眼睛没用建议捐给需要的人[微笑]
这个男的即使打了马赛克都还觉得恶心！
这个强奸的不追究了？警察怎么办的案就这样稀里糊涂的糊弄过去了？
正当防卫不是侵害的理由，大人！我进门就见到来福在追打常威！[偷笑]
麻痹，真的是睁眼说瞎话，这种男人，死一万次都不够[怒][怒][怒][怒]
您说的很对，我很支持您的说法。问题案情通报都出来，我们现在并没有看到或是了解到或是媒体报道她做了什么。或是为这位解救她的小伙子做些什么。在我看来这件事情根源就是因为她，可是现在反而和她没有什么关系了～
或者就是你本人？不好意思不好意思
Reply您脑子有屎滚远点，别来臭我[微笑]
这个警察局漂亮，都不敢接受采访。正在调查，就没时间接受采访啦，中国警察还是好的多，但是这个地方的警察最高领导有问题，应该出来道歉的，给这个东北人点赞，希望下次遇到还会选择这样做。
小姐，不是小姐姐
人家小姐姐明明说的是李某硬要上车，到这里就变成两人酒后一同乘车了，呵。
看面相，我都不信那个姓赵的呀。打了马赛克还他妈这么像个吸毒的
你们做医护人员的不应该救他！让他爆肚而死！
这思路福州警方欢迎你来投靠！顺便说一句你家里的女人出这事人们只会看热闹！
警方是福州的[害羞]
一群不是福州人却拼命的盖章强奸犯是福州人也是好玩[微笑]
这种强奸未遂的人干嘛打码？？难道不该让广大女性看看长什么样吗？万一又去强奸了怎么办？？
你见义勇为，人家过来打你，难道不是正当防卫？只有嫌疑人放弃伤害任何人才算犯罪终止吧
说不定收了钱呢？我们不知道而已
见义勇为？？？？？呵呵
防卫不存在过当，这种恶人矫正必须过枉。罪恶行为不能容忍，看那个说话语气就感觉不是好人。
重点不是是不是福州本地人的，而是那个见义勇为的小哥被锁，老流氓却去打麻将！！！不管那女生从事什么行业，都不是要被侵犯的借口，因为从事什么行业都值得被尊重，至少我觉得她比那种小偷什么的要厉害，至少她没骗没拐的要好吧！！！！
问题是现在案情通报已经出来了，和她都没什么关系了，可是她才是这件事情发生的根源～
这个你怎么能事前断定身份，况且做那个工作的也不一定是那个吧。
正常的应该还是有细微血痂没掉，而且疤痕处红肿凸起，不会是肤色
唉。此地也不干净了如果没有微博，估计就没有后续了[doge]
这男的四十了吧？
我真搞不明白，目前证人都说的这么清晰，还没调查清楚。别一次又一次伤我们的心。
要警察有什么用，警察乱拘留人，一开始还颠倒是非，抓了赵某真气人
抓重点，“晋安分局刑侦大队”。。。
还挂着打黑除恶的标语，我呸！
果然相由心生啊打马赛克了都看出来这个男的很猥琐这个明眼人都能看出来的警察为啥看不出来真的是醉了太心凉了
那个死老头，犯了3条非法入侵民宅，强奸未遂，和故意伤害，然后现在就啥事没有？不赔钱不用蹲牢，倒是见义勇为的英雄踢了他一脚蹲了半个月，差点还得赔20万呵呵呵？还为了保护见义勇为的风气，如果不是民众反应激烈怕是李先生这钱得赔了吧，中国法律真棒[微笑][拜拜]
那个死老头，犯了3条非法入侵民宅，强奸未遂，和故意伤害，然后现在就啥事没有？不赔钱不用蹲牢，倒是见义勇为的英雄踢了他一脚蹲了半个月，差点还得赔20万呵呵呵？还为了保护见义勇为的风气，如果不是民众反应激烈怕是李先生这钱得赔了吧[微笑][拜拜]
意思广大普通百姓还是各过各的吧记得前几年碰瓷闹的很凶搞的人人不敢扶，现在又是见义勇为被关14天
废话那么多做什么两个人证，门也是坏被害人身上肯定也有伤，的还不足以判刑吗？
最好有福州本地的大神把这李某给人肉出来，看看一根线上拴的都是什么货色的蚂蚱，不要让它们再蹦哒了，可以收网了。
那您考虑过现实因素吗？没有专业律师她怎么能想到以强奸未遂报警。报警的时候怎么会想到见义勇为的人反倒会被抓？
李先生：我就站在门口玩玩……晋安公安：没有证据证明他不是站在门口玩玩啊！[跪了]
剖腹产过的女士们告诉你，不可能
看完再评论，胡说八道什么呢
不知道我看网上评论的[费解]
谁给谁500万啊[黑线]
我手指被划伤都没他恢复的快，他该不是进化了吧，赶紧为医学事业做做贡献
你爸当年就不应该图那几秒快活生了你。
设身处地思考，不管别人是否报警，我会报警确保安全，第二赵宇到现场后还要说问一句“我没看到强奸，等看到了再救？”有人跳楼，消防战士赶到现场发现人只是站在楼顶而已，跳楼还没发生，难道要等真的跳下楼那一瞬间再来营救？打架肯定有原因，不提原因无异于此地无银三百两。只说其一是文中最大的问题
李某还能打麻将他能有什么病？！
500w私了好像
那以后还是摇旗呐喊吧[doge][doge][doge]
嗯，这个微博是这样讲的没错啦。还有一个福州警方的通告，讲的是倒地以后补踹我记得。
赵宇被扳住手指头的时候踢的。
哈哈哈哈哈哈哈哈
我竟觉得微妙的安心一点了，以后不用各种纠结去不去的问题[允悲]
如果我是赵宇，我肯定会报警说有人强奸，而不会说我把某某打了或者我被某某打了。
确实存在很多困难
按我国法律要求，强奸未遂很难取证，还是那句话，有证据吗，没办法，简单的事情让高端法律给整的复杂化
讲真开头第一句话就写了报警称有人打架，我觉得真的不是警察说是不是强奸啊，报警的时候就是以打架报警的，口供也没有提到强奸的事儿。警察要无缘无故问你有没有被强奸吗？
武汉市公安局长李义龙经侦局民警余昌利是湖北省黑社会最大的保护伞@崔永元@中国政府网@中国警方在线@中国警察网@中国长安网@紫光阁@最高人民检察院@法制日报@新京报@武汉同城@平安武汉
有钱能使鬼推磨，天朝的法官们，鬼知道背后干了多少缺德的事情了。。。
这件事情中，最重要的不是法律，而是执行。在执行的时候，会不会因为某些人为因素，黑的变成白的。李先生伤残证明怎么来的？
为什么不提强奸未遂的事情，闭口不提，如果你们法官收了好处的话，请滚出那个位置，你们不配，只要女孩子不愿意，就是强奸，不管做什么，这法律被中国法官们玩的叫法律么，真的是跟古代草菅人命一样。。。
证人都在，还要怎么证实，这法官是不是欺软怕硬的主，站在那里玩，你们法官也信，智商小学生都不会相信法官却信。
见义勇为的傻子建议就地枪决。这种事很多的。见义勇为就是引火烧身。[微笑]
福建警察简直是警察的败类
朋友我都救人了，你这误工费怎么算
懒散惯了的福州晋安警方对待案件片面处理，根本没有进行全面的调查取证，简单判断事情是非，结果没想到事情搞大了
你不信，公安信了。
您看过她的采访吗？她就没有以强奸未遂报警，而是说去派出所报案讲了一下事情经过～
那她该有啥事儿？这件事情的重点根本不在她好吗，强奸未遂都报警了咋不把那个人抓起来关几天
福州案情通报通告都出来了，您看看有她啥事儿了～网页链接
今天中午看了新闻调查，我很疑惑福建警方为何只采信李某的证词，而对赵某和被侵害的女孩还有她舍友的话都不予认定事实？还有舍友的报警记录都被吃了吗？李某大半夜的站在女孩门口玩？玩什么？，14天伤口就能愈合的这么好？是欺负我们没动过手术买？割个阑尾半个月以后伤口都血红的呢[费解][费解][费解]
9102年了，竟还有这种事警方最新通报：赵宇防卫过当但为鼓励见义勇为不予起诉李某非法侵入民宅已被监视居住网页链接[摊手]
@路人三千烦恼丝来法律系的你来
报警是岳峰派出所，调查情况来的晋安派出所，难道这李某在晋安有人、？
呵呵麻將倒是打的挺爽
[二哈][二哈][二哈][二哈][二哈]
等到真相挖掘得差不多了，他们来句<噢，是这么回事啊，那就按大众的意思办吧>
这是很多年很多年的旧伤一年内都不可能是这个肉色伤口闭合
对的，你也是线索！！聪明
脑子是个好东西可惜你没有
没关系，本地狗告诉你：福州没啥正经的好大学，也没有像样的旅游景点的，真的[二哈]
害怕的抱紧自己瑟瑟发抖。。。感觉真实见识到社会了
别的不知道，福州是我目前听说过的被爆出重大冤案最多的地方了，而且多数是刑讯逼供，百度也能查到[汗]
有些搞不懂这个办事流程了，难道接到重伤二级就可以不先调查请事件来龙去脉直接拘留14天吗！竟然有女邻居和她室友的证词为什么不能认定是正当防卫呢！
干嘛不给人家媳妇打码？为什么所有人都打码人家两口子漏脸真tm有毛病
你是超人吧10天你这缝多少针就长好了？这明显是原来的旧伤
呵呵，这么假的办案，受伤过后还能打麻将，nb，治安不好还闹这么大
为什么读胡州呀？
只能说我们老百姓还是好好的过日子吧。我曾经也是一腔热血。这个社会也让我失望不少。这样的事情多了，不知道以后我们这个民族会发展成什么样的一个民族。人人冷漠，居危思安。
感觉这男的是个无赖，最难缠的那种，警察可能拍惹麻烦
擦擦擦擦擦！！！
坐牢原因千万条见义勇为第一条简直魔幻又可怕
是分局局长上面有市局局长，市局上面有区厅……厅再往上就是部了
正当防卫过后不能补刀，这个就是正当防卫和致他人伤残的区别度。但是这个度其实有点尴尬，万一你不补刀对方起来了再继续伤害你呢？感觉这个还是应该视情况而定。不过至少赵先生这次是免于起诉了。还算是个好消息。
这种事情想想就害怕，这判案……
福州警方报案有漏洞
你也是搞笑，性侵还要漏出下体就算？你翻翻关于强奸未遂的司法解释吧
有点常识的人都知道，晚上10点多了还站在女孩门口玩，逻辑上不是正常行为。望警方明查！
国家要依法治国，不是对我们这一群草民说的。是，我是对那些有钱有势的人说的。
哎，国家说要依法治国。现在我看着这情况真是讽刺啊。
福州案情通报通告都出来了，您看看有她啥事儿了～
呵呵，您不傻，就您聪明。那姑娘的室友当时就报警了，她也拍了视频作证。警察为啥不处理呢，因为她没有起诉？
@为什么不能叫大先生
他说：她说是不是要强奸她，怎么可能，她家里还有女孩子。这意思是，家里没有那个女孩子就强奸了呗？
在这起案件中很明显就是在侵害，犯罪嫌疑人没有放弃或者自己终止犯罪行为。
警察真都不是好东西，见钱眼开，包工头肯定找人了，我在当地也受过同样屈辱，录视频还抢我手机，警察都这么干
觉得这个人一定不是第一次强奸！只是这次未遂而已！这个强奸犯上面有人…？
坏人从来都是用尽全力，你却叫好人点到为止？大家都在谴责我大天朝国人冷漠，却很少问，是什么让一颗颗热血的心变凉的？？？
鼓励见义勇为圈起来要考
再也不敢扶老人了。再也不敢见义勇为了。中国人的雷锋精神被掐死了。
制止不法侵害就是见义勇为！见义勇为不应该承担任何责任。
您是个傻子吧！都这个时候还觉得这个女人没有问题吗？到现在她也没有以强奸未遂去起诉那个流氓，而见义勇为的小伙子今天再一次被送进看守所，被再次送检以重伤害提起公讼，您知道公诉以为着什么～
这个强奸未遂的就没人管了啊
这法律跟闹着玩一样，这剧情我只在周星驰电影里见过。我曾经捡到一部手机，送到了派出所，被当盗窃罪拘了起来……
这就是强奸未遂呀
不闹大把女方拘起来都有可能，呵呵哒
对的，看起来像很早以前动过手术，塞钱塞够了，做了个假司法鉴定，一个人有能力把强奸未遂变成非法入室，至今取保候审在家打麻将，女方报警强奸都不抓，老伤口作假说成新的有什么不可能
站在门口玩我TM火冒三丈[微笑][微笑]
中国的警察都是和稀泥的，有次在外地发生交通事故，警察公然帮助本地人，简直让我无语至极。我说我要看监控，和我说监控坏了没有，我气得说要打市长热线投诉，偌大的十字路口那么多摄像头和我说没有监控视频骗鬼呢，我一打电话，第二天视频就有了，神奇吧[挖鼻]
强奸未遂打麻将，见义勇为蹲牢房。福州警察真卫士，保护人民得安康！
还是那句话吧现今社会轮不到我们当好人了当好人的成本太高了。
我就是福州人土生土长我感觉他很福州腔厦漳泉那边说闽南话口音应该是像台湾那边的这个人如果不是福州人也可能是福建北边的福清啊长乐南平的方言我记得和福州话也蛮类似的这个男的一开口真的就让我很不舒服觉得不是什么好人觉得很恶心
我在想如果没有微博没有这些舆论，是不是见义勇为会变成故意伤害？
这种垃圾或许是真不知道自己为什么被踢了，在他的认知里可能强奸女人是天经地义的事情[吐]
应该查查李先生和晋安分局的关系。
中午CCTV13，反转了，检察院不起诉，公安局要倒霉了，要有人背锅了。
更可笑的是警方认可他的说法[摊手]
说泉州好那还是拉倒吧黑得很[二哈]
唉，不能保证没有老鼠屎，不过就泉州来说，还是不错的，就这次来说，真办的不地道，不管哪方面，都说不过去，以后谁还敢见义勇为
估计女鬼听了都想去阎王殿告状[怒]
而且防卫过当是指犯罪嫌疑人失去犯罪能力，在此案当中，犯罪嫌疑人失去犯罪能力应该从施救者踢肚子之后开始
正当防卫的官方定义是，在侵害的进行时进行反击所有的反击都算正当防卫。这个进行时在这里定义成弓虽*的时候。所以严格来说，并未满足正当防卫的要求哦。只能对法院判决进行申诉和舆论施压，硬要说的话其实他怎样都有理由的
要不是网上曝光，这非法入侵民宅就算了强奸未遂别说调查了，提都不提[挖鼻][吐]
法律来讲，杀人，抢劫，强奸等可能造成重大人身伤害的犯罪行使过程中进行的正当防卫是不存在过度的。
犯罪嫌疑人先前殴打和强行脱受害人裤子，施救人到达后犯罪嫌疑人同施救人和被害人扭打，而且持续在反抗。不够成侵害终止
总结到位[doge]
请不要用词不当，那是叫李禽兽
快乐地打麻将的二级重伤呢[二哈]
而且我查了一下重伤二级，要是重伤二级应该是至少有一个胳膊腿丧失正常劳动能力了吧。这个李某好像是没有。
李某满嘴谎言，大半夜站在别人家门口玩？如果是正当的目的为什么不能说？你是挨踢了，但你为什么挨踢心里没点数吗？法律的因果关系呢？
在家门口装个监控吧
对啊，就算被害人反口说李某没有强奸，那非法入室怎么算?破坏屋内设施怎么算?殴打被害人怎么算?真是....魔性[doge]
而且这个企图强奸的李某居然一点事都没有？[摊手]
”我就站在那边玩，就被打了，你看我肚子，呜呜呜”划重点，“我就在，就在那边玩啊”还需要犹豫？？？
公告出来了竟然是四川人震惊[笑cry][笑cry]
大半夜现在别人门口什么都没做，然后来个人朝你踢了一脚，还不认识你？呵呵
见义勇为要做到，梦幻西游回合制，不能多打一下，不然就过失伤人了
我想知道为什么那个男的还要打马赛克，服了，做好事的直接曝光，那个李先生还保护隐私
对啊，办公室被偷了七八台电脑，警察只让我们去做笔录，就完事了，没有后续，只要你报警，除了做笔录没有后续的
不起诉，而不是无罪！救人的关了2周，未遂的监视居住！心寒，以后别见义勇为，等会害的是自己一家人！
地图炮就别开了吧。。。
这叫本地人和外地人的区別？
站在那里玩？如果他证明他不行的话我就信看他这些胡言乱语估计也是不行[doge]
而且长得一脸猥琐的样子，鬼才信他的鬼话[吐]
我要是没记错好像就算夫妻也有可能会造成强奸犯罪吧？这李某强奸未遂不用坐牢的？
[good][good]
其实本来就不应该上升到地域问题，因为每一个地方都有好和坏的事情，发生在福州，大家第一反应是福州人也不奇怪。主要是下面那个男生，那个臭屁的样子，真的很奇怪o(´^｀)o
这些警察本来就是仗着自己的职业来欺负鱼肉百姓
？？不是老哥我是说你加个狗头的表情也许效果更好
搞不懂您怎么想的，什么都不了解就会瞎逼逼～到现在她也没有以强奸未遂去起诉那个流氓，看看福州公安案情通报，这事儿跟她一点关系都没有了～网页链接
我不知道这个姓李的后台有多硬，没有网名的话，难道正直的人就应该蹲监狱吗？就现在这样，坏人还在逍遥法外打麻将，梧州公安的人，不怕全家被强奸吗？
当事人起诉他啊，警察是他的人啊我的天
没有舆论，这个zy是不是要被关36年了，孩子都长大了唉
@皮皮皮皮皮肤的皮
看这男的就知道多少懂点法，因为他知道整死不承认，没笔录没证据拿他没办法，所以至少可以证明他的朋友圈关系圈里面要么就是有人从事法律工作要么就是执法的！要是一般人估计就实话实说了
指出别人没经济常识的时候看看自己有没有看完全部上学老师没教你审题吧？看清？OK？你眼睛真好没看见我说gdp…不知道哪来的优越感去丢人？还说别人文化低？先去学学小学逻辑题再去学学审题
妈地，还是忍不住再最后回复你这个低文化，没经济基础常识白痴一次，各国从来没有从税收里去算行政开支！从来都是从GDP里算的，税收只占GDP的一小部分！行政支出叫一般公共服务支出！中国去年数据网上都有，你这白痴连最基本常识都搞错，更别说知道拉弗曲线了！我可真特么闲得慌给你科普！滚好，不送！
国是人大的！其他的都不是，排不上号，人大常委会简称人大！[哈哈]
我割双眼皮半年了，刀口还是红色的，他这个，大肠被踢碎了，14天，在打麻将欸。
？？？那个伤口明显不可能是新伤口，少说有几个月了吧，怎么可能那么快拆线？？？
还有你这种逻辑怪就不要在这里装了很早之前提到的逻辑问题你一个都没有回答还有之前大数据的排名你也没说只会在那里拽不相关的东西？也不需要你说可怜你继续深造去。
看什么福州警方？？你还是去看战狼吧多好看啊，虽远必诛咧[二哈]
这几个人的社会地位一看就很明显包工头真是厉害所以公安分局那么处理完全不出人所料啊[微笑]
你不是提到了经济发展？我提到了gdp还不能说行政支出？脑回路不好吗？去精神科看看好吗？
你他妈是个儿子吧，祝你家人下次扳手指坚持被扳断
真是可怜你只会抓字眼你去上面看看我有没有说到gdp再说的行政支出？笑了抓字眼也不看完整个回复？逻辑有问题眼睛也有问题？而且总是避重就轻是不是不知道怎么说？
哈哈哈哈有点讽刺啊
真的是，依法治国靠舆论
如果这件事不曝光后续会怎样？法治国家维权还得靠网络以后还有多少人愿意见义勇为
哦我往上翻了翻你好像提到了个税你是说国外个税高？听这个意思你学经济学的？几个了没？中国的个税低了吗？笑死我了
撅你手指头试试？？
警察就是恶心的代名词啊
仔细看了伤口，感觉不是新疤，我脸上点了课晒斑20天了还是很红很红，他的竟然刀口一点都不粉嫩
确定是四川口音。其他省份说不出来那个口音。我是四川的！
我奇怪？您不是更厉害吗？下面都有四川孩子说像四川口音了，您硬说没听过这种四川口音。“中庭特别长的四川人你没见过一个”，您可真厉害，看来您每个四川人都见过，都认识是吧。您自己也知道要把四川撇干净，就不要老是扣帽子了好吗？现在报道说是四川的，您倒是把之前说过的话忘得挺快。懒得跟您说了网页链接
人家家门坏了，人家家主鼻青脸肿直呼救命，你站人家家里玩[费解]
打麻将打的快活的很
错位的地区什么事都有可能发生
线人还强奸妇女打麻将哒？心可真大…………线人就是要能多低调多低调
。。。。。。。你还自诩自己是对的我是因为您说没见过就。。。。算了算了说不清，说了半天，对方跟你说的点，你都搞不清，呵呵
说句没见过中庭这么长的也被你拿来批斗？？你敢说你见过所有的？本来就没见过这样的说也说不得了你懒得说可是一直揪着说了不少
我的妈耶，我回一句您能回两句，是谁激动都不知道，别回我了行嘛？您说的都对，您骨骼惊奇，看面相就能分辨谁是谁行了吧。别再回我了，不想在看到你了
撇干净什么了？撇干净什么了？？说句听不出来也被你激动成那样是就是不是就不是不像你们每次出点什么事都极力掩盖
这破通报我都不想看，还强调那伤？？？爆大肠伤能好那么快？这个通报意思是他们没错？不是强奸？强奸什么的都没说到[跪了][跪了][跪了]
哎。。。是谁激动都不知道，就事论事而已，戳到您G点了，真是不好意思。
真搞不懂你们这些人红卫兵小将吗本来就没听过啊长这样的也没见过给你搞成批斗大会了上纲上线了不知道你打鸡血一样激动个什么劲
我奇怪？您不是更厉害吗？下面都有四川孩子说像四川口音了，您硬说没听过这种四川口音。“中庭特别长的四川人你没见过一个”，您可真厉害，看来您每个四川人都见过，都认识是吧。您自己也知道要把四川撇干净，就不要老是扣帽子了好吗？现在报道说是四川的，您倒是把之前说过的话忘得挺快。懒得跟您说了
你这人太奇怪了他那个口音这么奇怪谁听得出来？？
监视居住就是在家住呗
不起诉是检察院的决定，不是公安局的！！！！再说一遍，不是公安局！！！！他们还觉得自己没有错，如果他们真的承认错误，应该向赵宇道歉并且赔偿！！！！！不要被他这篇公关文给骗了！！！！！
中国历史上政权最长时间的是商，800年，之后汉400年，之后就没有超过400年的，等吧。
就一个监视居住吗？这是赤裸裸地纵容强奸犯啊[费解]
黄金年代？我有跟你纠结这个？一个连小学逻辑问题都有困难的人我会在意你对我文化水平？那你的意思税务史上面有提到了现在的中国税收在世界排名？
中国个税和国外的个税比你都特么没学过，你特么上过税务史就不会连这种话都需要问了，微博人均学历高中以下在你身上体现得淋漓尽致谢谢，用你的话回你，请连黄金时代都不知道的文化的白痴不要再骚扰我了，每次都要解释很多。你很烦！我也没有这个义务！老子的paperwork还没交呢！拉黑不谢！[拜拜]
想不出什么理由站在人家门口就说站在那里玩[允悲]
你有那时间在那拽你那可悲的文化水平不如去百度一下2018年税收占比
警方是不是被所谓的李先生收买了？？？[微笑]
欧洲从二战后发展到现在，和美国一起吃剪刀差的红利吃了70年，人口到现在还不如我们贫困人口多。中国改革开放才40年，从非洲人一样的赤贫给发达国家当长工，到现在终于有了经济总量第二和想对平均化的福利体系，包括新农合，但第一人口大国还有上亿人没脱贫，你为啥总想一口气吃成个胖子？
但是中国的行政支出占多少？自己去学一学再来显摆
@想不到名字就不想@爱旺仔的超级幸运少女
而且你只是了增值税你把中国所有的税收算一算占你收入的百分之多少？听说你是高材生？那你应该知道中国人民税收总和占比全世界第一
那我问你现在中国的社会福利对什么人群更友好？
中国法律很多都不够完善，应该吸取这类案件经验，尽快更新相关法规，而不是让法律反而成为保护施暴者的武器，让安分守己的普通百姓蒙受不冤只能靠微博这条途径。
那从改革开放到现在中国的人均gdp还用我说吗现在多啊你自己知道
还有你在扯到税收的时候应该去看看中国税收的支出占比再来说话高材生？？（在我眼里你真是白痴）
你知道欧洲的7080年代正是和美国一样的叫做黄金时代吗二战结束二十多年了，经济建设高峰，冷战带来的各种黑科技爆发，电脑，微波炉等等都出现在七八十年代，联合国统计欧美GDP，发电总量的一个爆发期都在那时候。何况你知道福利体系是那时候开始建设，你怎么不知道他们福利体系完善到现在又花了三十年
您真厉害，四川人听不出四川口音就算了，还硬要说是福州腔[拜拜]
我说了没有查户口只是感觉口音不像还有下面已经说的很清楚了怎么就打脸了
伤筋动骨还一百天呢。何况内伤
在税收的基础上对你福利哦逻辑怪
站那玩？那别人站家门口玩怎么不挨打就你站家门口挨打？？？
然后你再对比一下社会福利还用我多说？
很多吧这种的。真正的好警察不多。
强奸犯还打码什么操作[二哈]
那照你这么说改革开放也是中国的黄金时代啊？
你知道欧洲的社会福利什么时候开始的？70年代欧洲已经健全了社会福利体系去看看历史好吗
福州警方通报的内容是将人打倒在地以后，进行补踹的，对方的人身伤害行为那时已经被迫中止了。如果是之前直接一脚过去，踹死都不过。
屁，新京报最新消息，赵宇已经被移动检察院，公安局认定过失致人重伤是事实
那你反驳我的点是不是中国税收比欧洲低但是福利比欧洲好？让人去学经济学之前你先回去学一下九年制好吗？小学逻辑题都没学会？
那就算这样欧洲的福利和税收成正比有问题？逻辑对吗？你说欧洲税收高我就说它福利好。所以你在这样杠什么
15天伤口能愈合成这个样子？还是在冬天？这么神奇？我手撞桌子上结痂都快20天了还没掉逗我呢？
中国用比欧美低的多的个税和低于欧洲的增值税，长期要养的贫困人口比整个欧洲的全部人口都多，你怎么连这种基本常识都不懂吗？你是不是以为你一出身中国就跟现在这样的经济总量？20年前，不，就说10年前的贫困人口是多少，你自己不会查？[拜拜]
两个月肚子上的疤不太可能恢复成那样，另外伤情鉴定没后门不会那么快出来——严重怀疑强奸嫌疑人还是职业碰瓷儿老赖
你要开始说起贫困人口了？那我问你就算现在中国的社会福利就面对了所有人吗现在的社会福利就是平衡了吗？
那税高和福利好不是相对的？所以你扯什么？
所以也就不要扯经济学了你先去治治你的脑子逻辑问题好吗？我说福利和税收成正比有问题？
@陈睡睡在路上@冬天不想起床的南蜀黍[衰][衰][衰]
这种都曝光了才好呢
四川的，打脸吗？网页链接
社会福利好不需要经济的发展吗？不需要缴税高赋税吗？越是人口少又教育普及的地方和越是有地缘优势又没有战争大规模破坏的地方发展越快，福利越好，税负越高，这样的经济学基础常识还需要我教你吗？你是没有上过学？为什么欧美国家富人都有小国双国籍，不就是因为开曼之类的地方税低么？
他是也不打脸啊这种人本来就差所以找不到什么女的啊多曝光点这种人不好吗？？？
呵呵社会福利你能扯到人口+面积？那我问你欧洲待开发面积有多少？欧洲人都是散居的？动动脑子好吗？福利好就是不要钱？你的脑回路真不错！哈哈。
不被报道这就成了冤案！！！！
还有请你搞清楚福利这个定义好吗？别什么东西都不理解就在这大放厥词。
都说了制止了非法侵害，那实施非法侵害的人只要监视一下？
由于病情不与逮捕，然后可以打麻将，快乐的玩耍？[攤手]警方最新通报：赵宇防卫过当但为鼓励见义勇为不予起诉李某非法侵入民宅已被监视居住网页链接[费解]
别的不说！三方证词不听？听一个人bb？！
就不说其他的你去百度一下荷兰看懂了再来回复我。别用你那弱智的言论和自以为是的理解来打扰我。福利好就是不要钱？极端理解？
呵呵，全欧洲人口＋面积还没有中国多和大，发展早了中国多少年，至今都还不均衡呢，还有东欧呢，你这话说得像欧洲穷人都吃香喝辣看病不要钱一样，说这些话的时候，能过脑子吗？何况欧洲发达国家的福利光是增值税高吗？你怎么不再查查个税呢？
那个伤人的，是在指定地点和民警打麻将吧？
福州警方这个通报也是很恶心了，特意点名了受害女方是娱乐上锁服务员，这两天也没白费了他们水军诬陷受害女方是小姐还跟赵宇是一个公司的说法，垃圾警方最新通报：赵宇防卫过当但为鼓励见义勇为不予起诉李某非法侵入民宅已被监视居住网页链接
这还不专业，没看到换个罪名就上去了[二哈][二哈]
@逸轩晨剑@灰灰anny@WYY炼金术士@NameisCeama
狗头保命[二哈]
那个女当事人和女室友的不都说清楚了吗为什么还会这么滑稽。
不知道是不是有很多人以为舆论干涉司法是社会进步，仿佛自己取得了重大胜利不，你错了，舆论干涉司法的实质就是多数人的暴政，当有一天你自己受戕害了，不知是否会忆起，曾经，你也是刽子手之一[吃瓜][doge]
它这个疤……怎么好像有点旧啊？一个月能好成这个样子？还是那句话，哪位神医介绍一下
主要正当防卫和致他人伤残只有一线之隔[悲伤]
这个罪犯这么肆无忌惮可能也是有黑的背景，跟执法者可能也有关系，
挺寒心的。第一其他地方攻击福建？第二福建其他市攻击福州？我真不明白这些人人怎么想的，怕不是白痴吧？都是中国人，都是福建人，我也是不想说什么，键盘侠们你们开心就好
害人者竟然还顶着受害者嘴脸现身说法，最后焦点是见义勇为者怎么处理，而不是这个强奸未遂者该判几年刑，令人绝望大家好请帮忙转发一下，这个今天已经把他的视频发出来了，大家帮我呼吁一下谢谢。
您脑子一定很金贵，因为从来没用过。
但愿好人平安喜乐，一生平安警方最新通报：赵宇防卫过当但为鼓励见义勇为不予起诉李某非法侵入民宅已被监视居住网页链接
马赛克都遮不住这位李先生猥琐的嘴脸希望受害人和见义勇为的兄dei接下来还是多注意自身安全
看这条评论底下的那么多的事最后都不了了之了…这个社会让人没有半点希望了有微博好多事也没有后续了如果没有微博，估计就没有后续了[失望][doge]
传说中的背后有人
正义不要迟到不要缺席
警察自己都不知道为什么要拘留14天，反正就得拘留，怎么滴吧
因为赵先生的介入才使得那个人强奸未遂，但是那个女生已经受到不法侵害,而强奸属于恶性犯罪，对于施救人有无限防卫权利的。
对吧对吧但是结果竟然是四川人啊我觉得可能是来福州十几年了吧估计口音有点同化了？我听着真的很福州腔[允悲]
就是啊我也觉得很福州腔土生土长福州人加一没有地域歧视[允悲]
我感觉闽北也不像这个口音啊[允悲]
你不懂就不要乱说！我们是来声援赵宇不是来借题发挥地域喷的！有时间乱喷，不如多帮赵宇转发，多多支持他！支持见义勇为这个行为，不然从此以后不会有人见义勇为了！
就算不是也至少是在这里呆十来年的外地人了况且如果是外地的救人哈尔滨的闹事的也是外地的岳峰派出所还不抓起来一锅端了啊
强奸罪就是被制死也正常
您好您一定是的烂掉屁股的鸭，您一看就有问题[酸]
浙江聂神探了解一下今日说法看得我超生气
但是李某是强奸未遂犯只要监视居住[微笑][微笑][微笑][微笑]
@盖瑞爱执信锦鲤专用号
这位强奸未遂的李先生，，请把你的大肠头塞回去！别脏了大家的眼
您怕是脑子里全是粪球养蛆才说得出这话啊？说这话时苍蝇从嘴里飞出几窝了？[挖鼻]
在北京丢东西的时候一样，做个笔录调查一下就再也没有以后了。
如果他是警察的线人呢，警察当然向着他
坏的太坏了，正义能不能先到一次，不要再迟到了！！！
踢了一下就二级伤残？？？是不是本身就有病
让这种人逍遥法外指不定什么时候又去糟践谁家小菇凉。然后在那说我就站那玩
要为自己的言行负责任。事实调查清楚后不要删帖
看了一肚子气，中国的法律。寒了老百姓的心。一腔热血。见义勇为还要控制度。哎。。。
传说中的我上头有人
谎话连篇漏洞百出这也能信呵呵哒
已经宣布不起诉了
刚刚看到新闻。。福建警方起诉这位见义勇为的大哥了。。。这以后谁还能管
警方报案能力比记者都低下，失望
打了马赛克也掩饰不住猥琐的嘴脸
完了，敢说实话你离被屏蔽不远了，说不定还得被拘留
笑死了，行凶者和受害者口径能一致？
所以可怕啊，舆论竟然能干涉司法了[吃瓜]
那个伤口是以前的吧，14天二级伤残可以恢复的这么快这么好吗？
另外侵入私宅我国是几乎属于轻刑，但是强奸未遂呢？只不过是因为取证困难，这帮警察懒得去弄而已，再反过来讲就算赵某真的防卫过当，那李某的非法入侵而且是暴力入侵，妥妥的三年，为何这人新闻采访的时候在外打麻将？来来来，解释下。
重伤二级就是防卫过当，跟侵不侵入私宅有什么关系。侵入私宅在我国本来就不是重罪，就算真判也判不了几年，出手制止却把人重伤了，确实防卫过当。当然鼓励见义勇为，确实不应该起诉。[吃瓜]
该查查他是不是贪污受贿了
划重点啦：晋安分局刑侦大队、陈学玮
所以室友贺女士向派出所报警的内容是什么呢是打架???
所以在中国最好不要多管闲事的见义勇为，救人害己宁愿看别人死也别让自己受伤，不是冷不冷漠的问题，帮别人至少要自保，现在公安局做的事情就是让你们别多管闲事。
我同事大腿喇一刀，都快半年了，还是有点红肉状，这位李姓的肚子恢复的太好了，还二级伤残，麻烦自己查下百度二级伤残的定义
这怎么还成了男女朋友了
呵呵，你看没看新闻？第一这女受害者一开始就讲这人试图脱她衣服，脱衣服干嘛？女的防抗，直接暴力殴打。这就是个标准强奸过程。第二，这从头到尾的案情通告都是赵某去拉，李某直接动手，结果反被打了顿，赵某踢了脚甚至可以解释为防止李某再度起来伤人。
这辈子打死都不会踏入福建一步，不踏入晋安半步！
见义勇为不起诉，那之前拘留14天怎么算。李某只判定非法入侵，强奸未遂、殴打妇女这两项罪名随风飘走了吗？晋安分局当公众都是傻子吗？
金刚狼，肯定妇联的
不是我说，派出所就是有点搞笑，派出所能干啥子？就*+&%$£¢&知道吧，
见义勇为不是不可以，只是应该采取正确姿势。1、事先：头戴黑色丝袜，戴手套。2、事毕：功成而弗居，逃。若条件允许，尽量向佐罗一样逃的潇洒些，因为这毕竟代表正义。
强奸不是打死也算正当防卫吗[疑问]
喊救命，喊强奸的情节呢？被狗吃了？
还不是舆论导向，才会不予起诉
你别在这混淆视听了，你走吧
这种事这种人就是挺恶心的，你去制止还不能打伤他不然还要承担责任
普通民警大部分随着时间的推移早已忘了为什么当警察，只会和稀泥度日子，因为他们见多了生活的琐碎和社会的阴暗面，上面欺压的也往往是这些民警，为什么会有捞人这说法想想就知道。既然无能为力就和稀泥呗。而保持热情的警察只有那些办刑侦跟缉毒的。
呵呵，需不需要黑，你自己心里清楚，警察这个职业，没有大家想的那么神圣~这是自己国家的国情造成的~有不作为的警察，也有好的警察，但是你奈何不了这个社会，光是厦门峰会能下达沿街开窗一律击毙的，也是一样逃不了上面的压力，没什么好说的。告诉你这事发生在厦门过程也是半斤八两只要这个嫌犯有关系
这是要开始黑厦门警察了？
晋安局就没人引咎辞职来负责？
这姓李的。这什么不罚？什么狗屁玩意。是得强奸成了才行？
警察就是黑社会，一个比一个可怕。
公仆？人家是领导。
对得起自己的钱包就好。不好意思，我就是这么想现在的警察和一些人民公仆（我觉得说公仆都是侮辱了公仆俩字）
我寻思这个黑恶势力的二级伤残很魔幻啊?????
大概是因为姓李的是福州本地人。。。
别说外地的了....本地人读书不掉三台以上手机简直是意外[允悲][允悲][允悲]
哪里都有坏人……就像我在福州那么多年没被偷过手机在长沙读书的时候手机反而被偷了[二哈]
哇真的肠破裂啊，我对医学不太懂，肠破裂恢复这么快吗？还有强奸呢，不查了吗？就因为被救了？警方最新通报：赵宇防卫过当但为鼓励见义勇为不予起诉李某非法侵入民宅已被监视居住网页链接[思考][思考]
站在那里玩，哈哈，19年最新流行语
也是醉了，我说的厦门警察，你扯到厦门，是谁上升的
就事论事这事你上升到整个福州你有理？还就事论事hh️
如果见义勇为有度是对一些善心人的提醒和要求的话，那么救人的效果会不会在必要时大打折扣呢？而且到底评价这个度的标准又在哪里？
经历过也听说过类似的事，可还是希望社会能保护起见义勇为者的热心，而不是让这些善举变成自找麻烦。（且这些代价甚至比有关部门对罪犯的惩治力度大）犯罪成本的降低才是犯罪的诱饵，如若这样的行为没有严惩，施救者得不到支持，受害者权益不被保护，那么不作为的行为可能更多，犯罪成本将越来越低。
我都被晋安公安气乐了。不需要你弘扬正义，不需要你秉持公正，就让你以事实为依据，法律为准绳都做不好吗？
这个伤疤是盘古开天辟地给他砍的吧
那个强奸犯是想说我站那撸管
福建某些人这么刚是因为以前老大在那边带过队，老大得道了，其他鸡犬跟着升天吗？然后这些直系鸡犬因为站对了队所以有恃无恐只手遮天？？？
我去，博主我绝对以后成为你的超级粉了
强奸回家打麻将，见义勇为要监禁，横批：魔幻
不管还有什么内幕，比如女方职业，都不影响定性。赵就是见义勇为，是个仗义的好人。
支持！@鎮宇DD的豬頭俱樂部
我们这边也是有黑暗执法的，也就是收污纳苟的，做偷鸡摸狗的事，艾，怎么硕呐，生活在光亮里你永远看不到那些社会的黑暗
气气气，福州警察吃了一样
回复@阿楚十一的表态:感谢关注！
回复@帐号暂停使用中的表态:谢谢
回复@可新可乐的表态:谢谢点赞
回复@静心若止水_LCY的表态:谢谢关注！
女孩不管是什么职业都不妨碍是强奸未遂，为什么那个混蛋还在逍遥法外
我觉得没有下次了，一次就伤够了，会有下次？
服气，难道非要把社会推向日本那种冷漠社会才罢休吗。。。
回复@静心若止水_LCY的表态:谢谢你的支持！
回复@KIMI13143344的表态:感谢关注！
社会需要更多的如赵先生这样的,军队培养出的正义使者,绝对不能让见义勇为的英雄流血、流汗、再流泪!这特么的什么世道？有关部门的判罚真的是颠倒黑白，是非不分。不能让英雄流血流汗再流泪。[抓狂][怒][怒]
回复@陳大方不圓的表态:谢谢……
回复@克洛伊爱你的表态:感谢关注！
回复@义心暮安的表态:维护公理就是保护我们自己，让善心弘扬光大！
另外赵先生不用讲政治正确就直接说以后打死不敢见义勇为了！
前有南京法官让不敢扶老人后有福州公安让大家不敢见义勇为！
为什么那个人做这么大手术现在都可以开车？难道不是在家休息吗？？？[费解][费解][费解]
路见不平一声吼，一脚踹飞60万，见义勇为蹲大牢，害了自己害家人。
见义勇为吗？坐牢的那种！[二哈]
原来是退伍军人，怪不得看起来这么帅
回复@瞑想空间的表态:十分感谢你的支持与关注
回复@康康女孩s的表态:感谢关注
回复@小红帽的红袍的表态:谢谢
见义勇为的前提是练好武功，达到炉火纯青大师级，能够点到为止…
QJ时的正当防卫和见义勇为，一定要在犯罪进行时，也就是抽插过程中算，没插入算未遂，离开后算犯罪终止。所以很多人会震惊，这么反常识的法律是怎么诞生的？要是碰上个枣泄的QJ犯，都没有见义勇为和正当防卫的时间。哎！
真是个魔幻的世界。见义勇为吗，坐牢的那种！
不论如何女方不愿意就是强奸还在对女方进行殴打赵宇见义勇为是不容置疑的制止侵犯后也是因为强奸犯对他进行人身伤害才进行的正当防卫不论从哪个角度赵宇都没有问题而强奸犯必须得到制裁[微笑]
赵先生您没错！你是复转军人的骄傲和榜样！今后碰到这些恶徒该出手时就出手……刑法规定，杀人，强奸放火绑架等暴力犯罪发生之时，果断有效出手制止，造成伤害或伤亡的不成的按照刑法规定，杀人，强奸，放火，绑架等暴力犯罪发生之时，果断有效出手制止，造成伤害或伤亡的不成担任何法律后果！
求你别出手了，人间不值得！
见义勇为绝对是个技术活。。。。
是小姐，并没有被强奸，警察定性非法入侵住宅我都不很认可，因为之前认识的，如果这样你以后还敢去人家家里吗?倒是这个邻居关系应该进一步查一下，是不是真是仙人跳，看细节下手这么狠不正常的。可能牵涉地域矛盾。外来人口对本地人口的仇恨。不多说了。我遇到过。
这两个女的怎么那么惨，明明是受到了身心伤害到你这还得赔钱？[费解][费解][费解]
坑比，你说的结果出来了
这个案子会是什么走向？我分析，会调解。赔偿金，受益人补偿一部分，社会公益组织或个人赞助一部分，不让小伙子经济受损失，这可能就是最好的结果了。
上次在公交车站等车，一个老奶奶忽然摔倒了，周围的人一下就散开了，没人敢扶。
主要是强奸未遂没有一点处罚？
卧槽，公安局给了你多少钱？
他这属于一种心理疾病了，为了火连人性都没有了
这个博主……看到好多次了……有点事就出来和人唱反调……很享受众人皆醉我独醒[二哈]
那两个女的很关键！事件因她们而起，应该重点关注她们！要赔偿也找她们吧。虽然当今的司法环境真的很差，但是也应该从客观去调查警方的处理过程有无不法行为！呼吁能把司法监督真正落实到实处！让老百姓在遇到司法不公正的对待是能有地方投诉解决！
大哥你别在说话了行吗真的希望你母亲是这案件的女性我想看看到时你怎么分析这件事有没有哪个英雄来侮辱一下韩东某的母亲呀
我猜女主應該認識那男的.小夥子是幫忙勸阻.結果事情變味了
我希望每天都很多人在你家门口玩
做一个假设，如果这个案子不是强奸案，就是两个熟人在打架，比如说，一个朋友在教训酒懵朋友，然后被一个见义勇为者踹成重伤二级，你的观点是什么？
现在放过这个强奸犯，以后他还会继续当强奸犯的[可爱]
这个李桦为嘛怕上法庭？为嘛着急灭火？其背后寓意……
查查这个强奸未遂的罪犯，伤的鉴定是不是假的
都9102年了~//@荀彧尚书令：福州公安有故事！//@七七岂七几：福州警方和涉嫌强奸者打配合，令人窒息[吃瓜]
但是属于人民币啊。
这只能说明权力机关不属于人民
自古真情留不住唯有套路得人心一些腐败思想的人他有权有势会压倒人，对这些不要怕。可正义总是来的迟到但不会缺席！同是我亲身经历。
电视各种见义勇为的弘扬与鼓励，事实教会我们各自自扫门前雪，莫管他人瓦上霜，没钱又没权，见义勇为不起啊，这个被害女的还算有良心，若是遇到没良心的，哭都没地哭去
你犯侵犯他人隐私罪[挖鼻][挖鼻][挖鼻]
太他妈心寒了这要不办他没有个说法出来以后我碰见强奸的我要心情好就在一边录像等强奸犯办完事儿提裤子走了我再报警心情不好就当看不见！！！！！！
那个见义勇为的奖金现在该发发了！那个讹诈的现在也该依法处理了！
哇！这个二级伤残者还那么嚣张吗？
他涉嫌强奸不用判的吗？？
等着结果吧！但愿不要让我们这些小老百姓寒心！
法律是一个国家的底线。没了底线的国家就没有了公信力。法律解决不了，很多人就会选择暴力解决。#法律#
还没到审判环节，大家先关注，别乱发表评论，中国言论不自由
为人民服务？呵呵，福州警方真漂亮
震惊[并不简单]
以后就静静看看，路过也行，儿子也得怎么教，我家配不起啊！！！
开封有个：包青天……看看电视剧给自己洗洗脑️了……[鼓掌]
或许上面有人[并不简单][并不简单]
呵呵，这是有公安撑腰的勒索，我以后还是冷漠一点吧，这个世界还是要冷漠一点好，毕竟没权没势的而且对人民警察也失去信心了[怒骂][怒骂]
正义早已缺席，你们在期待你喝
就没有个权威人物出来做个主吗？人性呢狗吃了？
我以后遇到这种事，我不会管，我会看着，如果有记者问你为啥不出手相救，我就说出手我怕被打，如果我打了别人，我怕赔钱坐牢。
这个社会已经反了
福州公安这么执法的吗[吃瓜]
就一个字“黑”这社会
建议申请赔偿，妨碍了它正常强奸的权利。公安司法会不会给它撑腰呢？反正我给见义勇为的英雄撑腰
666福州公安用实际行动告诉我们别他妈的多管闲事、少他妈的见义勇为不然你这是做好事还是坏事我们就不能确定了哟[微笑]
这都不是事了，关注一下广州（行31）括号里面的字倒过来打，你会觉得你发现新世界
都2019年了流氓都这么嚣张了吗？强奸犯不抓，抓见义勇为？
真魔幻，以后别怪社会冷漠…[黑线]
管闲事落不是，一定要狠狠地压制这种多管闲事的行为，这样才能让我们这些坏人为所欲为，哈哈哈哈
这个李桦不仅涉嫌强奸，而且在讹人上似乎也很有一套。记者哪去了？可不可以调查一下他的背景？
怎么感觉像是在讹诈。
处理这个问题的福州公安，哈哈哈，真丢人。
福州公安敢出来吭一声吗
是不是以后犯罪的罪犯都是受害者。见义勇为的得坐牢呀？是在鼓励罪犯可以继续猖狂嘛？？？？？
福州公安有故事！
大黑只是打打黑而已，何时真打过黑了？
后台还挺硬…按他告的结果预期三到七年能减到一年甚至交钱放人
为啥这个强奸未遂的人要化名打码？
真气人，那个流氓为什么不抓起来，太可恶了
好人抓起来还要判刑罚款，坏人打麻将化名还可以受赔偿?这件事情没处理好，不管是对以后的福州还是公信力都会有很不好的影响，最后谁来买单？一直很害怕这个社会改变的模样，因为我们普通人承受不起。
就是告诉老百姓不要多管闲事的[挖鼻][挖鼻]
看来福州公安被打脸啦，
这个强奸未遂的怎么还能在外面“溜达”
大家都去上（强）班（奸）吧，有钱赚还可以嚣张最重要的是还能受到伟大祖国法律的保护，何乐而不为呢！[哼][哼][哼]
感觉你分析的有那么点道理[作揖]
事实证明见义勇为的人可能会影响权贵们为非作歹，所以要抓起来。权贵只要没威胁到国家利益，想干嘛都行。
是和公安打配合吗？牛逼[作揖]
真是服气，之前是老人不敢扶，现在是罪犯不敢打，这样搞，坏人越来越猖狂，相关人员你能保证以后你的家人身边时刻有保镖吗？
这人业务比较熟悉啊
支持见义勇为，打击违法犯罪
哇，几年之内干不了重活解决很简单，蹲大牢去吧
做好事被抓，以后谁还敢做
你们也不看看这是谁的天下[哈哈][哈哈][哈哈][哈哈][哈哈]
公安？哈哈哈哈哈哈哈哈。不错不错。社会主义好，社会主义好，社会主义好呀好领导。
对福州都没信心了
法律是正义的防线
有一位老人改成福州公安[哈哈][哈哈][哈哈]
2019年，那是一个春天，有一位老人在中国的东海边画了一个圈。。。
我说的是哪个强奸未遂的
牛氓警~察不止男南方有
就像前一段时间主持人怼交通局长一样[摊手][摊手][摊手]
先查查体制里的蛀虫
我评论这么靠后你都找得到啊
已经凉了一半了[摊手][摊手]
不能让见义勇为者心凉
这世界怎么扭曲了？让人心寒，以后谁还敢救人，何况人家是保护弱势群体，你不给别人颁个奖还得让人家坐牢，真是天大的笑话
这样的事情发生了，以后是不是要事不关己高高挂起？这个强奸犯也够TM不要脸的了！这个事闹的这个样子，最高检最高法是不是给关注一下啦！
救别人属于紧急避险，按照道理也不应该负刑事责任
这样啊，感谢科普
好多都是由双方当事人协商的
太可怕了公安那么长时间的处理方式就是让其私了现在的刑政法律已经腐烂到这种地步了吗？
这有啥稀奇的？！官字两个口！他说你有事儿就有事儿！不办人情案的警察不是好警察！
福州公安，全国人民看着你们哦！
咱国家就没有正当防卫可言！遇到坏人，要么被杀死，要么杀了对方去坐牢。。因为正当防卫的定义真的tm太严格了……
赵宇构成正当防卫[doge]
这个魔幻的现实[可爱]
不知悔改，终生监禁最好，放出来祸害人
开具伤残证明的医院也查一下
@福州公安戴头盔进来
如今的强奸犯都这么嚣张了吗？？？谁惯的？有关部门连最起码的是非公正都无法判断吗？？？[摊手][摊手][摊手]
可不可以告他敲诈勒索啊
这是打谁的脸？打的真响。这还是现代社会了吗，感觉回到了水浒年代
是啊！！！！！！同意啊！！！！！！气死了！！！！
唉，还是少管闲事为好。以后看到老人小孩妇女被坏人欺负也不要管了。就怕自己家人被欺负了也没人出手相救。没办法，这社会越来越现实了。
见义勇为被抓也是醉了你这是逼着群众冷漠啊我的天国家领导人也应该重视这件事吧要给大家一个交代啊[跪了]
强奸未遂还要人索陪?公安叫自己协商?公安不处理强奸未遂案?
我说这见义勇为的咋就要坐牢了呢！这不都被流氓安排好了么！[doge]
是的刑法上看有没有过失的情况
现在是游走在防卫过当的边缘
刑法规定：防卫人不限于被害人本人[微笑]
救别人就不算正当防卫了吧……
这也太过明显了吧？听这话外意，这孙子根本就是在拿福州警方当“枪”使，用来讹诈见义勇为的小赵和家人。奇了怪了，一个强奸未遂的恶人，不仅没受到任何刑责追究，事后还居然有如此胆魄去敲诈对方，他倚仗的究竟是什么样强大而又邪恶的势力？——这特么真是个瓦釜雷鸣、人道沦丧的年代啊！[允悲]
公安局是他家开的？
刑事案还可以双方试下协商
扫戴斯乃[二哈]
哈，这是敲诈勒索[怒][怒]
二级伤残鉴定会不会也有问题呢，这个强奸嫌犯如果没关系没背景这么牛p哄哄的？内脏二级伤了打麻将？
见义勇为后被刑拘，挺无奈的，我经常对自己老公说，做好事前一定要先想想自己是有家庭的人，凡事量力而行
公安，哈哈哈哈哈
划重点：私了。会不会有利益输送
罪犯敲诈好人，警察还要罪犯来证明才不给好人判刑，只能说是末世乱象，大清要亡了。
如果警察办案时，和疑犯打斗，把疑犯打残了，警察会赔钱判刑吗？
这故事很励志，好好读书，做个有钱或有权人，犯了法也没有事[doge]
我该怎么教育我的学生呢？[嘘]
法治梦，体制不改永远是梦
乾坤颠倒乱纲常，黑白不分太凄凉，正不压邪空悲叹，人间正道在何方！
这个赔偿的钱，他能一个人独得吗？还需要打点什么吗？
现在是尾随侵犯了别人的人还能得到赔偿是吧[微笑]
我该怎样教育我的孩子呢？告诉他多一事不如少一事，千万不要管闲事，关键时刻一定记住要见死不救！
看题目，见义勇为被刑拘。赵宇见义勇为救了被李某（涉嫌）强奸的女性，不清楚是在强奸停止之后还是强奸进行时打了李某，李某被打伤，福州警方之后刑拘了赵宇。
没有查到，抱歉，到底什么故事？打扰您了，元宵快乐，能简要说下吗？
福州公安在线交群众和稀泥。[doge][doge][doge]
这样子以后谁敢做好事，别寒了好人的心啊！
越来越清楚了。感觉该抓那个打麻将的了
为什么这么多天了有关部门还没有把舆情处置了？不应该让舆论再发酵了，该删帖删帖，该抓人抓人，这样下去影响不好，维稳最重要。
两个受害者承担好吧，你说了算。
首先，司法不公，强奸未遂是不是也犯罪了，那为啥不控制起来？其次，见义勇为的好人，有证人证词还被羁押？再次，就是真的构成防卫过当，造成伤害了，也不是你说能私了就私了的！这都是啥呀，让我感受的就是，钱可以解决一切，真是没真事了！[怒][怒][怒][怒][怒]
绝不接受这种处理方式，简直就是颠倒是非。见义勇为应该奖励，强奸未遂才该坐牢。[怒][怒][怒]
有点意思，嗯？敢不敢再黑点？
你是不是看不得出来这叫反讽？
所以一切不公正只有通过媒体传播才能得到正视，那是不是以后微博可以代替执法机构！？
我对执法部门的信任越来越少了
流氓蛋子打个屁码
牛笔呀福州公安有故事！
也许是李衙内，你们以为一个公安分局为什么敢保一个强奸犯[吃瓜]
公平正义何在？什么世道啊
人民警察等着“受害人讲和拿钱放人呢”
天呐，正不压邪了，可怕可怕人民警察呢？[允悲]
人非圣贤孰能无过嘛，大家不要太苛刻，胡了[二哈][二哈][二哈]
就这样的公安从上倒下一撸到底
告诉他们一定要有钱或有权。就算杀人也能逍遥法外[doge][doge]
好的，我去了解下再回您
这件事你要是了解了全部故事，大概就会对“法律给老百姓、给穷人定的”这点产生怀疑了。对自己不知道的事情还是不要妄下结论
大家都憋着不说，但是我敢为我说的话负责，我说的没错啊，法律给老百姓，给穷人定的
看来流氓能量再大再不要脸，也怕曝光
以后遇到有人被性侵都不敢大声吼嫌疑人，怕给吼死了怎么办？耳膜吼穿二级伤残怎么办？
福州警方你忘了强奸未遂也构成犯罪吗？
别胡嗦，众所周知人民警察为人民，故得：警察做的好！[喵喵]
要不要教一下矛盾呢[笑cry][笑cry]
新事物的成长不是直线上升、一帆风顺的。相反，它的成长壮大一般都要经历艰难曲折的过程。所以，新事物发展的道路是曲折的。事物发展的总趋势是前进的，而发展的道路则是迂回曲折的。所以，前途是光明的，道路是曲折的，是一切新事物发展的途径。
所以得了解一下，再下结论[握手]
为啥事不关己高高挂起就是因为这些情况吧
我不了解，只看视频，听对话得出的结论
公安内部有人吧，要不那有这么嚣张!
有了解这件事吗？搞笑
无论谁对，此案不查清，老百姓的伤害是最大的
太负能量了吧、这件事情就是要呼吁大家、以后一定要见死不救、否则就是坑了自己～！[微笑]
嚣张嘛？实话啊，你不想儿子判刑那就多拿点钱呗，但是法律就是法律没情可讲，惊动公安肯定走程序，让你们私，那就协商喽
都2019年了流氓都这么嚣张了吗？强奸犯不抓，抓见义勇为？[衰][并不简单]
查一下福州公安，施暴者没被判处已经无法容忍，肯定公安里有内鬼
呵呵呵，这样也可以？
坐等法律公正的结果
@福州公安听说你们有故事，请开始你的……
问我自己一句，我敢救吗
哎！中国司法真的无法理解……鼓励民众冷漠……鼓励民众无情……无正义
福州市公安局不会在十九大之后还敢无法无天吧？学九品芝麻官里的常威，原告打成被告，被告打成原告？这难以置信。现在反转的事情很多，咱吃瓜看后文，证据说话。@福州公安
扎心了，原来这种事情外地也有
黑龙江...嗯好打架
[泪][泪][泪]
[吃惊][吃惊][吃惊][伤心][伤心][伤心]
一个臭调戏妇女的还这么牛逼
卧槽！这个强奸犯厉害了[跪了][跪了][跪了][跪了]
我靠，这样也可以呀？[吃惊][吃惊][吃惊]
不会吧？[吃惊][吃惊][吃惊][吃惊][吃惊][吃惊]
[吃惊][吃惊][吃惊][吃惊][吃惊][吃惊]
福州公安顶呱呱[吐][吐][吐]
这女受害人还真是抽身的干净哈
打这个电话就是吓唬吓唬你让你多赔点儿然后…[挖鼻]
正义还要向老流氓商量怎么减刑？悲
？？？？？？？？？？？
脑子呢，你说的跟该事情是一回事嘛[挖鼻][挖鼻]
现在都是这样的，有钱可以减刑，甚至逍遥法外。周立波明明吸毒了，非法携带枪支了，但最后法院不予起诉。
几年都干不了活，但能打麻将
？？？？艹他怎么这么事不关己的态度
为什么要化名呢？
中国法制之乱象，都在和稀泥
福州公安真人性化，可以和涉嫌强奸者商量刑期[鄙视][鄙视][鄙视]
特别不懂这件事是怎么上升到这个地步的见义勇为被拘留还要判刑到现在不放人福州公安不看新闻的吗网友的吐沫都要把他们淹死了[微笑]
有这个录音，不管是不是见义勇为，都可以认定打麻将的有讹诈行为。这也是犯罪。
这流氓也太专业了吧，连判几年赔多少钱都一清二楚，还能左右当事人刑期的长短呢！
女当事人怎么不出来作证？
这男生真是救错了人，有着退伍军人的思维积极助人，可却这样
看来这老家伙是个有能量的人
好厉害哟这个人[拜拜]
福州警方和涉嫌强奸者打配合，令人窒息
我一进来就看到常威打来福[二哈]
很有故事啊[喵喵][喵喵][喵喵]
我天？这连判几年都知道了？看来有情况啊
告他敲诈勒索啊，秀波你说是吧
社会的不公到处都有，不违自己的内心就好，不要被外部的东西束缚自己，人本就是一个过客
法律从有就是给穷人定的，这个社会是钱和权利的天下，平常人只是给他人服务的而已，我就一直纳闷王毅部长再反驳外国记者时哪来的底气？…都是想演一出好戏而已[微笑]
强奸未遂的就不管了，反而管上见义勇为的了！
你们喜欢这个节目吗
看结果舆论起来了我觉得一定会给公众一个合理判决就像之前龙哥反杀案一样如果没有网民舆论压力会无罪释放么？
有钱你干啥都行，哦对了前提是你爸是李刚[微笑]
不分青红皂白就把另一方放回家，而另一方还在关押，这种警察和酒囊饭袋有何区别？而且还是一群酒囊饭袋
不仅仅一点点的故事了福州公安有故事！[拜拜][拜拜][拜拜]
见义勇为都不行了吗，那以后谁敢
都2019年了流氓都这么嚣张了吗？强奸犯不抓，抓见义勇为？[并不简单]
@公安部刑侦局@福建交警@紫光阁@中国警方在线
公道何在？天理何在？这社会太可怕了，以后看到别人呼喊救命就当听不见为了自己走开最好
福建还没抓到油老虎吗？刚通网求科普
警察♀️要要做狈？
侵犯者秒变受害人，根据我国的法律法规，事主完全合法合理，PS：谁叫你多管闲事！
@中国警方在线有故事的公安局。
典型上面有人系列！
哇，感情以后都不能见义勇为是吧
太可怕了，我出调料，有没有广东人吃掉这个不要nian的福建人。
厉害，还可以这样啊
最后结果出来后应该给赵宇见义为勇奖励，并让坏人绳之以法。
6666666666666
(⊙o⊙)哇，牛
多一事不如少一事，事不关己，高高挂起，个人自扫门前雪，莫管他人瓦上霜，都是古人说的，古人特别没爱心
法律都是给部分人定的吗？找关系，钱私了这些都可以让法律不存在，病态的社会
厉害了。。。。。。。。
真是魔幻，就该健全司法审判流程和制度，杜绝这种公安介入的所谓“私了”方式，毕竟公安，呵呵呵[摊手]
过清明吧[摊手]
为什么这种人不逮捕？？？留着过年？？？？
@福州公安胡诌公安有故事！
呵呵，脸真大，啥背景啊[微笑]
@福州公安还没上班吗？？？
举个例子，生活中有很多坏事，其中有很多都是人为的！
现在这社会就是能少一事就少一事，好人不好做啊
这个结果来之不易，是全国网民努力的结果。加油，弘扬正气，网民要继续努力。只是这个结果并不理想，非法侵入住宅？涉嫌强奸和故意伤害呢？
看过孙宇晨的写的书。果然这个世界还是正义占上风。有钱又有正义感的孙宇晨挺你哦加油！
活该您发财。支持你！弘扬正义[作揖]
如果网络不这么发达，又有多少人，含冤入狱呢？
老百姓保护自已的母亲不受殴打:误伤村霸，村霸势力大，胡作非为的司法机关严惩百姓:还要判赔村霸一百多万。老母亲为救儿子卖掉住房倾家荡产，村霸还不满足。中国司法钱权当道呀!
博主老大，应该把追责当事公安，作为第一目标来做，惩戒一个歹徒，最多救了几个老百姓，严惩一个胡作非为的机构，拯救的是一方百姓[作揖][作揖][作揖]
一个有爱心的波场，一个有良心的企业家，在事实还没清楚的情况，先奉献了自己的一份爱心，不管如何在多的喷子也没用，想喷孙先生自己先做到
他说到做到了，其实这样的企业家在现在很少很少，不管怎样别人做到了，捐款100000
孙老师希望您主动联系赵宇，赵宇肯定不好意思主动找你，谢谢您帮助他
有本事你先去当地举牌抗议，否则别怂恿别人
确实如果这么明显的事情都被冤枉我真要对这个社会失去信心了
嘴炮哥蹭热度发广告
这年头都挺乱的，如果可以的话，姑娘们备个像怕怕防身报警器这类智能能防身工具，淘宝什么的都有卖。能够帮你悄悄报警，而且把最后出现的位置发给你设置的紧急联系人，一旦走失或者是出了什么事还可以方便搜索救援。姑娘们都要好好的。
赚了热点就应该承担一些责任，真正落实到帮助赵宇上！还有那个女士！她也受伤很大！但愿所有好人都有好报！@孙宇晨@被冤枉的赵宇
很多时候能看出一个人是否蠢or坏，你这号人是又蠢又坏！希望你还能回头！
这其实不光要告福州公安，连检查院，等相关机构都应该告上法庭，河北入室被反杀案，云南大爷抓吸毒小偷赔钱案。这一个个都什么玩意。
真希望你能从经济上民事上帮助到赵宇一家，最好能离开当地生活。
ygygygyghgyvhvhvhvhv
赵宇和当事女子需要您的帮助，[中国赞]
一千万少了点，条子胃口挺大的
有没有一个有联合国后台的，帮帮孙总！
那就说明根本不存在这事儿
福州警方怎么只字不提意图强奸的李某问题
博主弘扬正义我们坚决支持你！[拳头][拳头][拳头]
首先，感谢孙先生见义勇为的义举，用行动支持赵宇，挽救社会。希望您能主动、尊重，保护赵宇绝望的心，别造成二次伤害。然后，极希望包工头李某得到严惩，众望所归。接着，期待公开警方追究事件责任人情况，给办案人员警醒，心中缺少善良与正义的警察才能无视见义勇为。最后，仍提倡号召见义勇为。
其实这个案子疑点挺多的。一是李某到底有没有受到所谓二级重伤的伤害，手术后短期内伤口愈合程度让人有点吃惊。二是李某之后有通过电话和赵某父亲联络，并且提出警方提出让他们和解，并且可以通过他向警方求情减刑，只要给足够钱就可以，这个事实是否真实存在。
暖心律师，点赞！
做不了啥，就能转发下，然后点个赞
支持希望您主動聯繫趙宇
你这话讲得……如果没有实证，你这样讲就是……不拦你了
要是仙人跳，你这是咋办
这特么拿出个清楚明白的定论有那么难吗？当事女士你倒是站出来说句明白话呀，到底是不是不法侵害，赵宇是不是见义勇为你不是最清楚吗，如果你呼叫了救命那么赵宇就没罪啊，如果你们是另有隐情是赵宇误会了那就是误会啊，怎么会弄到这个地步了？这破事儿搞得警察叔叔在我心中的完美形象都有些变了样了
支持你的正义行为！
强奸未遂的李大肠，只是小小的非法入室！见义勇为赵先生，非常曲折才能不被起诉！我去！
办好案有交代就可以了全国那么多案件能重视这个案件已经很不错了过了反而弄巧成拙支持孙老板[鼓掌]
对官司打到底这派出所写的那叫什么玩意
陪我app是啥？
要帮人就落实下去，不要只发在微博[怒]
你看看新闻，鉴定的二级残废，十几天人在打麻将[哼]
二级已经很严重了，我胳膊没了一只也只评定一个三级[黑线]
兄弟你还好吗emmm不过说实话二级伤残我记得不是生活不能自理？？？？[doge]
走中国特色社会主义道路！全面建设精神文明的发展方向！言论自由，民主法制！嗯！[good][good]
福州警察天天头条爽吧！
把钱直接拿出来，支付到人家卡上
好顶起来[鼓掌][鼓掌]
后续打官司还真是需要钱，希望博主说到做到，关注了
究竟是网络救了赵先生。还是什么呢？
二级个屁，本人一条胳膊没有了才三级
民不与官斗，更不敢与福建官斗，你这是想死的节奏啊！
现在赵宇微博不允许点赞评论转发，做好事连发声权利都没有了吗？
[作揖][作揖][作揖][作揖][作揖][作揖]
你直接主动给他找个厉害的律师不就完了么，一天天磨磨唧唧的。你想帮人，还得让人来求你。
不论是炒作还是什么，你这样做放大了正义，鄙视了罪恶！赞一个
有人去福州吗？那里二级残废还能打麻将，有了残疾证景区门票打折哦[二哈][喵喵]
二级要是一个月能回复，哪里来的二级，明显假的
多久就多久多久多久多久
你是把博主想的多厉害？
主动联系，说到做到，做就做到底，在网上喊是没用的，谁都会喊
支持赵先生起诉公安局破坏其个人名声.颠倒是非！
扯淡，那有强奸未遂情节？
而且我很疑惑，像你说的公平对待两方，强奸犯报警，马上就直接把人抓了，为什么女孩报警，为什么居然没有人受理[哼][哼]
第三方劝架者本应公平对待争执双方，怎能偏袒一方参与斗殴施暴？要不是罩护小姐、看场子的黑恶势力打手，怎么会下如此狠手狠脚？
一句话就说人家受侵害的女孩是小姐，说见义勇为的男子下了狠手，就臆想别人一定是黑社会打手（不是打手为什么要打人），喵喵喵，什么逻辑，这个不就是以前那个（不是你撞的为什么要扶）[哼][哼]
别瞎想，已经无罪释放。免责。
想让我见义勇为，不可能的
大理女孩全身烧伤才定为轻微伤残，他打完还能去打麻将就定为了二级伤残？
国是一个国法却有很多法
非法入侵不就可以正当防卫了吗
包工头没少给啊，强奸未遂都不用立案
可见有个好的律师都可以让杀人犯无罪释放，真棒
我特么是个女的，狗喷子[允悲]
安心睡夜场女了？担心你得病
看见你被骂，我可以安心睡觉了
这个事情这个结果理性的看，非常圆满。个人观点是，夜场女有过错。夜场女当时喊了强奸救命，才导致愣头青出手的，然后，出于夜场这个职业的原因，夜场女做笔录时没有控告强奸。假如是普通妇女，肯定会控告强奸的。这一点为赵宇带来了十四天的牢狱，也为赵宇带来后续可能的民事赔偿
意思就是叫大家把良心收起来千万不要多管闲事，代价太大
妈的，踹门，掐女的脖子，脱女的衣服，打耳光竟然不负任何法律责任，有机会我也去试试。
分析来分析去，唯独不提入侵伤人者该负什么责任[二哈]
今天最高检都出来纠正福州公安检察院的法律适用错误了，博主脸已经不能再肿了。
就算是娱乐场所里的服务员，只要是女孩不愿意，男人用强，都是犯了强奸罪，没强到，也就是强奸未遂吧！！在娱乐场所当服务员，难道就是能被男人随便强的吗，这世界……真是呵呵哒！[二哈][二哈]
冲突是由什么原因引发的？只字不提原因说结果。即使是相识也不能强行入室且伤人，如果没有邻居围观或室友在抑或赵宇不出手相救会发生什么呢？
娱乐场所工作一曝就成夜场女了，这招真妙，大众就是这么容易被愚弄，被强奸的女生就该全身圣光洁白无瑕食雪莲饮露水才能算强奸
我觉得既然是正当防卫，就不存在防卫过当！凶手既然敢犯罪，就要有可能被热心群众打死的觉悟！只有这样才能最大限度的制止犯罪！
是不是入侵者之前那两拳要是打断了小伙的骨头，小伙之后又踢伤了对方，这结果就算扯平了？那请问你来我往的时候谁知道一拳下去对方会受什么程度的内伤？他打我的时候拳劲有所保留？法律叫我控制正当防卫的程度，你来演示一遍我看看？
愣头青没错了，见义勇为也要凭能力，控制不好自己情绪或者打斗水平欠佳的情况下就该报警，还好只是伤残，要是打死了，网民也救不下来。
以后更没有人见义勇为了。
以后找鸡就不给钱了，反正也没事。说不定法律还保护嘞。
踹一脚横结肠破裂？？？
女生自己都去感谢了，还不是哦
我是说现在没有办法判定强奸未遂而已，你在说什么啊。
博主是个明白人，福州警方错在太为当事人着想了，事实真相其实毁三观，简单讲，赵宇出门的时候已经有邻居围观了，大家都不动手，为啥呢？
就看你的表演了，怎么洗白
李某自做恶如何处理？
这样的中国、这样的法律、这样的公安、这样的结果、老子不认同！！！！！！！！！！制止暴行才是见义勇为，不是暴行后制止，日本打中国是不是要把中国都打完打光了才出手啊？？？？？？？？
@韩东言那他妈的是要等强奸成功后才出手？？？？？？？
那他妈的是要等强奸成功后才出手？？？？？？？沙雕
不是强奸未遂就没事了？踹门进去殴打室内女人只是非法入侵吗？
不是强奸未遂，[允悲]
坏人好当，好人难做！！！！
一个人踹门进你家和你老婆厮打一阵，你回来看见了，与其扭打致其受伤，完了你们一家还要给人赔钱啊？
相当质疑博主是否是法律人，有没有律师职业证，如果有估计也是几十年没研读法律，从客观层面是过失重伤，但是主观层面属于正当防卫，而且制止的是不法侵害人正在实施的强奸行为，就算造成不法侵害人伤亡的严重后果也不算防卫过当。赵宇行为完全是构成正当防卫应该奖励的而不是酌情不起诉，支持赵宇申诉
你真能装逼，看了你之前的言论，总结如下：别人胡说八道不打草稿，你是打草稿的胡说八道，牛逼[赞][嘻嘻]
韩先生怕是露天野外住的久了，不知道家门是个很神圣的东西。如果一个家庭的大门除了物理上的结实再无保护的话，那才是凡有家之人最大的忧虑。踢破大门，闯入他人家中殴打主人都不犯法的话，谁还敢说自己有个家？
自己扇自己耳光，前几天骂人家带节奏，现在你呢？
哪怕他们是情侣，婚内强奸都有这样的说话。哪怕是情侣也不能强迫吧
所以刑法第二章第二十条是假的？所以强奸不光没罪，被人制止了还能找制止人赔钱？我是不是可以这么理解？
我也能理解你失望的心情。
这玩意就是坨狗屎
不起诉，当然没法院的事。绕过了“无罪释放”和国家赔偿。
首先，没有任何机关说“有罪”；其次，此为公安回应，检察院要决定不起诉，“无罪释放”似乎是法院的话
检察院没说“无罪释放”
给您普一下常识，即便是对失足女用强，也构成强奸。
李鸭鸡丁，飞机场人眼瞎哦，买卖交易，黄色勾当[二哈][费解]
你说需要几人口供？
1.现在强奸未遂只有3人的口供，无监控，如何取证是难题。2.那个逼是治疗过了很久才去打麻将，舆论非要炒成这种样子到底谁在影响法制环境?[费解]
你心中本没有法律
累不累汉，人家警察会办事的，你在这瞎起什么轰汉，真羡慕你天天不上班的人，我天天上班也挣不到几个钱
说实话多管闲事，这俩男女本就认识，产生肢体冲突，就不要管了，打个110就行了，确实防卫过当，应承担民事责任
我不跟你刚，你说的法律的东西我理解也相信，但这种法律就是变相不鼓励见义勇为，这点你不会否认吧。
你跟我刚不如去看看法律有关的东西
归根结底一句话，如果不能保证不使嫌疑人重伤，就不要见义勇为了，因为重伤会被拘留，您是这个意思吧。嗯，我给您鼓鼓掌吧。
那我重理一遍：李某攻击赵某两拳，赵推李倒地，攻击两拳，后补一脚。这个没问题吧。我一贯的意思是：赵属于见义勇为，但度过了。倒地后两拳应当，但那一脚过了。重伤二级，不是那么容易造成的。且回身拿凳子欲攻击，虽被邹拦下，亦能看出此时赵已不冷静。没有邹的拦住，那一凳子想必造成更大的伤害。
又选择性观看。李某先打赵某？还是赵某先打李某？
赵某随即将李某推到在地，打了李某两拳又踢了一脚，然后去拿凳子，接着被邹某拦下。注意，李某倒地未起。如果这是强奸，有无限防卫权，赵某行为没问题。同样是大V，法山叔也不认同是强奸。之所以说他，是回应你之前说的大V的认同。其实我更认同博主的表述，法山叔的表述没有那么直接。
公安通报不也写了，赵宇看到李某和邹某肢体冲突，上前拉开李某，双方倒地，李某起身先打赵宇2拳，赵宇还击一脚。你的意思是赵宇只能挨打，不能还击？（后续的凳子如果砸下去那我也赞同赵宇有罪，但那一脚就是正常反应。）
认为见义勇为对，就要保护见义勇为的人，否则就是不对。这个逻辑很简单吧。如果一边说见义勇为对，一边拿条条框框去要求见义勇为者对犯罪嫌疑人的伤害不能轻了，不能重了，否则要拘留。那这个说见义勇为不对有什么区别，因为根本不会有人去见义勇为了。
没说见义勇为不对，是网友在警方通报之前就开始下结论了，通报完了也不信任警方
仅仅是致人重伤就可以拘留了
等一下，致人重伤说明双方有纠纷。那么纠纷的原因是见义勇为，还是其他原因，这个事不用考虑的？也就是说如果已经制止犯罪，但嫌疑人转而和见义勇为者发生打斗，然后重伤，见义勇为者也是要拘留对吧。嗯，很有道理，那以后就不要见义勇为了。
你有看完30条吗？包括政府通报。你的回复给我没有看全的感觉。全部看完再回复我吧，从你的回复中能看出你是有在主动思考的人，但没有看全信息发表的意见很容易陷入个人倾向。
其他几百万关注的法律博主的看法结论其实也和这个韩V一样，但人家表述的不一样。“现在的法律都是结果导向，希望走向行为导向的一天”。但韩V表述的都透露着赵宇该判该罚该死的味道，从头到尾除了不得不承认见义勇为其他就没一句帮着赵宇的…
连我的回复都不看全，为喷而喷
你以后被人打，我们只看着，出手怕被你说鲁莽
见义勇为与防卫过当，本来就是矛盾的，属于两个法律概念。但警察为了掩盖滥用职权的行为，只能把不同的法律概念混为一谈。这事打的不是依法治国的脸，而是执政为民的脸。
打脸打得这么快！放屁之言，可以关号了，丢人现眼。
说白了，公安就是要帮被打的李讨说法，检察院不买账，但也得给公安留面子，最终拿钱摆平。这里不讲正义，也没法律什么事儿！
又该回到各扫门前雪的时候了！
重伤二级？呵呵～这种男的打残不为过啊。在旁人看来，他一男的对弱者暴力相向，前面还踹门而入呢！我怎么知道你们什么关系啊？如果不是恶的，那一劝再劝之后，总不会再动手了，不会朝无辜人动手。嘿！他不但打女人，还打男人。他肯定是个大坏蛋！怪只怪见义勇为的踹高了！给他踹个真的重伤二级出来！
入侵人家里，应加重处罚。
赵某为见义勇为留下案底，又惹上14天刑拘或赔偿，太不值得了
慢慢圆你以前说的话吧。
不懂法律知识还是得了解
社会的变化太出人意料了
在同样的案情事实面前，当地公安坚持看到的是赵某“犯罪事实清楚”，检方则看到的是“制止不法侵害”。同样的法律，同样的事实，一个见恶，一个见善，如此截然相反，让人感觉已经不是执法能力与水平问题，而是对面舆情的不同处理方式问题。
好人难做呀！！！
总之见义勇为是要提倡，但防卫也要得当。如果一尽味的往死里收拾入侵者，是有故意嫌疑。最得当方式赶紧报警。千万别太逞能！！！
wszxcguinvftioncdftuj
不起诉！啥意思？
你的诡辩论在正义面前没有一丝反抗的机会！
女受害者是不是也可以伤残鉴定，精神索赔
没有觉得心里轻松没有强奸字样不是说赵宇因为遇见强奸才出手救人的吗？怎么就防伪过当呢？这个服务场所女人有问题不知道感恩太寒心了
所以说，两码事啊。
法律的归法律，当然没错。既然认定了见义勇为，那么见义勇为了解一下。我不满的是博主主观臆断频繁打脸还狡辩。你知道在法治独立健全的国家，这种非法入室暴力伤害可直接爆头而不用承担任何责任。
当见义勇为变成技术活时，那么义和勇就不再重要，自保才最重要！下一代的孩子们将看到一个怎样的社会？
法律就是法律。先把法律的事搞清楚了，再说人情。讨论法律事件，要有些法律知识。我要给你讲：判不起诉，本身就是有罪判决，你再看这篇文章，可能就看的更懂了吧。
现在这样的一刀切的懒政最后受苦的都是广大人民群众，应该支持所有党和政府颁布的法律就算是坏的，现在的情况不也是走当年常凯申的老路吗。看你还能走几年。
对对对，你说得对。目前不知道真实如何，但以目前所知的情况，还有各种言论，我想:以后我啥也不管，与我无关，高高挂起。看见啥都闭门不出，听加啥都充耳不闻。希望那时候你不要说我人性凉薄，说邻居争执都不管，QJ不管，死人不管。讲实话，我希望世界美好，我以最善看人看事。但现在真的很失望。
你怎么知道不是强奸未遂，当事人说那个变态脱她衣服意图强奸了，怎么证明他没有？你的意思他们认识甚至是男女朋友就不算强奸？
目前看到最最客观的分析！虽然底下很多人骂他，大多是心地善良的人。但是法律就是法律，要讲证据，强奸罪的证据最难在于当时是否愿意。如果强奸罪那么容易定，那社会将会有很多很多圈套。
有违法行为，情节较轻或者有情可原，不认定为犯罪。不过即使这样，他还要承担民事责任。这应该是最重要的
什么叫不起诉？解读一下，让大家更清晰这个案子。
能不能不作不蹭热度啊，真是无语
偷换概念，与边界无关。你认真看韩对于这个案件的几篇文章了吗？法律也不外乎人情。明显用力过猛，那观点，凉人心，冷冰冰！
有些人不配拥有这么多粉丝，等他粉丝成零的时候让他在自己给自己自圆其说吧。
从这件事上，看出来，法律进程还是不行，各种舆论断案。还有网络喷子，你怎么解释都不听，加油！！
任何一个文章都是有边界的，和任何一个沟通都一样。你问人家这篇文章为什么不讲那件事，我多嘴回你那是另一个案子。
为什么世风日下。。。就是因为po主这样的人越来越多，为非作歹的人知道该找谁帮忙了
再说一遍，我指的是韩对通报的解读分析，而你说的是案情通报最后一段，明白了没？
那就是JC的问题了…还要啥？女的也说了衣服扯了、而且轻微伤…现在避重就轻不提强奸未遂的不是赵宇和女受害人吧…
是的，人证可以有一定的可靠性呢，但是依然证据不足。你看看公告就知道了李某的罪名是涉嫌非法入侵他人住宅
李某，按涉嫌侵入住宅罪，监视居住，进一步侦办。身体情况。最后一段，都不看吗？
一个案件的刑事和民事而已，你看作两个案子？始作俑者只字不提正常吗？这逻辑和三观没谁了[doge]
有新闻啊，对那个闯入者也有起诉准备，是不是因为治伤的原因，程序上晚一些。
这件事和女的是什么身份有一毛钱关系吗？
那是另外一个案子。
是不是应该给犯罪者颁个好市民奖？
在美国，非法入侵暴力伤害直接爆头都可以
这事搁美国会怎样，请法律人士出来吭两声
娱乐场所陪酒女的意识中天天给客人摸。在意识上已经淡化了性侵概念.所以问题在于女受害者。换成一个正常女性绝对是强奸未遂了！
警方通报可以这么理解第一强行破门而入第二殴打女受害者。但是只字不提女闺蜜和脱女受害者衣服。种种证据表面是强奸的意图（和两杯马尿酒精的作用下）女受害者（娱乐场陪酒女职业人问题给谁睡都是睡）不死咬强奸是多一事不是少一事换一个良家女性试试！大律师解释下怎么才能构成强奸未遂吗
你去看他最早的那条和这件事有关的微博。
我一直没看出来，这位律师怎么被打脸了，请指教下，
亲，有人愿意出钱替他赔偿是真的有人发微博说的好吗
这个博主又在自娱自乐了，那你出钱帮助别人赔偿啊。说到底哪个人是受害者，侵犯的人恶人先告状你怎么不说说，反而一个劲得怪见义勇为的好人，你自己认为这么厉害，应该去考公务员当法官。难道还是那些鲁迅笔下袖手旁观麻木不仁的看客好？是不是觉得你以后被别人抢劫了要杀了，也不希望别人来救你。
微博上以后说实话的就跟下了网见义勇为的一样，没有了
如果两人人吵架打架，可以劝解报警，但是没有危及生命把人踢成重伤大家都觉得很正常吗？这样不需要法律了，直接网民断案就行了
警方通报打你脸没有大律师[笑cry]
不要瞎带，什么夜场女出来了，哪来的？
当时旁边也有听见喊的啊，这样不就有证人了？
还不明白么口供本身就不可靠
来我请你吃饭喝酒你跟我睡觉可以吗
男的请女的吃饭喝酒唱k，花了钱觉得应该陪睡啊，但有室友在还强奸的可能性不到一成，你觉得呢
那她俩为什么要冲突？
神tm受害人控告强奸，刑事案件，干什么吃的。
不愿意让人跟去住处，路上不报警，过后不报案哦
就是夜场女，服务员是比较礼貌中性的词了，之前新闻说的陪酒出台过
是谁给了你娱乐场所服务员可以用夜场女称呼的许可的？
夜场女？就算是夜场女，女的不愿意也是强奸。
两个不正当的关系把一个小伙坑啦，这样人真是可怜之人必有可恨之处，以后可别瞎喊
坐在轮椅上打麻将
我想问两点，一，既然是内脏重伤，为什么在短短的十几天就可以打麻将？二，事情已过去二十多天，为什么19号在报与网络引起效应后才监视居住？
好吧，一天又过去了，我又多关注了你一天
这么会解释？那二级重伤十多天就能痊愈的法医您认识吗？这么大能耐当法医太屈才了，就不能贡献出来给百姓看病？那能救多少人啊！
其实，我更愿意认识下韩律师您老婆，她长得漂亮吗，
你就是个蹭热度的，就跟大家反着来，这样越多的人骂你，你就越有热度，这么多人骂你，你开心着呢！反正我就希望这是发声在你老婆身上，你会不会一样这样没有良心
关键是这个通报并没有说明拘留14天的依据是什么，既然赵宇，女的，当时都说当时是见义勇为。那当天的笔录，案情细节是什么，当时为什么不能判定为见义勇为而执意要申请逮捕。不是网友不想信，而是没法信。不批捕是检察院的事，不用公安通报。你就通报一下14天拘留的对不对，该不该赔偿
你个瞎子照也看不见
你想太多了，先照下自己[嘻嘻]
看了，相信你的解读，以后少管闲事是对的
那以后女生喊，就都别救了呗，反正见义勇为有罪
事实正相反，法律确实不会冤枉好人，但执法者可能会。
嘴巴这么毒报应自己身上，既然你说得好像你在现场就去作证吧，法律也不会冤枉好人
如果赵宇和那女的敢在网络上让数万人见证，为自己伸冤，那大家完全有理由相信他们说的是真的，否则很容易会因为造谣等受到法律制裁。最终怎么样，警情通报也是见义勇为，网友不是乱喷的。
这件事情就是告诉我们不要多管闲事不然牢底坐穿还要赔钱[二哈]
如果按照你这方法了事，那就说明见义勇为小伙承认自己有罪，会留下案底，以后这件事儿会带来什么影响就不好说了
你又是来马后炮哈哈
搜狐新闻的口供应该还可信吧，毕竟也是要脸的媒体
你老婆不想让你做的时候，你也是强奸啊。。
要是美国，估计一枪蹦了企图强奸的那人，也不会被判罪。
女的喊强奸有人见义勇为是正常的，是不是假强奸跟见义勇为有关系吗？如果是假的事后可以处罚那个女的。
那女的如果不配合强奸判啥罪？
你说的对[允悲][允悲][允悲]
如果不是网络闹得，自己想想
你的良心不会痛吗还要点脸吗
他现在开始索要赔偿了
侵犯者其实也受到惩罚了，肠破裂，还造瘘，遭老罪了[汗]
通报描述是殴打，不是打架
就俩“朋友”打架，你说负什么责任?
别意淫了，你眼瞎就认吧
现在没有改，不代表以后不会改，不代表真的没有改（毕竟你的来源是媒体）。当然我们大家都是猜测，实际上公检法已经结案不追究刑事责任了
搜狐新闻刚发的关于被害人的口供，你可以看看，别带节奏，女的并没有改口供，并没有丧良心
再瞎但绝对比你明亮[笑而不语]
拉黑了拉黑了我是一点不想看到你了
明白了没？刑警办案口供是最容易被翻供的，其次是人证，再次是连续的证据链，铁证是物证
是挺瞎的，要不总反转
那你可能会觉得，节奏说的是枪杀和事实明显不符合公布不就好了。假如警察找到棒球棍（物证）那就真相大白。没有找到物证，但是如果c的口供说他和死者头斗殴打了死者左胸一拳，然后用棒球棍打击死者右后脑一棍，这就形成了证据链，因为案件细节只有警方和凶手知道，但是如果透露细节就没有证据链了
一周后嫌疑人c落网，承认用棒球棍杀害a的事实（口供），且有b作为（人证）。那是不是可以起诉停止谬论呢？我认为不能，因为口供和人证容易翻供，那么谬论是不是不会停止。
死者a致命伤为后脑右侧钝器击伤而死，且左胸疑似搏击伤痕迹。目击者b说看到c用棒球棍打死a。媒体带节奏，说是权贵d与a有利益纠纷，疑似枪击，一时民情激奋。作为刑警顶着办案压力，还要顶住谬论压力
是这样的案件接手方是刑警
哈哈哈又出来自己打脸了知名律师
想卖的时候是违法，不想卖是强奸未遂。所以他们她妈的和解了啊。那现在赵宇怎么办
"福州公安"好样的，因为你们，社会将会多一个职业:另类碰瓷，专碰见义勇为
你家人被强奸时，大家都会认为只是在吵架，没人会管！
的确是这样，还有很多类似情况
现在就是这样，他以为他是见义勇为。网友们也认为是。舆论影响法制了现在
他说自己肠破裂，然后展示了一个几年以上的旧伤口，还恢复迅速得已经可以到处跑了，你信他？
是拘留两周后才发文通报的，而且还说的不明不白，可以想下入侵伤人的那家伙有多大后台塞了多少钱。靠这帮公安执法？我就呵呵了
那是不是救人的听见求救的妹子要先问下妹子见到警察是不是会改口供?确定不改才救人?
看不懂重点吗.是她喊完了强奸,到警察局之后有没有再肯定对方强奸,光喊了,去了派出所就不说了.所以救人的才会被坑
李某的涉嫌强奸未遂和故意伤害罪呢？就只剩一个涉嫌非法侵入他人住宅了？李某和邹某认识就不存在强奸了？李某掐住邹某脖子并殴打邹某变成一句简简单单的两人发生肢体冲突了？
受害人，受害人的室友（报警人），见义勇为者都说是强奸，然后嫌疑人说他不是，因为没其他证据，所以就不是强奸未遂了？嫌疑人就逍遥法外打麻将了？
其实你说的对，赵宇看到的就是强奸，所以义愤填膺合情合理不一定合法，可以这么说只要证据怎么赵宇看到的是强奸，且法庭判决不属于防卫过当那就没有刑事责任。从结果上看我认为警方或者检方帮他完成了这个过程，不然呢，网民完成的？
强奸未遂变非法入侵，然后不了了之，呵呵[摊手]
再别分析了，丢人，脸不疼，屁股会疼，因为没有脸，干点其他正事不好吗
李X非法侵入住宅罪，被监视居住了！
我就很不理解你在看救人的时候要怎么判断对方有多少战斗力？能不能抗揍？如果你只是简单推开他，他接着掏出刀来给你一刀，你还有没有还手的能力？还有没有第二个赵宇来见义勇为？？？
在今天的新闻30分钟上说，强奸未遂者目前被监视居住
我相信有关部门肯定收钱了，包工头最擅长送礼了，
你们这个样子，是让公众知道好人没好报，真好
强奸者不该受到法律制裁嘛为什么没提
愣头青？？？呵呵？？气愤到不知道说什么！！！
4:通过此事件，想请问下各位认为热血男不是见义勇为人员的法律人士！当你的女儿出现此状况时候，我该怎么做？1:我拿起电话报警然后搬个小板凳嗑着瓜子看犯罪直播。2:我当作没有看见！3:我上前制止，但是你让我怎么拿捏制止时候分寸？是和唐僧一样还是和鲁智深一样？
1:什么是强奸罪？最基本的违背妇女意愿强迫发生关系！不论事件中的女子是何种身份！2:事件中男子打心底认为你是小姐，就应该和我发生关系，所以才有踹门，殴打，不论家里是否有人都要强行猥琐！因为男的心里认为小姐本身就应该接客，她朋友应该也是小姐！发生性关系不需要避讳！
没有见义勇为，那女孩可能就毁了，要等毁了才治罪？
3:见义勇为男子，再听见呼救声时，他分不清女子和男子职业！只是看到一个女子正在受到不法侵害！20岁一腔热血才出手制止！猥琐男见状（嫌热血男多管闲事）没有得逞和热血男扭打在一起！
可惜女子不愿意发生性关系，这个就是违背！就是强奸
白关了14天，总有个说法吧？
律师这东西就是法院的狗，没有什么底线，你看他现在说的头头是道，一接案子，哪管你什么正义良知，道德法律。
也许女方有各种担忧呢？比如人生地不熟或者怕人议论指点？或者害怕报复？个人居住的房间是不是私人财产？受不受法律保护？一味攻击女方背景，但就不关注强行破门事后带着二级伤残打麻将涉事嫌疑人，可以的。
妇女当天为什么在派出所不说啊，为什么不控告啊。我就纳闷了，挨了猥琐李的打，还差点被强奸，然后在派出所不说。
强奸未遂的那个？如何处理？如果真的存在强奸未遂。
受害者也赔钱？坏人得补偿？
做个无党派人士就好
对头，看到村里的革命老兵待遇，看到官二代三代的猖狂，大学把提名直接放弃，果断没有入
那是真坑人了？！旁边没别人？没别人听见她喊强奸？如果她现在和解了，不承认当时是强奸未遂，那赵宇真是瞎了
重点是不管她自己喊的还是别人看的都是强奸，结果这女的偏偏事后不说强奸的事儿，咱们说半天有啥用[摊手]
热点事件总有人唱反调博关注理解一下
你这种脑子这种理解能力就闭嘴吧，还打出这么一大段
请问，反转了什么？？？赵某和李某谁在撒谎难道还看不出来吗？你们是同伙还是咋滴，难不成还想谣言他们是仙人跳？你跟那个韩辣鸡没有唾骂李某一句，反而一味质疑赵某，不是想蹭热度就是黑心肠到了极点！最讨厌你们这种表面装理智，被打脸了还死鸭子嘴硬的这号物种！
不是强奸为隧也要坐牢
那个侵害者和公安机关的关系不一般，好好查处，这个公安机关里腐败分子和黑社会一定大有人在。
夜场女不想卖的时候，也是被强奸好吗？[摊手]
法律最可怕之处在于被太多像你这样的生物使用着
任何妇女都受法律保护。但是，案发了，到了派出所了，要说出来啊，要控告猥琐李啊。
夜场女就不会受保护？？？？强奸也不成立？哪个法律说性工作者不在法律保护范围内？
只要违背妇女意愿的强迫行为都是强奸。攻击女方背景回避犯罪事实才真LOW。以后良家女被扣风俗的帽子怎么办？强奸犯说这是我找的小姐就不管了？说这话你良心不痛吗？
没觉得强奸未遂，但是也请分析一下李某啊[允悲]
见义勇为要做到、梦幻西游回合制、你一下我一下不能多打、不然就是过失伤人了
暴力威胁别人的时候，就要想着现世报。
你还很会诱导警方办事，勇为正义在那里。你是否也这样被打过？
那叫殴打别人不叫打架斗殴，打架斗殴讲的是一个互相
从警方通告可以看出几点，之前是故意伤害，现在是过失致人重伤，之前不提李某非法入侵住宅，现在变成非法入侵住宅了，伤情鉴定还没出来就刑事拘留，严重程序违法，福州警方前言不搭后语的行为又将带来舆论风暴，说白了就是不懂法，自己都搞错了，承认错误很难吗？
你这话用在卖惨被打脸人身上吧！要不反转反转在反转，也希望你能吃多堑长一智
从几天博主发的内容来看：其实感觉博主也不是很懂法律，只是个蹭热度的大V。
请问一次作者，那个伤人者我觉得不当行为：尾随受害人，意图不轨；非法入侵住宅；强奸未遂；殴打恐吓受害人。请问我说的对吗？还是我有遗漏，请作者指正，为什么不对行为本身来判罚，而是以结果来论罪，谢谢
别人家门口有这么好玩吗，一不小心可是会爆肚的
什么叫有过错？人家都有室友，爆肚人站在门口玩是几个意思？
1.不是陌生尾随那也是非自愿下的尾随，同样地性质恶劣。2.熟人送回家和送回家之后，“站在门口玩”以后后面的发生冲突，有很大区别。3.过分强调女受害人的职业，女受害人住处有室友，而爆肚人“站在门外玩”，不管何种冲突，但女生肯定是拒绝的，强奸的说法未必不成立。过于断章起义地为爆肚人说话
黑心肠，原来是这样的，见识了，祝你和家里的女的不被尾随，被尾随也不要呼救，呼救也不要有人来帮忙，免得你卖惨，苦了你！[作揖]
你能不解读吗？你不bb就是最好的净化，刷哪儿去都有你，怎么解读都不会有人关注你
刚刚查到，博主有收人钱，才这样说的，大家原谅他！[允悲][允悲]
现在警方都没说结案，你为什么这么确定不是强奸未遂？非法入侵住宅是进去喝茶了吗？
你说那么多，我就问一句，如果那个女的是你老婆呢？？你还会在这叭叭叭的说这些不？
狗屁法律砖家，昨晚听说赵某被移送起诉后屁颠屁颠发了个文，今早风云突变后都不敢开评论了
语文是体育老师教的?
倆朋友？你去看下央视新闻哪位女受害者怎么说的吧，看来你对朋友俩只有误解
请问哪位女受害人呢一句都不提，看了今天所有的新闻都不提，请问赵宇没有被起诉然后就不了了之了嘛？
通告说得很明显，李某打了赵某两拳后，才被踹的。从事件开始到现在两个月里，见义勇为没有被赞扬反要关押14天。真正的犯罪分子却没有被追责还能打麻将。阻止受害者遭到进一步伤害，比起双方参与者的正当防卫，在人格上不是应该更高一等么。必竟见义勇为是保护他人，正当防卫是保护自己。
真是太乱了，只想知道真相
你的嘴比小姐的X还厉害，正反都可以用！
继续搅稀泥，反正打脸了。
对嘛！有理走遍天下，而不是卖惨有理。强奸未遂，这可是要坐牢的！！！
这就是最奇葩的地方。好像所谓受害者就可以枉顾法律，发生纠纷就是比谁伤的重，不是比谁有理！？
德阳女医生自杀事件，难道还不能给你们这些键盘律师一个警醒吗？看到什么就是什么吗？媒体给出的内容就是事实吗？
圆接着圆，脸疼不疼，要不是公安非要安个男女冲突，现在能是超过正当防卫限度，非要分析和大家不一样，你就是理性的，连发好几条找借口
照我说强奸未遂者，不仅要起诉他强奸未遂，还要起诉他拿凳子砸人，故意杀人未遂！！！
真有意思，什么叫超过限度？？？明明强奸未遂还在挣扎，后面还有力气想要用凳子打死赵某，说明强奸未遂者的侵害仍在继续，赵某的反击都是在保护自己和受害者，赵某这就叫超过限度了？？？那以后是不是遇到这种事就只能等警察来打，自己站着等死？就因为施暴者的伤比较重就能不起诉他了？？？
你看到一个男的掐女的脖子女的喊强奸你还问问：姐姐这个真是强奸吗?那我可打这个我男的了啊
很明显这个小伙子打的时候没问情况就上了不是自以为见义勇为？
等你见义勇为的时候建议你用嘴[微笑]
明明可以拉架，他非要打，劝架有很多种方式吧
大哥，所以你意思是不是如果女的和男的打架，只要男的还手，旁边的人就可以肆意拉偏架并用见义勇为来为自己开脱不用负责呢？[挤眼][挤眼][挤眼]
大姐，那个男的已经和一个女的发生肢体冲突了！还是破们进去发生肢体冲突！你的意思是一个男人打一个女人，女人发出了求救信号，我们应该做的是在旁边劝说就好叫他不要打了，我们不应该过去帮对么[允悲][允悲][允悲]
女的经常陪喝酒，男的经常光临夜总会。两个人是熟人，但是，见义勇为的有错关了14天，尾随入室、打人的没事。这分明是保护谁，应该查查办案主要人员与李某的关系，与夜总会的关系。
他是法盲，哪个犯人找他辩护只能自认倒霉了，连术语都没搞清楚，不起诉是检察院审查的术语，无罪释放是法院审判的术语，他都能混为一谈
律师毕竟要吃饭，没有好坏之分，所以呀就怕流氓有文化，玩弄法律。
想卖的时候是违法，不想卖是强奸未遂。所以他们她妈的和解了啊。那现在赵宇怎么办？是不是口臭了点，但是是不是这样呢？公检法是不是不追究刑事责任。民事赔偿怎么办呢？
一,对强奸未遂的事一字未提；二，写了受害者是夜场工作人员。这个写成这样真是……
感觉李某有“背景”啊[并不简单]
我想对这个韩博主说：您歇歇吧!真能做实事儿别空磨嘴皮子瞎天天操心才好，蹭热度[二哈]
你会再一被打脸的，因为你从未在前几次被打脸中认真反思过自己！
一天天的，好像为这个案件做了多大贡献，bullshit
说赵宇有罪，还需要赔偿的那些人，估计是怕自己平时嫖娼被打没有赔偿吧
如果伤情造假那是另外的案件了。想卖的时候是违法，不想卖是强奸未遂。所以他们她妈的和解了啊。那现在赵宇怎么办
他那伤口就不像一年内的
好，你和某人发生争执扭做一团，这时候出现一个和你明显力量悬殊的壮汉过来拉开，你推了他两下只是推开，但是他一把把你推倒地上还一脚踹爆你肠子，然后说自己是见义勇为因此不想接受任何惩罚，你觉得公平吗？
看视频夜场女没否认强奸吧？而且还有一点，这个男的肯定有点势力，没准伤残鉴定都是假的。没见过住几天院就能出来打麻将的[摊手]
李某难道不是打那个女子？
男女算互殴的话赵上去把包工头打了还能是检察院说的见义勇为？
强烈呼吁还小伙子一个公道。这不是寒了我们的心吗？以后看到类似的都不敢见义勇为了。[白眼]
想卖的时候是违法，不想卖是强奸未遂。所以他们她妈的和解了啊。那现在赵宇怎么办？是不是口有点臭，但是是不是这样？
绝口不提强奸未遂，或者女方当事人，用了个受益女，这个词用的，呵呵。。这三观怕是脑壳里有坑！
强奸未遂不成立的，想卖的时候是违法，不想卖是强奸未遂。所以他们她妈的和解了啊。那现在赵宇怎么办
第一已经证明是见义勇为和正当防卫，并及时制止了不法侵害，那么李某的强奸未遂和故意伤害罪就是成立的，应该予以处罚。第二赵宇可以申请国家赔偿，对于前期被拘留十四天的补偿，另外国家应该对赵宇一定的奖励作为见义勇为的认可。第三请追究当时办案民警的渎职罪
为什么起诉，对于一个三方打架事件，要关14天么，要两个才能下发公告。不是官僚主义么，有没有法律工作者的担当与义务。人间正气还需要不需要弘扬。
人懂规则怎么了，有不办法吗？想卖的时候是违法，不想卖是强奸未遂。所以他们她妈的和解了啊。那现在赵宇怎么办
1、你很懂法律规则，前面帖子说没人说尾随，毕竟尾随不算犯法吧；2、非法入侵+暴力殴打+娱乐场所服务员，像你这么懂规则的人会不懂是要干嘛？问题在于当时报案时邹某如果没以强奸未遂报案后面就难以取证；3、你和南京法官一样，帖子问题不在于你说错，而是处处透露出赵宇该判该罚的味道，让人心寒。
我也在想，明眼一看的问题，这年头。好人难做啊[并不简单]
其他的都不想看你圆谎了，之前你还说是见义勇为的踢门呢，现在开始圆谎。现在问你一个问题，重伤二级如何这么短时间好还能打麻将的？神人么?
天呐，为什么老纠着见义勇为的小伙子。你怎么不提李某有什么罪啊？[哼]
纵观满屏对此事的言论，唯韩老师的评论解析最客观。义愤填膺有时候往往至少一厢情愿，现在我们知道的真相也未必是事情的全部真相，合理分析，理智质疑，不要被带节奏，最怕三人成虎，法律必须泾渭分明。
你当然全国人眼睛都是瞎的
我觉得那男的重伤二级最惨，那我要不要相信他[二哈]
而这个形象与“英勇阻止强奸犯”的形象在调动网民情绪效果上，相去甚远。在这个事情上。多数媒体为了流量，够龌蹉的。
没用了，又不是他先说的，他先卖惨才行，然后在反转
……按李某自己的说法自己也挺惨的嗷，本来好心送女孩回家，结果在门口玩的时候被人无故踢成二级[并不简单]
就差把裤子脱了对吧？只有受害方被扯烂衣服了，施害方露械了才算强奸未遂？
你以为都跟你一样蛮不讲理吗
现在微博统一带节奏说是强奸，说不定以后是否认定强奸的标准都要掌握在女性手里，她们说强奸就是强奸，哪怕你只是碰她一下，盯着她看几眼，那至少也是强奸未遂
法律也没有逮捕他
法律可不是这么规定了，大兄弟
通告中说赵某踹了已经倒地的李某一脚，后又拿起凳子欲砸向李某。关键词：已经倒地、踹后又欲拿起凳子砸。这两个行为对于民警记录口供中有非常大的判断依据。而且最关键是邹某口供。总之当事派出所处置能力实在是太水了。
好坏也不过是一种选择罢了，每个人都有选择的权利，现在的社会是利益社会，你真当他会理你吗，他有了热度，微博可能还会发钱呢。不然为什么这么多人都喜欢蹭热度啊，无论大小的热度
@韩东言满嘴胡说八道，扶不敢扶救不敢救社会如此这般就是被你这个没有道德标准的强奸:让正义总被折磨，道德被摧残！
别说笑了，事间正义如果真有用，也不会说现在的人扶不敢扶救不敢救了，现在你还存着这种思想不过是因为不甘心罢了，不甘心好人就这般任人欺辱，坏人却能作威作福。
肢体冲突？qjws不会写吗？[拜拜]
强奸未遂，变非法入宅？
反正我知道，你肯定不会见义勇为
娱乐影响司法，不是好事情。抓坏人是警察的事情，不是普通老百姓的事情。
这个通报很有水平，韩大哥分析很到位，公诉不起诉，能达到弘扬社会正气的作用，还能把前面圆了。关键在民事赔偿，看怎么判了，估计订责50以内，赔一下医疗费，完结。
以后碰上人喊救命，先跟当事人聊下天，看是不是真的要救命，然后再决定是否去救，不然就变成愣头青了。
有贼杀伤人冲术，偕旁人不援，百步中比野，当赀二甲
凭什么还要赔偿那个施暴男这就是告诉所有人以后不要见义勇为不要拔刀相助各种管好自己就行了自己活好就行不要管他人死活什么爱心不要去泛滥了好人不可能得到好报连法律都向着坏人看见陌生人有难再也不要帮了
含糊其辞，自相矛盾，第二段差点表述成“互殴”，又说是见义勇为，见义勇为何罪之有？施暴者涉嫌非法侵入住宅要干啥？别让坏人逍遥法外，别让腐败权钱交易掺杂其中，别让英雄流血还流泪。期待进一步的调查。
继续抱着你们的保温杯打瞌睡吧韩教授
就事实来说，这个保安小伙子脑袋有包吗？呆家里坐着不舒服了要出去打一架？
这是告诉你，强奸不可怕，不会坐牢的，我们可以把女方写成特殊的人，这样就可以不坐牢，照样可以安稳搓麻将
我已经在祈祷它每天被大汉爆肛没有愣头青睬它
希望以后你被一群大汉肛的时候有个楞头青很开心的加入了队伍[摊手]
真希望社会上越来越多你这样的人。
在美国，你强行闯入他人住宅，你可能已经死了。
救人一时爽，亲人泪两行，见义勇为人，拘留十四天，强奸未遂人，却在打麻将！
希望你的家人被强奸时，不要有人出来和坏人“起冲突”
注意看采访视频，女的都拦着说不要打他，他还是朝倒在地上的人跺了一脚（注意他自己表述”跺”）。拿凳子砸人也是女的挡着才没砸下去。这明显不是见义勇为了。如果这种人也被你们喊好，那我希望你们将来永远不要和人起冲突
警方太过保守，迟迟不敢认定正当防卫，就在正当防卫和防卫过当之间选择一个过失（多数判缓刑）以为这样会便宜赵某，自己也避免渎职（放纵罪犯），个人认为警方可以先取保不急起诉，然后谨慎评估分析，结合法律效果、社会效果和政治效果。再决定是否认定正当防卫。
不但写受害者是夜场女，还写明勇为者是保安，强奸未遂者是包工头老板。有钱能使鬼推磨。
你一直在强调，赵某没有说实话。怎么就断定李某说了实话？
就是法律鼓励见义勇为，但不保护见义勇为。
怎么回事老弟！还说不定，你是怕以后想耍流氓怕被人说你强奸未遂吧！
见义勇为，不被抓就好了，哎，等着赔钱吧！
这人故意哗众取宠，故意蹭热度的。故意提出所谓的法律逻辑，实则也在避重就轻，偷换概念。作为严谨的法律工作者都不会是这B样的，吐口再走，我上火，我先吐为敬，啊呸
要是我我选择当老赖，甚至去坐牢，也不会赔1分钱。
李某所谓的赔偿要求，因为属于正当防卫，小赵自然也不需要承担民事的赔偿责任。另外，李某的行为，反而应当由公安机关进一步进行处理。如果查实涉嫌犯罪的，应当追究其故意伤害或是强奸的刑事责任。如果不涉及刑事犯罪，也应当追究其治安责任，不能因为其受伤，对这样的违法行为就视而不见、不予处理。
希望你永远不要被帮助
对不起我不是数学天才也不是逻辑天才更不是所有法律条款都懂更没有一个富裕的家底好人，我真的做不起。
其实案件到这一步几乎各方面都做的完美了，网民不能接受，但是没有关系，会接受的，对不对。只有为了堵住悠悠之口伪造假案才不会被原谅，而真相即使难以直视总归还是真相对不对
反正重伤二级打麻将呗
手术二十天，肚子上刀口能长成那样儿？鉴定谁做的
所以这还是对见义勇为的一个响亮的巴掌，见义勇为你要考虑你能打得过，又恰好没打重，要考虑避免过当的刑事责任，还要考虑民事赔偿，还要考虑受害人不做证的情况，还要考虑对方不报复，并且要考虑对方是否和公检法有关系（认识人），还有就是这其间不出现意外。
公安已经以定性为过失伤人了。
这到底是公安局的通报还是检察院的通报
哦，就女的喊一句强奸，然后就是强奸未遂啊？
意思就是少管闲事
希望能少出一些这种令人心寒的新闻，法律是代表正义的，如今被一些别有用心的人玩坏了，等到所有人都变的冷漠又自私的时候，以后大家连门都不敢出了。
写的啥啊，前后矛盾。
作为一个法律专业人员，你要不然就全部分析各方应该付什么责任，尤其是实施暴力的一方。老是揪着见义勇为的赵某，意欲何为？总要照顾下大众的对正义呼唤这样朴素的情感吧？
广大网友真给力，没有你们，估计就判刑了~
铁齿铜牙韩东言！
服务人员是有说不的权利的，但是案件当中的当事人明显没有行驶她的这项权利，你去按着她头让她行驶么
就算是“服务人员”也有说不的权力，包工头涉嫌强奸未遂
什么叫做受益人女的，你说说这件事女的受了什么益[吐]
冒昧问一下，为什么不构成强奸未遂呢？
那也不是法律的惩罚
我意思是见义勇为的人还能知道是不是真强奸了？
刑法第二十条可以看看
不是“强奸未遂”也好直接回家了？
好通告，夜场女都有了
张口闭口夜场女也是6
法官大老爷们就瞎JB判吧，判到法官大老爷的家人被性侵时没有人救，都在围观！
娱乐会所的服务员，就可以随便“侮辱”了？朋友就可以随便“侮辱”了吗？我不是很理解。法律不是说女方在非自愿的情况下，所有的一切强制性“性骚扰”都属于强奸吗？难道不是吗？为什么只有一个非法侵入住宅罪？那么不属于强奸未遂吗？能普及一下知识吗？
说白了就是李某入侵了，邹某也喊强奸了，赵某也见义勇为了，现在邹某不想往自己身上惹事没控告强奸，毕竟以后还要出来卖的，买卖不成仁义在。导致赵某被拘14天。要我说，李某是个色魔，邹某名副其实的鸡，赵某可怜巴巴被俩人安排了。
从现在来看，她应该算坑了好人了，可能在局里的供词和媒体上说的不一样，不然不会用这个结果，公安也不是傻
希望她别让救她的人寒心！别坑好人！
你是不是就是传说中的专家，看似很懂，实际上，呵呵，懒得骂你！
那不怎么不说说那个男的意图强奸！
他的很多法律概念都是错的，什么"不起诉是有罪免刑，无罪释放才是无罪"，就单凭这一点他就是法盲，无罪释放只会用在法院庭审阶段的在押嫌犯身上，赵宇他连检察院都认为案件不用移交法院，检察院没有法院的审判权利来宣布什么无罪释放，闭上你的狗嘴吧！
貌似现在舆论都没卵用了
所以赵宇的律师说有可能被判刑不是危言耸听，是有法律依据的，报道上那个律师说的也不无道理，道出了法律的无情和缺失。
如果坏人不动手好人就不能动手的话是不是赵某就要在边上看一场实况直播了[允悲]
这个分不清界限的，谁知道是不是卖到一半突然不想卖，这说不清楚
这才犯法的亲身体验
贱女人被强奸不是活该吗？
李某和邹某的关系以及邹某职业对于赵某的见义勇为行为没有任何影响，我们不能要求见义勇为者在见义勇为的时候还要去了解这些情况。李某闯入邹某家中，并对她殴打，明显是犯罪行为，赵某在制止这种行为的时候对李某造成伤害却被拘留14天，这是无法挽回的，如果没有舆论，对李某还没有任何惩罚
很多人说以后再也不敢见义勇为了。我想说：得了吧，这样说的人，就没有见义勇为过，现在跳出来：看，我为啥不做呀，就是担心会变成这样。键盘侠们，洗洗睡吧，没人指望你能够在关键时刻跳出来。因此而否认所有警察的付出和努力，因此而放任自己成为一个冷漠无情的人，和李某相比又能高尚到哪里去呢？
准确点是刑法没有保护见义勇为，民法有相关规定，但民法只能获得赔偿，并且法律效力小于刑法，如果刑法判定有罪（此案只看刑法应该是有罪，应该是赵宇先动手），民法保护不了见义勇为者。
官方等了好几天终于把舌头捋顺了。
公安或许有问题吧？
如果那玩意儿拿到了钱，真是日了狗了；但是有一种不好的预感……
见义勇为有罪，强奸未遂打麻将。这就是我国的法制啊
不但不提，还要赵宇和女受害人以及群众，给罪犯赵某赔偿。此人心地真是非常善良呢。
为什么把上一篇文章删了，辣鸡东西，就知道带偏舆论
你是什么人，为什么不说因果关系，来诱导公安一错再错，这就有努有钱人的能力，因为他们犯法会用关系人用钱买有“理”的词，所以上层公务员们会完弄手法。
又是一个平息和引导网络舆论已经超过了事件的本身
你的铁案呢，你的公诉呢。都开始拉完屎自己吃了。别人质问，就是一句我理解你的心情。仿佛圣母玛利亚再世，一身的白光。
感谢福州公安告诉我们见义勇为会坐牢
不认定为见义勇为，首先认定犯罪嫌疑人，先关14天。
看这样分析，法律真是给权贵们玩的东西！[怒][怒][怒][怒]
你这为了蹭热度真的是无所不用其极
说明白点就是普通人无权管犯罪行为，也没有法律保护
想想鸿茅药酒那个事你就知道这个事不简单，所以不要在乱发评论了小心被公安局悄悄处置了！人生在世生活不易啊！生不易，活不易所以各人自扫门前雪，休管他人瓦上霜，古人早就说了今人就不要在做无谓的反抗了！
还可以报警，等警察。但是坏人逃跑他不能阻止，否则涉嫌非法限制人身自由
等你受难的时候就没有愣头青了
傻鸟，你以为夜场女是什么立场坚定的人，口供随时都可以改，就看钱到位不到位
应该没那么简单夜场女也有选择卖与不卖的权利，夜场女不卖，也是强奸未遂[doge][摊手]
想到陇西公职人员醉酒驾驶致人死亡案，好像也没有刑罚，而此案为了见义勇为，却也是免于起诉，感觉法律准绳是橡皮筋做的？[思考][费解][围观]
简单一句话就是，别多管闲事，小心帮忙帮倒忙。
真tm是一丘之貉祝你老婆女儿也早日遇到李某
你知道娱乐场所的定义吗？娱乐场所服务员就是夜场女？[喵喵][喵喵]
通告是说，李某打了赵某两拳然后赵某推倒李某然后补上一脚，两人已经在相互攻击状态李某只是普通跌倒你能确保李某跌倒后起来不会攻击赵某么
对头，警察处理就是依据证据供词。而不是主观臆断
两个认识且有多次来往的人发生冲突，冷静下来后你猜夜场女会站在哪一边？赵某听到她喊强奸救命就是强奸未遂了吗？警察是只对有证据的罪名提起公诉的，而后由检查机关和法院来定罪，这是基本常识。夜场女否认强奸神仙也没有办法。
百度的刑法第二十条第三款：对正在进行行凶、杀人、抢劫、强奸、绑架以及其他严重危及人身安全的暴力犯罪，采取防卫行为，造成不法侵害人伤亡的，不属于防卫过当，不负刑事责任。请问专业法律人士，有这条吗？
强奸未遂没有责任，还没有构成伤害呀！[思考]
我就想问一句，那个强奸未遂的法院怎么判？女主怎么还不告他？
对！应是无罪释放并赔偿！否则还有扯不尽的官司！
发这样的博文赚钱吗？生财之道拿出来大家分享一下呀，也顺便我们也解读一下！
那么韩教授，您确信李某就是在人姑娘门口站那“玩儿”被无辜打重伤了？
在美国这个“”见义勇为“”的可能被判的倾家荡产
压力山大呀，才能出来的
以后恐怕再也没有人会见义勇为了[微笑]
因为这条评论说强奸未遂打麻将，已经先入为主了，所以我说没有办法认定是强奸未遂。
买通了被害人呗，刑法解释，违背妇女意愿强行与之性关系为强奸。别管邹某是做什么的，只要违背人家意愿就是强奸，明明强奸未遂，现在改成了非法入侵……真特么高明！高！实在是高！
可能那个人后台比较硬
不是强奸未遂那是什么，你不要在这避重就轻了。那个房东好好的是发疯了还是有暴力倾向会去揍那个姓李的?你这种人最好一辈子不要出事不要有一点麻烦。
申请颁发一个“见义勇为”奖吧！维护“世风”如逆水行舟，不进则退。
弄明白你的意思了！赵得赔偿被侵女也得赔偿！没李什么事？
Commentwithpics
老婆不愿意老公硬来也是强奸，怎么说其实都说不过去的，现在就是随便一理由硬塞完事。
法律的出现是为了惩恶扬善，维护治安…你说案件中赵宇和李某，放到社会中，谁对社会危害大？…
第三点不太认同，博主的陈述客观不带感情色彩，并没有倾向。如果你把博主的30条依序看下来，一定程度上可以还原媒体煽风点火调动网民情绪塑造“阻止强奸犯”英雄形象的过程。根据最新的通报，毫无疑问，赵先生是见义勇为，但也可以看出他确实鲁莽了些。
夫妻之间可以控告强奸，好像有说婚内强奸这个说法[允悲][允悲][允悲][允悲]
是不是强奸，到了这一步，也不是单纯由女方说了算。夫妻之间也可以控告强奸，踢门而入，不是强奸难道是侵财吗
哪看到是夜场女的？被警方误导了。
呵呵。。那女的变成受益人了？还有就是不是赔偿需不需要赵出的问题，问题是需不需要赔偿，为什么要赔偿？视频采访被打者里明显一副死不认账的样子，明明是犯罪在先，现在反而有理了？
肯定要证据啊，要不随便一个女的喊强奸，然后就可以捉人吗？
大事化小，小事化了的处理了
如果你是赵宇，你不会平白无故见人就打吧？你肯定是听到喊救命，去看情况，看到李某掐着邹某的脖子，上去拉开李某，李某觉得你多管闲事揍你两拳，你手指头被抓着，还他一脚…难道你上去看到有人在聊天没暴力行为你还上去揍人？[doge]
快他妈闭嘴吧！坏种
那咋，帮忙前先问问女的你这是真强奸啊还是假强奸啊？
想想哪天你在大街给不法分子侵害时，无人相助的感受吧
从现在赵宇微博发出的声音看，其本人确实是非常嚣张，无视法律才会导致这个后果。
满嘴胡说八道，扶不敢扶救不敢救社会如此这般都是被你这个没有道德标准的**强奸:让正义总被折磨，道德被摧残！
你不是未出社会的纯洁学生吧。即使这女的在KTV或酒吧接待过被踢的男的，如果你情我愿早去酒店了，女的会回家？女的不愿意，男的还跟过去，不让进还踹坏门，进入还打人掐脖子…即使这些法律定不了李某的罪，凭良心你看不懂李某想干嘛？媒体有没有不择手段带歪？
真的，到底谁是受害者？女的？施暴者？还是救人的小伙子？还要进入自诉？不管那时法院判赔偿还是调解，这个案件本身是具有导向的，前两天的“感动中国10大人物”看了吗？可能以后不会再有见义勇为了。悲哀
赵宇被定故意伤害拘留14天，李涉嫌强奸未遂和私入民宅为什么没有处罚?办案人有问题。
这敏感的问题，一句不起诉就敷衍了事！太伤人心了！
我就想知道，就算女方是夜场女，是不是不能反悔不能拒绝嫖客？拒绝了被打了，是不是旁观者该看着她被打死？面对一个正在行凶的醉鬼嫖客，周围又没有蜘蛛侠，要怎么做到适当阻止又不伤害他？在他动手打见义勇为者的时候？
当然如果罪犯先攻击了见义勇为者，见义勇为者也就可以行使自卫权，并且视情况严重与否看是否可以无限防卫。一般只是拳打脚踢是不能的。必须罪犯持刀，持重器才可以。这就是法律让好人寒心的地方，坏人有主动权。
如果这位是见义勇为的人是“愣头青”那我真的衷心希望这个社会少一点你这种“理智”的人.[拜拜]
我想问下:如果没有曝光这件事后果会是怎样？以后是见义勇为还是充耳不闻？
原来是包工头……难怪了
一个强奸未遂变成非法侵入住宅罪
这个世界本身也没有公平可言，没有法治精神，道德必定会涣散。只有努力追求成为富人，才会有同等的权利。
你先搞清楚拘留和批捕这两个概念，警方拘留是自己的职权，不需要检察院批准，只有收集齐证据材料后才会提请检察院批捕然后由检察院审查决定是否提起公诉！
韩律师，为什么警方只认定了非法侵入，那人入室还殴打女方，造成严重人身威胁，不是严重问题？
没有插进去不算强奸，只能判肢体冲突[允悲][允悲][允悲]
我想起了刘强东，以刘强东的身份地位，当初刘强东的那件事要是发生在中国，呵呵，刘强东不会出一毛钱的事。
居然没删微博，我以为第一时间为了不丢人，肯定把微博删了，没想到还能圆回来
我对此事有不同看法，福州警方的做法，明显就是在包庇犯罪行为，见义勇为者救人反而被拘留，犯罪嫌疑人就可以逍遥法外，请问一下韩先生，法律的公正何在？公平何在？天理何在？正义何在？如果再有同样的事情发生，还有谁敢见义勇为，这件事和扶不扶问题的判决本质有什么不同，简直就是为虎作伥[怒][怒]
法盲还想问问网上说的刑法第二十条第三款规定：“对正在进行的行凶、杀人、抢劫、强奸、绑架以及其他严重危及人身安全的暴力犯罪，采取防卫行为，造成不法侵害人伤亡的，不属防卫过当，不负刑事责任”到底是不是真的[摊手]
大快人心的判罚应是判罚包工头入室故意伤害罪，强奸未遂罪，颁发小伙见义勇为奖章。中国真的没有法治精神，有的不过是一种平衡，法律是富人的武器，穷人的枷锁罢了。
如果通告真实，那就是这一对祸害了小伙
想问下什么属于侵害停止，被打得无力还手期间属于侵害停止吗？有还手之力后抡起凳子砸人属于侵害继续吗？必须一人一拳轮流来才行吗？
人都躺地上了，然后那一脚就把人肠子踢爆你说防卫不过当？见义勇为的目的是制止侵害而不是借着见义勇为的名义光明正大杀人放火啊
还想着怎么指责赵先生和这个女的，难道不不应该指责一下这个李某么，这下李某得了便宜，怕是以后用这个谋生了，反正成功了就爽一下，不成功就受伤还得得钱不用干活[微笑]
李某什么事没有，哈哈哈可笑至极以后各扫门前雪吧各位
韩律师，我觉得这种情况，国家真应该设立见义勇为基金，不然对见义勇为者太不公平
之后再也没有助人为乐！
你说的有轻重那是切磋武功呢吧？就算切磋也有拳脚无眼一说吧？
如果他没见义勇为，强奸案肯定发生。
这是这个案件闹大了，要是没闹大呢？当事人见义勇为会被判刑，还需要赔钱！见义勇为代价太大！原谅我这辈子不会见义勇为，我TM的真的怂了！
你就是个流氓，最后一段你怎么不说？
我搞不清楚微博是不是故意打压这件事
见义勇为和打架是两码事就事论事我感觉民事赔偿是必须要有的
看内容是拉架了，但是两人同时倒地，强奸男先动手打了他两拳，他还了两拳一脚
小学语文是体育老师教的吧
国度悲愤…无解[泪]
见义勇为有罪，强奸未遂打麻将。这就是天朝的法制环境[挖鼻]
公信力～～～哈哈哈
防卫过度可能会造成一些积极上的赔偿吧
如果不考虑人治，但看法律，见义勇为制止暴力最好办法就是报警并且喝阻犯罪行为，只要罪犯不攻击见义勇为者，见义勇为者无权攻击。这就是现在法律的不完善，真糟心。
看你白话浪费时间，把你屏蔽了省着看到你的微博
错的是人不是职业
怎么越看越觉得你不要脸了？有人赞助就应该赔偿李某？别圆了，越圆越显得你无耻！
我的天啊，哥，你是成年人吗。。。要不我带你回幼儿园吧
是不是说，以后见义勇为前，要先查看侵害人和被侵害人的身份证，然后还要搞清楚两个人是什么关系，再然后实施见义勇为后要确保侵害人身体无恙，搞清楚这些以后，再决定见义勇为。天哪，太费脑了，这算不算世界上最复杂的“见义勇为”。
博主意思是我很牛逼我能帮强奸犯打赢这场官司，让见义勇为者赔他个倾家荡产
第一点，在行凶，杀人，抢劫，强奸吧啦巴拉巴拉的时候是不属于防卫过当的，我自己猜测这也是为什么当做“打架”通报吧。第二点，这伤口愈合算他两个月可以吧？好成这样？我不太懂，不知道博主你懂不懂？但是重伤二级水平（根据通报的伤确实可以达到重伤二级）可以打麻将和开车？这有点扯了吧？
真是可笑，当事人自己都喊了强奸，救命，难道要见义勇为的人等着看看到底是不是强奸，真是强奸就见义勇为去，不是强奸就算了！
这样只会让见义勇为的人越来越少
说到底，他就不该管闲事儿，要是不管，啥事儿没有。
马蓉需要你，你不适合这里
以前检察院就做过一次不起诉的决定了。
小哥的意思是，看见喊强奸的先问一问是不是小姐，是小姐就不要管了。如果不是小姐在问问自己是不是愣头青。如果两个都不是，恭喜你，肯定转身就走啊，敢救人的不是家里有矿就是愣头青
加一，写的什么玩意儿
这人喜欢装砖家，其实就是个。。。。
[黑线][黑线]
多次来往，摆明那女的也不是什么好鸟，还说不认识对方，当众撒谎。让她赔钱！
一帮基吧福州警察真啦叽
李某妥妥的一个强奸未遂，现在人屁事儿没有就一个非法入侵，明摆着那女的肯定在后续调查过程中改口了。
他还在继续打麻将。
我觉得什么事情如果从源头看的话，这件事的后果应该由那个肇事者承担，也就是那个破门而入的李某，如果不是他有这种犯罪倾向或者已经构成了犯罪行为，就不会有后面的事发生，他就是第一责任人
如果是拉架，这样的结局无可厚非。如果是强奸未遂，那从他开始制止，到最后结束，不应该都是在进行防卫吗？（看通告所说过程中间一直在打）
警方一直是提请逮捕的，是检方不批准逮捕的。
实际上这是针对被害者的规定，即女被害人有权对殴打强奸予以反击。赵某的见义勇为在法律上并无规定（现在正在讨论计划推出相关法律），所以公告上说鉴于见义勇为行为，实际上是人治不是法治。
在这种风口浪尖的公共事件上你全程参与，你是给自己找不快
那也是自身受罪，法律的罪还没呢
好清晰啊！！！！！大家以后不要见义勇为了，先被打了自己防卫。还进去了，加了个污点，真可怕啊。现在感觉帮人干什么，视而不见听而不闻，对自己这么好，还免于牢狱之灾。
你的话带有很严重的歧视性啊
@小明同学5708：这个事情这个结果理性的看，非常圆满。个人观点是，夜场女有过错。夜场女当时喊了强奸救命，才导致愣头青出手的，然后，出于夜场这个职业的原因，夜场女做笔录时没有控告强奸。假如是普通妇女，肯定会控告强奸的。这一点为赵宇带来了十四天的牢狱，也为赵宇带来后续可能的民事赔偿
肯定不是，拘留是公安自己做出的，再提请批准逮捕，检察院不批准，顺序不可能错
认识的怎么算强奸呢！破门入室怎么算强奸呢！管闲事怎么算见义勇为呢！提醒广大女同胞密切注意认识的人，并及时更换防盗门，因为估计不会再有一个黑龙江的傻子来防卫过当了……
这个通报中故意提到娱乐场所服务员，多次来往，有意给女孩安个脏名头，就可以看出警察内心有多邪恶有黑暗，随便问一下Qj小姐不犯法吗
为什么好像你北大的那
这人还在？还没英勇壮烈？这条又给几毛？
见义勇为有罪，强奸未遂打麻将。这就是在中国
有时候觉得自己千万不要遇到什么事，一旦遇到事的时候就会对GJ失望与寒心！
赔钱？为什么要赔钱？打一个强奸犯，还要给强奸犯赔钱？巴不得他早点死，气人，这钱应该政府掏，而不是让无辜百姓掏这钱。难道不应该弘扬社会正气吗？让政府的人和强奸犯慢慢磨去吧
福州公安是最大的失败者。
别的不问踹门而入什么罪
见义勇为还是少做一点，一不小心就防卫过当，如果没有微博或者说是这个网络信息呢时代估计这样的见义勇为最终会坐牢吧！！！谢谢这些平台，因为有你很多事才能公正！！！
我就想知道这样以后谁还敢见义勇为
检察院之前就驳回了，然后公安还是抓捕了，拘留了十几天，好像是这个意思
[思考][思考]
这样还要送到检察院，可见公安局的水平堪忧
检方一直都是不起诉的。公安这个通报意思就是你至少是过失，应该来讲是故意伤害的，但是迫于压力我还是勉为其难当你见义勇为吧
这就是福州警方渎职，入室伤害事实清楚，当时就要对流氓立案
219才监视居住，媒体不报道的话连监视居住都不用了呗
希望必须做出公正公道的判决
法律必须让坏人明白，正义阻止不存在过失。
我觉得警方把受害女性的职业拿来说事就不应该
你这种人就是不受可怜你知道吗？等你有一天碰到这种事没人搭理你，活该让人强奸，让人打。因为帮了你也没用好报。别人救人成了你口中的愣头青？你特妈知道愣头青是什么意思？咧个逼嘴胡说八道
福州警方就是和检察院商量好的，检察院给台阶下，博主死撑老脸
噢。不是把最牛逼的赞给福建公安吗。现在就解读警方通报了？不是很义正言辞的说福建警方不惧怕网络舆论吗？不是说你对案情的分析很到位吗。收了钱就写文章的弱智。[泪]
赵某拉架，李某打了赵某，赵某正当防卫，李某被打重伤被定二级伤残，然后又说李某一个月后又去打麻将了。你不觉得可笑吗？
官老爷的面子不能丢呀
只想知道为什么不是强奸未遂，而是非法侵入住宅！
连通报内容都不看就出来硬洗，闭口不谈猥琐男强行揣门入室殴打求助女人已经构成寻衅滋事罪了。猥琐男给了你一条帖子多少钱？兄弟，有钱大家一起赚好吗？
哎，包工头跟娱乐场所服务员能有什么事，价钱没谈到位呗，害得保安无辜中枪，难怪肠爆裂，原来是个练过的保安。
卧槽，照你这么说还得赔偿李某？！真JB神奇的分析！！
辣鸡，对方还有继续实施侵害的能力，为啥不能制止？
打麻将已经是2个月后的事了。。。
以后见义勇为，要注意对方头上有没有血槽，没有的话就算了
非常魔幻。见义勇为，正当防卫要鼓励，超过限度，防卫过当也要处罚，唯独强奸放火杀人莫得关系
看不懂，文字含义太深，大家觉得呢
我觉得吧如果要求民事方面要求赔偿可以拒付打官司就完事了毕竟这个案子舆论影响太广按大众理解就是见义勇为还要赔钱所以官司相对比较好打我比较担心的是赵先生一家的人身安全问题被打的人明显沾点社会风气搞不好出点阴招损招
警察在老百姓的心里是啥？你懂的。
长期以来，有司从自身利益出发，剥夺百姓正当防卫权，民怨太大、积怨过久，一遇机会必然暴发，从去年的龙哥反杀案到此案，舆论空前一致，反应了当前强大民意。这样的案件无论事实如何，有司实际上已经完全丧失了话语权和公信力，而且不得不受强大社会舆论的影响。有司若不改弦易辙，此事仍会重演。
现在司法考试好像还是全国统一的吧为什么每个地方的断案标准都略有不同是个性化执法还是人性化执法？更搞笑的是群众的呼声也能左右执法的结果...是印证了为人民服务？
现在都怎么了……公检法都随便抓人随便判刑了。反正一切都是你的错。不管事发起因。没有舆论压力，是不是就判了。
哥们儿，普法之路任重道远，大部分人不会理解相对不起诉还是存疑不起诉的区别，也不愿意去理解，就想着用自己的正义去弄死一两个人
家庭暴力也不行，何况不是一家人。
反正就是没事不找事，事不关己高高挂起
那不是愣头青，那是退伍军人！
那就只是肢体冲突，赵先生行为类似拉架，那哪来的见义勇为？
为了掩饰他们的渎职行为
按照现在的这个通报来看，小伙子确实是听到呼救伸出援手的，无论强奸或者破门入屋，之前和赵某也没任何恩怨，这种情况下福州公安定义伤害罪只能说明福州公安懒政坏政，甚至不排除有内部违法违纪操作的嫌疑！！！
这肯定是沟通过的，它不敢推翻之前的认定，只能检察院给台阶下，否则就是明着打依法治国的脸，就是政治问题了
20号移送审查起诉，21号还没上班就做出了不起诉决定，可以肯定的是，这办案效率绝对是中国最快的，没有之一！只是怎么总感觉不对劲？
重伤二级是个什么标准？感觉不痛不痒啊[吃瓜][吃瓜]
你自己替“受害”的猥琐男洗的白和你拉的屎一样，含泪也要吞下去。被官方通报猛抽一下耳光，现在脸上红印还没消散吧[哈哈][哈哈][哈哈]
我写的东西就在那，我理解你失望的心情。
也就是说现在警方已经认定不是强奸未遂了？那女孩喊强奸我又不能认定是不是，还是会对见义勇为造成困扰啊。
这种事情的发生，只会让本来冷漠的国人更加冷漠
总之就是告诉我们！少几吧管闲事！
有那多人听见喊救命了，这就不是单纯的俩朋友打架了，还有对于三个人的身份描述，包工头，娱乐场所服务人员，房地产公司保安，这是不是可以理解为歧视
为什么一味的讲赵宇的责任，而不讲强奸未遂者的责任。他要是没受伤还要反抗呢？谁还敢见义勇为？没有奖励还要惹一身麻烦
无论是法定不起诉还是酌定不起诉，都意味着无罪
人血馒头蘸着好吃？蹭热度也要有个限度
质疑：一，见义勇为打斗中致死致伤为何认定防卫过当？二，女的报警指控被打男破门而入殴打女方欲脱衣强奸，为何不是强奸未遂？三，为何生活不能自理的二级伤残可以打麻将、开车、中气十足电话索赔？四，为何2月19日才拘留被打男？五，认定防卫过当，与被打男索要赔偿的想法一致，中间有什么猫腻？
论玩文字游戏的宇宙高度：中国法律
其实我觉得，那个李某倒地时候如果没有失去攻击能力的话，赵某再踢那一脚不应该过当防卫吧，如果真的算的话那意思就是要坏人打你你才能还手，这样我肯定不敢救人了，我见义勇为我肯定不希望我受伤
官方通报已经打了你的脸。前两天你大言不惭说不能认定正当防卫，不承认猥琐男有殴打行为。最可笑的是你还一本正经跳出来说要反对媒体造谣，结果造谣的是你自己。[笑而不语]
不起诉决定有三个好处，第一平息网络舆论，第二体现法律宽严相济原则，第三也解决了刑拘14天问题解决。这三个好处我一个都看不到。
福州公安理解为朋友打架就是活稀泥，渎职，入室伤害大化小，违背法制精神，网友打油诗的一半就是福州公安的责任
？？？？网游带节奏啊，不是强奸未遂，这不是朋友发生冲突，然后这个保安多管闲事吗？？？？多管闲事还打伤人活该坐牢，终于真相大白了
对赵某是最好结果，打架踢一脚属于防卫过当了？当兵的有这力度，对赵某算好的结果李某没事？这么处理太圆滑了，小事化了的意思？
就是怎么都不能让施暴人坐牢！谁知道都有哪些牵扯关系，怕查，干脆和稀泥，告诉小保安，不起诉你了，施暴人也别查了，结案！CCCCCCC！！！！
没有提女主喊强奸
博主会说你可以去试试就知道了因为他就是这么回我的[笑而不语]
呵呵夜场女呵呵愣头青[微笑]
为什么一会起诉一会不起诉的？
这个女的绝壁不是第一次和这男的在一起！8月份认识的，姓李的敢这样肯定有什么证据，要不然这女的能这态度啊？
贸然出手相救是愣头青？怪不得国人越来越冷血
只要够惨你们都会信，这在微博上屡试不鲜
我就问你这蛋子，怎么掌握度，踢他腿也是有可能骨折的。
得了吧，这件事，损失最大的不是仗义救人的保安，也不是流氓包工头，更不是女事主，福州公安看似没事，其实已经严重渎职，失去了民心，民心所向在勇敢救人的退伍军人赵宇那里。
我不好见义勇为了！我怕结局不好！
李流氓就算要求民事赔偿，你觉得法院会判？TMD逗我。。。
福州公安渎职，当时就要对流氓李某立案（入室伤人事实清楚），违背依法治国精神，活稀泥。
你说的对，这个假设是大家都处于理智的阶段，包括施暴者，不过施暴者理智他就不会施暴，见义勇为者理智他就不会见义勇为，这件事最终不就是说的事见义勇为蹲大牢，强奸未遂打麻将吗
最可笑的是有些人自认为很厉害
说好的强奸呢[二哈][二哈][二哈]
不是强奸未遂吗？
成为一种社会现象
是见义勇为，但将对方打成重伤，也是防卫过当。在哪国也是违法的。因为这样可以阻止有人以见义勇为之名，在对方已经是处在弱势，没有反击能力时，泄愤。
压根就不该赔偿，安报案人说的伤的那么重，那么大的手术，能这么快康复么？还能到处闲逛，打麻将。而且他是施暴者，受伤是他自找的，该！
光说不练假把式？？？？光大人民群众凑钱赔偿啊想的挺美
你这种人就是唯恐天下不乱，恨不得好人都没好报，满嘴的法律，一肚子的男盗女娼。
想强奸的李某先动的手
为什么我不能叉这条微博？只能投诉了
公安局提醒你，见义勇为千万条，安全躲远第一条，见义勇为不规范，监狱罚款俩行泪
不起诉说明人家就是做好事见义勇为，道歉就那么难吗
在有钱有势下他就是个屁，所以说博主没那个实力就别抬二八大杠。
现在是福州公安自己拉了一泡屎，当成珍馐美味，给谁谁不要，最后等着法院喂给它自己吃吧
强奸未遂变成了非法侵入住宅[吃惊][吐][晕][怒骂]
“见义勇为十四天，强奸未遂打麻将”。横批“在门口玩”。
十四天已经录入档案，以后想进公务员就不可能了。
依法治国靠微博，呵呵哒
公安部要和谐稳定，福州公安局长要保住乌纱帽。
大家都不懂法，事实告诉我们有事没事都离事儿远点
狗屁专家，文章含糊不清，到底性不性侵，到底是不是见义勇为，防卫过度怎么掌握度？还有性不性侵，见义勇为和工作性质还有交往时间有毛关系，就是夫妻俩，女的不同意，那也是强奸。
继续打脸还没肿吗？[笑cry][笑cry][笑cry]
见义勇为被你说成愣头青，真是无语了
而且我真的很想问博主如果警方叙述中加入了“邹某大喊强奸赵某闻讯赶来”结果会和现在不同吗？
就算结婚了，男的也涉嫌家暴吧。无论如何都应该判刑
想问大家有没有看过《九品芝麻官》[吃瓜]
你这样发评论是不是见风使舵，墙头草尼？
一个法盲来解读公安通报，不觉得太荒唐了吗
见义勇为有罪，强奸未遂打麻将。这就是天朝的法制环境天朝的法律有背景的人才保护的法律
所以说谁"弱"谁有理！机动车永远干不过闯红灯的非机动车所以闯红灯变成理所应当失主永远干不过逃跑中受伤的小偷所以恶人才敢说有本事你打我啊？法律保护不了正义这是愤恨的根本！
以后万一遇到类似案件我只会打个电话报警然后走开人[挖鼻]
噢，噢，博主感觉在引别人跟他对峙，从而蹭热点
我指的是博主的分析而不是警方的通报
有理有据，我同意博主的分析。法律的事还是要交给法律，夹杂太多个人情绪，无助于理清基本事实，也无助于整个事情比较圆满的解决。
我等着看你的后续
哈哈哈哈到时候说一句情况不一样呗女方“大喊强奸”这个情况是客观存在的为什么不提呢
不觉得见义勇为者有防卫过当，另外如果社会和法律都不能为见义勇为者撑腰，那以后谁还敢见义勇为
这还用写，这个案子太简单了，慢慢走程序就完了。
好，就算你说的对，请你再写一篇强奸未遂那个人该负什么责任
捶你胸口,起来嗨~~
可是赵宇都收到诉书了，啥叫不起诉？
是朋友打架那么简单吗？是想违背意愿进一步侵害赵才闻声赶来发生后续的事情的吧？
朋友打架，如果没有伤，警察训两句，如果有伤按法律走，或者自诉，或者公诉。视具体情况而定，建议你学学法律!
下面的评论还活在自己想象的世界里。。公安如果没有供词怎么判定强奸啊。如果女方咬定是强奸，公安会以这个罪名定罪吗？
为了清白赵先生就不能向检察院申诉了？要求检察院移送起诉？检察院既然做了不起诉决定，看这个通告公安机关应该撤销案件，变更强制措施，取保候审也是强制措施！大哥，公转自案件不能调解，所以最好是赵先生可以向检察院申诉，要求移送起诉，以证清白。
邹姓女乃韩君子之母，前后了然如胸！所以要交给警察，这些法律人才是累死警察的罪魁祸首鳖瞎芝麻释法了你！任何人未经人民法院判决都不能视为有罪你不知道吗？还有，什么才叫防卫不过当呢请问？你如何叫一个普通公民在制止非法侵害的时候不踢出你的屎来？[哈哈][哈哈]
道之以政，齐之以刑，民免而无耻！
呵呵呵了，什么三观
因为昨晚23点央视新闻台报道了。
到底是非法侵入住宅还是强奸未遂？这个区别可对正当防卫的限度大有不同啊
法律要倾听民众的呼声，但也要超越民众的偏见。法学发展了几十年，对于这种简单的案件，其实理论早就已经非常严密了。这根本不是难判的案子，最高法也曾出台过权威判例和解释。人家已经无力抵抗了，而且没有武器，对你没有任何威胁，结果你又一脚把人肠子踹断了。这肯定是违法的。
强奸未遂这点就这么被福建公安里的官老爷们当做大风刮走了？
国人的劣根性，你做什么，都有人怀疑，不要把人得太美好，现实会让你头破血流
已经不想听了，只字不提施暴者
法律建议是基于警方的证据证词，就是认为警方已经还原了事件真相，基于这一点，这个处理结果没一点毛病。是不是这样理解的呢？小白路人勿喷
我觉得你得分两面看待，目前谁都没有越权去抓李某，别偷换概念。娱乐影响法律，打个简单的比方，行的正坐的直，谁会害怕别人围观？
我感觉你才是明白人。其余那些人一被带节奏就就跟着起哄，[good]
我是新来的，是直接喷还是走程序喷
[二哈][二哈]
就你们话多，玩过游戏没充钱玩家，建筑啥的，科技啥的不都是秒生嘛，大肠瘘了，充钱好的快啊
他俩就是结婚了，违背女方意愿也是违法的，执法者不应该在这个问题上和稀泥
那么侵犯者该负什么刑事责任
其实在见义勇为时，对于双方在打斗，作为旁观者应该是拉架而不是帮助其中一方去打另一方，而拉架时如果攻击者转而攻击拉架人，我认为可以进行正当防卫与其斗殴，然后打到一方没有攻击意愿时停手。一方没有攻击意愿还进行补刀，应该防卫过当，但我觉得防卫过当的刑法应该尽可能的轻。
也就是说如果我现在去你家意图抢劫把你家门踹了被你发现了扭打在一起被你打伤了我还应该起诉你赔钱呗？别说我意图抢劫因为我啥都没抢到就不算抢劫？白话了说是这么回事吗？
你们都没发现本案的重点是包工头三个字么
你说我咋就那么想骂你呢[挖鼻]
红颜祸水[哈哈]
我就想问问小哥下次再碰到这事你还救不救人了？想救不敢救？还是做个冷漠观众？
看以后还有谁见义勇为
福州市公安局提醒您:坐牢原因千万条见义勇为第一条救人一命一时爽老婆孩子两行泪
可tm别自洗了你快把我们笑死了
为了蹭热度不知廉耻扮作法律专家，真是可笑至极。各种打脸还要自圆其说，性好网民都是理智明理明大义。
法院的审理挺好！公正！
以后要见义勇为，先掏出手机百度一下这件事怎么救不会超过限度，再来制止犯罪[doge][doge]
谢谢博主理性的分析，也请博主放心，以后遇上这种事我们保证不会吭声更不会出手！
错了就错了，要勇于承认，现在的老百姓都读过书，不是你能随意糊弄的。福州公安也是，这造成的的效应非常强，未来通过网络寻求正义的事情越来越多，权利阶级那些破事藏不住了
李某算什么责任？从跟踪开始，私闯住宅算什么？打了女孩算不算故意伤害罪？侵害女孩过程中有没有猥亵罪？脱女孩衣服欲强硬发生sex关系被阻止算不算弓虽女干未遂罪？这些问题还请司法上可别不作解释与处理啊[并不简单][并不简单]
不起诉就是啥事没有
这个哪里圆满了，不要只看前面好吧，最后一段，强奸未遂的只要在家监控，打麻将吗？如果前面是说鼓励见义勇为，那这个这是鼓励强奸吧？
好人横竖不得好活
我没文化，只想说，妈了个蛋
关系户是吧，美国总统犯法都得坐牢
就不能帮忙往上面申诉吗？就不能解决问题吗？搞这些形式乱七八糟的耽误时间，还不救人
我去，这么多法院转发就没有一个能主持公道吗
我文化低不太懂法，事件到这里也就是说赵宇制止施暴打人被拘留了，李桦作为施暴者竟然还在跟赵宇父亲谈条件讲法律，这哥们有文化懂法，用公安的语气为自己挣得利益！！！
这个社会别多事了，先顾好自己吧.。
悦天使集团广大会员坚决反对沾化小县城利用创新型企业发展中不足抢劫执法请明示滨州必须公正判决否则我们将抗争到底！
我看有的媒体一句话说的很对，不能保护见义勇为，就不要提倡见义勇为。
见义勇为一时爽，家人泪两行[费解]
这么多法院转发，人民法院的人民法官对转发内容怎么看？普普法呗。
如果没有网络介入，结局肯定不是这样的
对这件事警方一定要仔细调查清楚，如果赵宇确实是见义勇为，应该给予支持，而且不是被判刑。
大家来顶上热搜吧
哪个公安和你说的要把见义勇为者判刑三年？
说得我好怕怕啊[允悲]
高发之下，乱讲话。罚1000。[允悲][允悲]
社会上现在老人不敢扶怕讹，遇到小偷怕追，担心小偷失足摔死索赔，遇到不法侵害还得控制力道，万一伤了不法分子，就得巨额赔偿坐牢。法律保护谁，自然应该是人间正道，可现在世道人心，多一事不如少一事，都怕惹祸上身！
二级残疾都不知道可不可信
呃，可能我关注的还不够深入吧，这样真的很寒心，明明见义勇为，却得到这样的下场…
@福州公安就算抓那个见义勇为者有理，毕竟伤了人。能不能解释一下那个强奸未遂、私闯民宅的施暴者为什么能逍遥法外？是认定不了吗？至少他打那个女孩了吧？为什么他什么责任都不用负？
如果赵宇被判刑，那么好，以后出现这类事件怎么办，帮还是不帮，帮了，好，判你赔钱，不帮，怎么办？怎么处理，以后出现了公安是不是会说:现在人心凉了，见到别人施暴不去帮忙。如果不将这个案件判清楚，那么以后再次出现，我们也可以说不能帮，帮了公安会判我们赔钱
怎能弘扬正能量？请人民的公仆赐予我们最起码的信心！而不是依靠舆论压力！
要脸不，按照正常人无缘无故被伤二级伤亡残疾，不都会恨之入骨不但要赔偿还要他坐牢，怎么在这里就反了，分明是心虚做了错事还那么嚣张，要点脸积点德吧
我感觉这小伙子被这个男的和那个女的套路了什么鉴定我感觉是花了钱的纯属的走法律漏洞钻空子诈骗钱财他自己都说了要么私要么公的话赔钱还要坐牢你自己选这分明不是想要钱这是啥
强奸（未遂）为何公安不调查？
这几年看到的一些新闻怎么感觉法律好像不是保护好人，而是告诉坏人，“你们尽管放心的去搞事吧，能判你刑罚算我输！”的态度呢？[吃瓜][摊手]
丢福州人脸[微笑]
社会风气就是这么败坏的
咳咳，全国网名听好了，福州强奸是合法的
山东高法不怕福州公安跨省吗？这是要试试法警和民察的战斗力啊
回复@記訖JRX的表态:[握手][鲜花]
不管怎么说以后大家都要明哲保身别在干所谓的好人好事了好人命不长祸害遗千年我tm宁愿做个祸害刚刚突然想到妹妹要去外地上学想给她买个防狼喷雾结果tb搜不出来了撒刀具倒一搜一大把算了买把刀在买个电棍好了
一码归一码，强奸未遂先判了再说
我现在比较关心被救女生什么态度，为什么她不出来发声？
见义勇为后被刑拘##福州公安打压见义勇为[超话]@福州公安@司马3忌@中国之声@中国警方在线@最高人民法院@人民正能量@正义人民必胜
美国宪法自1789年而来，每年都会与时俱进提议宪法修正案来完善自己的法律以跟上社会发展所带来的新的社会问题，而不是一本死书最后不伦不类，中国法律和法庭没有陪审团我觉得是最不可思议的，不允许任何第三方得声音出现,我觉得是最不可理解的事情，什么东西都只追求一个表面和谐，虚与委蛇自欺欺人！
滑稽这是要颠覆我们的认知吗？施暴者反倒跟救人者谈条件？福州公安公共安全管不了老百姓见义勇为替你管了你倒开始抓人了！
为什么这个李某不被抓起来？他一点问题都没有？如果在国外可能言语不当都会算是骚扰这都动手脚了还没事？
不管怎么判，这以后再也没有见义勇为了，因为这是中国
这事都怪我们东北人，打就打了，怎么还能讹人？
壮哉我大中国？靠这些逼？历朝历代没有毁在人民手里的，都是毁在有些当官的手里的
关键福州不在山东地界
山东高级人民法院…我有必要提醒你一下…不要太高调，福州市公安可能会过你那边抓人的，要多防备才行！
为什么施暴的人不被追责？反而见义勇为的人要被判刑？法律究竟保护的是谁？
莫让世人寒了心呐
很奇怪，李桦难道不是强奸未遂？被救的女士不报警吗？
秦人不暇自哀，而后人哀之，后人哀之而不鉴之，亦使后人而复哀后人也。
高法之下，话不多讲，话不乱讲，我们懂就可以了[握手]
其实这些地方部门走关系户很严重，只是这一次这些警察没想到事件会发酵这么严重。这次肯定趴了
厉害厉害，这个事件越看越中国了…
回复@蓝叶斑的表态:[握手][鲜花]
真是滑天下之大稽，如果赵宇真是单纯见义勇为，没有其他利益纠葛被判刑，我看中国还能有多少人见义勇为！南京彭宇案的法官说你没撞为什么要扶，今天我想看看是不是你没拿钱你为什么要见义勇为？十多年前的痛又忘记了？福州公安不发声，莫怪网民“乱发声”！
又听说和福州公安打麻将呢！
见义勇为还有错了？施暴者只因未遂就可以逍遥法外，见义勇为者到遭受牢狱之灾，话说回来，如果你不施暴、不心存歹念，无冤无仇的打你干嘛！[怒]
想问作为济南中级法院，你们作何评价？
一個強姦犯居然如此囂張跋扈還有沒有天理以後還有誰敢聲張正義懲惡揚善什麼防衛過當假如有些人去實施強姦的時候沒人施救還好有的話那他就贏了因為這種情況下施救的人很難做到防衛不過當一般人的情緒是憤怒的都痛恨這樣的人嘛法律不保護施救人卻首先保護了強姦犯讓人寒心
听说，李某认识某些人吧
呵呵！以后谁还敢见义勇为！！
看到很多地方法院转发微博，我想知道作为地方法院你们都作何评价呢？
现在的法律像个笑话
为什么不能告他强奸未遂
他大概在和局长打麻将吧
这个强奸未遂的怎么处置？他就不判刑？他现在不应该在拘留所吗？
作为公检法的官博，你转发社会热点事件的同时也希望你从公检法的角度去评论和分析此案件，推动案件的良性发展。而不是单纯转发蹭个热点就完事了，标题挂个“小鲁说事”，你说啥了？
福州警方在如何提高城市犯罪率的事情上绞尽脑汁，打击见义勇为者的身心，提高犯罪者的士气，说实话，我作为一个女生，我怕了，怕我被伤害的时候没人救我，怕别人受伤害的时候我会忧郁
作为一个山东人为咱们山东高法点赞
以后的电影和电视剧就不要随便播一些英雄救美、锄强扶弱或许恶作剧打人的视频，因为有争议
见义勇为的倒成了施害者，一张嘴就是一起承担这个事，一张嘴就是私了，就是赔钱，简直不可理喻，疯了？以后哪个还敢见义勇为，都去强奸入室犯罪吧
两车发生剐蹭导致双方发生口角，推搡的过程中，对方一人（法医鉴定为）心梗发作死亡（无外伤），公安下结论为意外致人死亡，到了检察院罪名变为故意伤害致人死亡，这期间被关押八九个月。不赔钱就判实刑七八年，最后这边两人一人赔偿二十万，罪名改为意外，判缓刑。我不是太懂法律，但是真的觉得很无奈
真想骂人。不知道这个姓李的会不会被骂成几级脑残让我赔钱？
见义勇为一次，家人流泪两行
对三、突如其来!
见义勇为为什么要双引号
都准备收钱了，666
聽施暴者這口氣，敢情這案子走向他主導？判定他說了算？判幾年或賠錢減刑或不坐牢什麼的，公私他都掌權？厲害了。這背後靠山得多硬[並不簡單][喵喵]
这件事搞不好，公安局局长之位……难说啦
山东高法，转发需谨慎，当心跨省抓捕啊！
流氓李这么嚣张，应该查查背景！以后大家见义勇为就别再玩了，玩不起！
一个犯罪未遂的人，居然还在开口要钱，天理难容！
电视剧看多了吧？
人民的名义，达康书记呢？
回复@蛾子2010的表态:[握手][鲜花]
强奸未遂不构成犯罪吗
我靠，坏人没被制止的话，就可以强奸一个女孩，被制止的话，可以捞到一笔钱，凭什么好人要向坏人低头！
再没有见义勇为了吗[二哈]
我福州居然该比不上山东，谢谢山东大声
这个问题问得好。
山东高法你不怕福州公安么[doge]
李桦还是化名，没有真实名字嘛，广大网友可以扒一扒，看看有没有个之手遮天的亲属
还是山东高法胆子大，福州公安有权跨省哦
不说了，老子准备去杀人放火了，欢迎你们来见义勇为。[doge][doge][doge]
山东高法，难道就不怕福州公安跨省吗[二哈]
一定是要做，不和人民认知的事情…
为什么还要给他打码？？？？？？？[怒][怒][怒]
回家咋不重视这事呢净整没用的
坏人拿捏着好人？我去你的赔偿你钱！！
别让见义勇为者寒了心[伤心]
是什么样的人在代表人民执法
惊呆了…各级法院转发…队伍整齐有序是声援么。虽然还不清楚事情的全貌，但希望福州方面谨慎处理，不要出现又一个彭宇案[笑cry]
休怪民众下诛杀令！
这么多法院转发是准备把这个案子当典型警示自己吗？
强奸未遂向见义勇为说:“来，给点钱，我就不告你。”@福州公安你们怎么看？[怒][怒]
这个兄弟很懂法啊！！！
这是在威胁老人家了？赤裸裸的威胁了？
见义勇为。被打上双引号。呵呵。。社会..真的社会...。。大家现在就默默地做个路人甲吧。。不是自己的事。就别操心了。别多管闲事了。弄得自己一身“臭味”。。
福州的官媒也觉得太丢脸不敢发声了吧，事情闹大了现在就暗地里商量大事化小，小事化了，谁知碰到李桦这个猪队友还要敲诈一笔！
施暴者为什么不判刑，为什么不惩罚施暴者
福州公安提醒您:善事千万种，救人第一种，救人不规范，亲人两行泪！[good]
有时候想啊，中国的法律是保护坏人。
请勿见义勇为，救人一时爽，亲人两行泪。
看到这个案例，我是再不会见义勇为了，毕竟我上有老下有小，呵呵，各自看着过生活吧
见义勇为一时爽，事后亲人泪两行。福州公安提醒您，请勿见义勇为！
司法鉴定，要钱，可以和公安商量，信息量好大
我们只会在网上传播，不痛不痒。连个游行抗议都没有
来来来整个见义勇为保险
哈哈哈，你说得对
世界之大，无奇不有
你知道什么叫保外就医与取保候审么？
@山东高法我就想问一下，如果确认强奸未遂，是否还能自由行动，打麻将？
后来认罪了？你知道在这样一个形势下，谁都得认罪
大家清醒一点，以后一定要记住不要多管闲事，不要多管闲事太可怕了[允悲]
好可悲！！！本来是英雄救美的好事结果却给自己搞了个牢狱之灾
后来是有些人逼迫他揽罪名的吧
彭宇案是真的撞了，他后来认罪了
我爸一直教育我要做好人、做正直的人、做勇于担当的人、做见义勇为的人，日后我会教育我儿子：事不关己、高高挂起，趋利避害、明哲保身。孩子啊！咱家没钱
公理何在以后谁还敢见义勇为
就判刑吧啊！把好人都抓起来吧啊！[怒][怒][怒][怒][怒]
这个人天天气死了人
彭宇是真的撞了，老人也带着遗憾死了，老人一家家也搬了，也处处受人唾骂了这是个悲剧，别说了。
碰见弱女子被侵害应该选择视而不见公交车上碰见抢夺方司机方向盘应该顺其自然不然一不小心把人家致伤了自己还得蹲监狱碰见老人倒地不起不能管因为会被当事人和家属一口咬住索赔碰见入室抢劫也不能管应该任由其犯罪不然一不小心把人弄死自己也得死刑
无语了啥也不说了
所以以后看见正在实施的强奸就躲开置之不理就对了
受害女孩到目前为止一口咬定“麻将哥”破门而入殴打并实施强奸被阻止，难道破门而入殴打和强奸未遂不是公诉范围的刑事案件？为啥警察不提交这些东西给检察院公诉反而是提交“伤害”，除了“麻将哥”其他三人描述和现场破坏的门一致且相符，如果三人串供为啥不公布信息证明自己的疑点顾虑还有换警局为啥
以后还怎么见义勇为，蒙脸打完就跑么？[摊手]
道路千万条，见义勇为死路一条？？？
强奸未遂都可以理直气壮的出来管人要赔偿了。真牛逼。我服了，福州警方真厉害。
这事处理不当就是下一个扶不起来的司法
是真的撞了，但那句话让国家的道德建设倒退了几十年，一系列的社会问题一直到现在都还存在，可能还会存在很久
这行为在美国早就被判10年了
这要是判了，那谁还见义勇为，这个施暴者那不更猖狂
公检法都特么啥人啊？
其实已经不在于他撞不撞了，那个法官说你没撞干嘛去扶，这句话伤了全国善良人的心，就这些2比单子给我们在“主持公道”心都凉了
正常应该是打人者去请求被打者赔钱私了不判刑！现在好了，被打者反过来要求赔钱就好，不用你坐牢！哈哈哈真是滑天下之大稽
福州公安提醒您，救人千万条，坐牢第一条，救人不规范，亲人两行泪[打脸]
@福州公安自己听听！
女受害者为什么不起诉这个施暴者
执法部门能转发为正义发声
福州市相关部门对于赵宇这个事件处理的有点过分了，希望国家相关部门可以站出来维护中国公民的权益，不然长久以后就没有人敢于站出来，维护正义。
至人重伤是刑事罪，这可是公诉的重罪能赔钱私了吗？如何语音是李某人的话这个“重伤”肯定是用钱买回来的！
衙门口，朝南开，有理没钱别进来。
公安说内部可以协商不上法庭，这样的公安是不是渎职
在见义勇为，也低不上强奸犯和公安警察狼狈为奸，只能是伤害罪。要好好查查拘留赵宇的警察和强奸犯的关系，还有出重伤二级的证明这个医生！都要严肃处理，不能轻办，要用法律制裁，这是犯罪！李某要强奸犯判决。
这句话是领导说的不是彭宇说的
@山东高法我想问下您山东高法不怕福州公安跨省抓人么？
没有撞，你们能找出他承认撞人的新闻吗？很多人故意颠倒是非
正义长存，有时晚到，是时间没到
山东高法都看不下去了
也许某些法官会在法庭上说：不是你老婆你为什么要拦？有些人一直在做一个精致的利己主义者，社会风气从此…
这件事如果没有一个妥善的处理，以后谁还敢当好人，社会还会有多冷漠，每个人内心都会有一条鸿沟
相信邪不压正，不能让好人心寒啊
这么多法院法庭都转了！这世界总算还是有点光的
福州公安威武！铁！
强奸未遂的怎么算账
世界很复杂人们依旧单纯
什么沙雕玩意，一开始不作为，网友顶上热搜因为舆情才重视，为什么救人者反被拘？
厉害了，简直无法无天
转发一下表示态度(本人)
我建议应该把“见义勇为”这四个字从字典里去掉，省得被人们误解，坏人以后可以用这四个字来阻止好人好事。就算有也得注明意思“家里没钱没权最好三思”。
这个强奸犯强奸犯是不是强奸未遂，需要判刑呢？
那么对于施暴者的惩罚请问是什么?希望法院不要让大众心寒@福州公安@最高人民法院
嗯，我知道新闻说他撞了，我也没有说他没有撞。南京法官的陈词，没有证据下的有罪推定，才让人心寒。而且时至今日，他到底撞没撞的这种真相，对法律是很重要，而对我们社会，对舆论已经不重要了，后来的结果就是老人摔倒不敢扶，碰瓷乱象频出。这到底是彭宇撞出来的？还是执法者判出来的？[并不简单]
强奸未遂和杀人未遂的案件没人管了？
不要说人冷漠，不如说法律导致了我们冷漠
不管怎样，既然鉴定下来了，兄弟该承担就承担。不怕。就怕，这个施暴者继续逍遥法外，即使重伤，难道不应该警方在医院拘押吗？怎么还能打电话。
天朝再无见义勇为！！！除非家里有矿
真的是天下最搞笑的事了。以后大家都不要见义勇为了。太危险啦。
时刻关注案子进展
哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia，真是堕落到无可救药了！必须鼓励一下:小李，再接再厉！
对法律早就失去信任了，反正都是有权有钱有关系的说了算，你爱咋办就咋办吧，最后来一句，我们是严格按照程序办事的！我们经得起广大人民群众的监督！
山东最高法院关注了，正义指日可待
他打算索赔多少钱？几十万还是几百万？真他么下作！
这真是个笑话…见义勇为还要赔钱？还要被判刑！这女方是多缺钱，多没良心竟然能和性侵自己的人和解算计救自己的人？
这样以后没人敢见义勇为了!!!还是说，坏人有强大的后台？
若如民众所言，见义勇为反遭罪，那真是礼崩乐坏了
福州检察院厉害，福州公安更厉害，呵呵
推你上去！[思考]
我上次车祸没有那堵桥我就死了结果呢人家在公安局有人管都不管还好伤的不重还有小孩一个人一天挂水一千多呵呵了
没钱别见义勇为！记下了[二哈][二哈][二哈]
请不要寒了国人的心
怕了怕了，以后管好自己就行了
这么多法院都转发了[微笑]
让好人心寒啊，这样的话，如果你的女朋友妹妹遇到这种事，那也没人救了⚡⚡⚡
呵呵，见义勇为被抓，强奸未遂可以私了，赔偿。那我问一下检察院，既然可以私了，是不是你们的亲属受到伤害了也可以私了？既然可以私了，那还要法律干嘛？约束老百姓？约束没后台的人？强奸未遂的人为什么没有被抓？为什么还可以堂而皇之的打电话要求私了？强奸未遂的嫌疑犯就这么自由
#小鲁说事#【#见义勇为后被刑拘#追踪：施暴者称可私了索赔录音曝光】
想问下，您是怎么看的，山东高法
司法应给予正义一方以保障，尔后人们便敢于行正义之事，司法在引导人们的行为和社会风气方面，作用很大，如若人们看到一名见义勇、为助人为乐者、自我防卫者反而赔钱坐牢，敢问还有谁敢路见不平，谁还有安全感，南京彭宇案激发的社会效应，昆山龙哥案所传达的民众呼声还不足以给予司法工作者以警示吗？
回复@Qddddy的表态:[握手]
这都什么事！法律不是应该保护好人吗？怎么施暴者还可以索赔？难道非得施暴成功造成后果，坏人才被惩罚？往往坏人得势——钻法律的空子，这是为什么呢？
现在感觉法律单纯是在走程序，为条文而法律。我遇到一个很简单的诈骗，对方多次法庭上也承认这个条件，最后却审出了相反的结果，我们不但拿不回来我们的财物，还要按诈骗方赔偿他们的损失，付高额的鉴定费。现在感觉法律太不完善，漏洞太多，太不严谨，真不让人放心，完善法律
回归法理情，于法不批捕就是无刑则，民事责任现在还不确定吧？检察院不批捕，一定是考虑了女方的证词；民事责任，就走法律程序，交给法院，如果被打者真是就在走廊和人家女方门口转转没干别的然后被莫名其妙打一顿，相信法律也会还给他公道。
还能不能要点脸，施暴者倒有理了，这以后谁还敢做好事
法庭说事[超话]
各路官方纷纷转发，只有福州的默不作声[doge]
#见义勇为后被刑拘#追踪：施暴者称可私了索赔录音曝光
回复@智久97的表态:[赞]
入室非礼张奸未遂就没罪？明明是范罪怎么就成了被害人了？见义勇为都要判刑哎这社会朵远点看看就行最好别出声要不你也要判刑哦！[怒][怒][怒]
对当事人的遭遇同情和难过；正能量给力支持，主持公道正义
这官司要是输了，以后还会帮别人算我输。
我们想要一个结果，一个福州公安给出的解释，给全国人民的解释
我去，还把握度，你来你上，你把握，感情受侵害不是你了。无赖告见义勇为的，女的告那个男人强奸，谁怕谁
哎大姐你能不能有点情趣啊都说你年轻了你还怼我干嘛
哟哟哟您这话就是倚老卖老咯
我没有一点表示他应该强奸后再出手的意思！他救了那个小姐姐，保护了她的人身安全这很对呀！我脑子怎么了吗？
你的意思强奸了再出手呗你这脑子也够可以的
看你年轻不想理你
回复@yuqing雨晴yi的表态:
我特意去查了宪法，并没有关于见义勇为的说法……相关的话，只有第二章第五十三条，遵守公共秩序，尊重社会公德
审题，宪法也支持见义勇为，现在是那个强奸犯说自己不是要强奸，才判见义勇为者。如果能确定那人是百分百强奸，宪法肯定不会支持强奸犯。
你倒是有理有据的说你的看法啊说不出来就丢一句自己都不知道在说什么真可怜
强奸未遂和强迫入室的为什么没有判，这个有人证有受害人证词，有门被破坏的痕迹，有当天110出警的记录，这些难道不够判刑，就算不够判也够立案审查吧，这难道受伤了就逃脱了？没有审查就关14天是怎么来的，就算故意伤害了关14天为什么又出来了还要后续再判还赔钱？专业的法律人士能解释下不？
后台肯定没有了，全国人民都看着了
完了逍遥法外，还打麻将，有后台就是不一样
那个人至少是强奸未遂吧，真的是颠倒黑白！光天化日之下强奸、打人的人反而成受害者了，见义勇为的好人可能被抓进监狱，受害者的人身安全、精神损失没人管。这真的是在法制的中国发生的事吗？
你在说你吗，你以为每个人想你这么堕落吗？思想这么黑暗？
恕..我直言，这个女人大概率就是为了钱和老男人出去吃饭，本来谈好的钱突然反悔导致老男人暴怒，还把路人送进局子里去，现在装弱小装无辜，简直荒唐。这种女人就应该适当的教育一下，不然她只会继续危害社会。
现在知道为什么坏人为什么那么多了，事情正在激情时，怎么把握那个度？那个度怎么来衡量？类似这样的案件可能不是一件，这个是类似事件是一个代表。期待后续的报道。。。。
你要好好的跟他讲道理，不能伤人！你讲不通，就请警察跟他谈！要文明！
这律师简直就是胡扯蛋
@福州公安@央视新闻@柴璐的微博@崔永元
恕我直言，这个女人大概率就是为了钱和老男人出去吃饭，本来谈好的钱突然反悔导致老男人暴怒，还把路人送进局子里去，现在装弱小装无辜，简直荒唐。这种女人就应该适当的教育一下，不然她只会继续危害社会。
那个人都要强奸别人了，都有空打麻将。见义勇为还在为打官司揪心，哈哈
舆情这么大，福州公安应该早点调查清楚发布公告，以证视听，应以事实为根据，而不是谁受到伤害大谁就是有理的
@央视新闻来了解一下啊
舆情这么大，福州公安应该早点调查清楚发布公告，以证视听，应以事实为根据，而不是谁收到伤害大谁就是有理的
问题是强奸犯还会提着刀闯到家里来，反抗他还会让父母在派出所过年嗷
我只有呵呵，以后我们别出门了，不然遇到侵害我们不敢反抗，别人也不敢救我们[摊手]
我靠，原来警察听强奸犯的？强奸犯嗷
@__moresugar
如果赵宇背叛刑，那么中国以后可能就没有见义勇为了
你说有背景多好，强奸不仅没事，别人还赔你钱
关键是还没确定是不是见义勇为就已经给人家拘留了[拜拜]
照理应该两个当事人一起调查，但是当时警察就只把我大姨带走了……
我朋友遇到碰瓷的，碰瓷的先叫嚣动手，两个人拉扯打了起来，后面报警。我朋友也被拘留了24小时，因为警方说没有正当防卫一说，只要你还手了，就是打架斗殴
反正在大天朝这种冲击道德三观的事屡见不鲜狗血喷饭最后我想得到舆论压力最终见义勇为者肯定是给予褒奖的就不知道那些办案的主事者是否还舒坦啧啧全天下有多少这种无能的行政执法者
太奇葩了，受害女子呢，嫌疑人说什么就是什么吗。让人觉得不寒而栗啊
这个国家是怎么了
以后见义勇为的是不是都会过着衣食无忧的日子（监狱里边吃牢饭），还是不要再让人民心寒了，万一哪天集体起义了呢[汗]
如果这个女的在家用刀捅了这货，要付什么责任吗？
@人民网看不到？正义呢？
福州公安提示您：犯罪坐牢千万条，见义勇为第一条。强奸未遂搓麻将，见义勇为两行泪
你有脑子就多赚点钱好歹当个政协委员替他说说话，改变福州警方的脑子，帮帮见义勇为者，让宪法不要老是冤枉这些见义勇为者。光跟我bb有个毛用。
那个女的明确拒绝这还不是强奸？你是脑子跟福州警方一个级别的？
我在反驳那个人说的宪法是大多数人认同的正义，读读书再出来杠
希望你的女儿以后也能被社会温柔以待
我在反驳那个人说宪法是大多数人认同的正义，多读读书吧，看明白别人的意思。
二级伤残生活不能自理，还能打麻将，真是励志
二级伤残。。。。。你可以百度一下是什么级别
二级伤残我举几个列子比如双目失明(一个眼球没了，另一只瞎了也算)，四肢全部瘫痪，智商低于34，或者烧伤面积达到80%，基本都是永久不可恢复你现在还坚持自己说的吗[笑cry][笑cry][笑cry][笑cry]
出发点是好的，虽然你救啦一个受害者，同时你也伤害啦另一个受害者，并且伤残二级。
照你这么说强奸犯也打了女的那为什么不拘留？二级伤残还在打麻将？而且这是强奸不是打架
不是哦，就算你打轻，人家鉴定结果重也不行呢，二级伤残我举几个列子，比如双目失明，四肢全部瘫痪，智商低于34，或者烧伤面积达到80%，大概就是这级别的伤势，结果这人两个月就能打麻将了[微笑]
这个律师太能胡扯了，正当防卫的同时我还得计算下精确度，是吗
悄悄说一声二级伤残我举几个列子啊，比如双目失明，四肢全部瘫痪，智商低于34，或者烧伤面积达到80%，这人就是医学奇迹啊，两个月就能坐车(或者开车)，打麻将了
别逗了，那些人大代表都是身价上亿的管你一个平民百姓死活？想想村里的人大都是身家百万的
法律就是法律，宪法本来就是人大表决通过的，是大多数人认可的正义
我觉得应该对见义勇为进行一个科普，到底什么才算见义勇为，到底什么才算正当防卫？
上次让我们不敢再扶老人，这次我们真的不敢管闲事了。
我大姨也这样见义勇为过，她为阻止对方滋事，把滋事男打到眉骨出血，最后警察把她带走调查，那个滋事男却没被带走，就因为我大姨正当防卫把对方打出血了。结果那个滋事男回头就把我大姨家餐厅门给砸了。这年头不鼓励好人做好事了吗？这年头不提倡见义勇为了吗？
假如我身边还有这样的女生出事，那我可能就会当作假装暂时性失明看不到了。因为我无法准确的把握所谓的一个制止坏人的一个度，也无法承担见义勇为对自己造成的伤害，最主要的是我对所谓的法律的正义失去了信心希望大家不要怪我冷漠无情。而是我这微弱的烛火之光，抵不过黑暗中凛冽的寒风。[晕]
没有理解我的意思就不要评论我的观点好走不送
要不你也进去玩14天？
你自己都不知道在说什么胡言乱语
作为女孩子来说那个时候的帮助真的好重要，没人会知道如果没有去后果是怎样，我不敢想象
见义勇为。我呵呵了！我不想好心被践踏
怎么说呢如果你想一个东西直接去抢好了反正辩护律师总是找得到的
以后别再说扶老人类新闻是被带偏了，如果有反转，相关单位应该直接丢大招就好，如果不是那我觉得福州真是个好地方
没有什么可凌驾于法律之上，但法律不代表正义，正义更多是从道德角度去判定的，所以法律和道德只有是互补关系的时候，才能在社会上看到更多的美好，才会出现更多的正义之士。
见义勇为嘛，就是那种被判赔60万，蹲监狱4年的那种。
这个意思就是以后如果有坏蛋侵犯我们我们反手的时候还得注意力度？就算他要掐死我们了我们还手还得温柔[微笑]
记者：请问舆情发生前，警方做了什么?打麻将?学生：重点，要考！[允悲]
怎么把握度，用称称还是用尺子量？
什么叫把握好度，谁又在现场来确定犯罪嫌疑人已经停止侵害了，这个说话的律师实在是站着不腰疼！听过这么多见义勇为的英雄，怎么没听过有律师这行的人做过见义勇为的事情！
这件事虽然不关我的事但是我就是要跑出来插嘴你们这些作恶多端的家伙我就觉得你们不配有父母你们不配享有法律保障人身权利你们做坏事的时候我们这些吃饱了撑的家伙就是会跑出来打断你的第三条腿
如果这种见义勇为的被判刑赔钱，那我们的社会彻底没救了[拜拜]
以后我会教育孩子，不要多管闲事，不要拿自己的生命开玩笑！！！不扶老！不见义勇为！因为你会被所谓的法律制裁！！！
回复@极光之夜T_T的表态:[作揖]
回复@金橘蜜柚love的表态:
回复@_LiLi吴的表态:
回复@哈胖娃的表态:[作揖]
回复@哈喽轻轻而过999的表态:[作揖]
回复@陌路123LN的表态:
法律为什么不抓强奸未遂的啊？？？？
不是要违背法律，而是要有公正的判决，凭什么"正在调查"就拘留见义勇为者？凭什么企图强奸者一点事没有？
哈哈，法律为金钱和稳定服务，为D服务，战狼式法律
被打伤是自作自受活该。
刑法第20条第3款：对正在进行行凶、杀人、抢劫、强奸、绑架以及其它严重危及人身安全的暴力犯罪，采取防卫行为，造成不法侵害人伤亡的，不属于防卫过当，不负刑事责任。
5亿阅读怎么变成几百万了?
什么叫见义勇为过度？不就是有关系嘛，不就是没按照法律来嘛，就是胡乱冤枉呗。以后谁还做好事，希望这件事尽快还赵先生一个公道。
公安是干什么吃的
有钱有权人才能被法官认可帮助的正义，无权无钱老百姓别妄想的正义，棒棒哒[二哈]
这社会怎么了救人也能把自己搭进去
我们当年的那些梦想实现了吗？人民当家做主了吗？老百姓都过上好日子了吗？还有贪官污吏吗？还有人骑在人民的头上作威作福吗？我们还被外国人欺侮吗？中国人真正地站起来了吗？！我们的党还记得我们对人民的承诺吗？还有人像我们一样，愿意为信仰而生、为信仰而死吗？
请公安机关给出解释
见义勇为倾家荡产，袖手旁观幸福美满
支持你，能伸手助人你就是一个强者
见义勇为者，亲人两行泪呀！
女方受害者都说是被救了，记着还在这不清楚是见义勇为还是故意伤害，一群神经病啊!
我国的法律呀，难道只能制裁好人，让坏人逍遥法外？想想这些年，小偷进家偷东西，追小偷，小偷意外受伤，受害者反而需要赔偿！难道以后，我们被偷了，只能眼睁睁瞅着小偷离开。被强奸了，不能反抗，千怕万怕把制暴者弄伤？难道我们就活该被偷被抢被强奸，然后等着所谓的法律，给予我们迟迟不到的正义？
小伙子好人我们网友支持你
这是摆明了教育我们遇事儿躲远点，当看不到[二哈]
然后就会有一大堆人来骂你。说你不作为。没有同情心。[允悲][允悲][允悲][允悲]
这件事教训我们：遇到恶人恶事，躲一边偷偷拍片就好，等事主遇害之后再放上微博…
我理解受害人回老家，不然继续留在这里等下次强奸啊，毕竟打算犯罪的人还在外面浪，救他的人面临坐牢，就算救人的下脚重了，凭什么强奸未遂的就应该在打麻将？受害人还得担心被报复的可能性？心理也很难过去的吧？然后我现在最想告诉我认识的男性朋友和亲戚，下次不要多管闲事多为自己想哈的[汗]
这个公安是腐败分子
很明显的事实，真不知道这公安干什么吃的
告诉我哪个恶人干的？我以后组支部队干掉他
狗屁律师，见到坏人，打死也不犯法，还要嘉奖。看谁还敢去砸门强奸。
以后想见义勇为，应该过去对着犯罪分子跪下来求他求求你不要伤害她然后在念法律条例跟他讲这么做的后果劝他放下屠刀，千万不要碰任何人不然可能会旅游一圈[二哈][二哈][二哈]
以后咱们老爷们可都老实点吧，救个人都能给自己整进去。[微笑]
为什么那个女被害者不告他强奸？有时候帮了别人，别人躲得远远的。告他强奸，早就调查了吧，只顾着自己回老家，也是醉了[汗]
要那种武林高手。而且是高的没边在那种。才能控制好这个度。[允悲][允悲][允悲]
??就是以后遇到现场被强奸的大家都报警后别动呗??也不知道犯人身体状况是否良好??危险紧急的情况既能理智控制这个「度」又能完美控制犯人的这种人到底有多少??
到底是谁不懂法律
这检察院这种判定下来，跟古代达官显贵的昏庸社会有什么区别？女人任意践踏，好人可欺可杀？！！！
强奸未遂不用判刑吗，果然好人不长命，理论我们都懂，但现实又是如此残酷
你也是牛逼人物，另外一个是受害者？
以前不敢扶、以后不敢救
应该把他打死，放在以前，邻里出来，一哄而上，歹徒不死也半条命，这个社会的道德正义是越来越倒退了
是谁不让中国人站着，要中国人跪下？
我实在想不出来怎么办才对，难道他一边实施强奸我在旁边高歌社会主义歌曲把他唱软？
一直提倡见义勇为，掐脖子快喘不过气了，男子帮助女士脱离危险，你要是轻轻的锤他，打人者反过来锤爆你，用力也属于在救助他人的同时自卫吧，虽说这样不对，但也是给打人者一种教训吧，给这种判法，只会让好人越来越少，坏人越来越猖狂，同时给我们灌入的思想就是:多一事不如少一事，我啥都看不见[污]
还不知道有多少人受怨没曝光
12.26？？？确定吗！那不是去年的事了还新闻，人家说不定都蹲完了
希望坏人能得到应有的惩罚，好人不要因此而寒心。
见义勇为就是已经蹲完监狱了，还没真正判决
一定要掌握好那个度？什么度不度的，看了这条新闻我们明白了，掌握好那个度最好的就是别管，真让人心寒，见义勇为者被关，犯罪者逍遥法外打麻将[鄙视]
什么狗屁律师啊，强奸犯都伤好了打麻将了，他吓唬小伙子要赔钱还得坐牢干嘛
这还没判刑呢，应该会在法庭阶段时候，受害女士出面作证就可以免除刑事处罚以及民事的。
啥社会呀！正义已死！
我他妈都不想当人类了，做好人还能被法律拘留，这法律就是用来害好人的吗，还宣传正义，正能量
如果这件事情如上所说而得到拘留，而且还要赔偿报警，开启了这个案例，社会将无法安宁！！！
以后谁还敢见义勇为了？
强奸未遂者肯定和公安有一定关系，现在只要紧抓不放估计会抓出一条大鱼，呵呵
容易形成旁观者效应以后
不不不。如果是这样。最终的判决是陪同强奸罪。
女孩如果被强奸，旁人也只能一边看现场直播？
以前学的资本社会法律保护什么阶层的你们忘了！
我就想唱国歌“起来，不愿做奴隶的人们～～～”
还大多数人认可的正义？人大代表代表不了全国人民的心声现在的法律还有什么正义可言？？只不过是为有权有钱有背景的人服务罢了[摊手][摊手][摊手][摊手][摊手]
算了算了，闲事也不用管，小心拘留坐牢之类的
以后别见义勇为了，谁也保护不了我们，自己保护好自己吧[挖鼻]
把握个度？对方是犯罪分子，身上说不定有刀，你跟我说把握好度？
法律都是给穷人制定的屁的公证什么时候法律公证无非是哪边给的钱多而已。你活这么多年难道还没看透这个世道吗？
这社会还能做好人吗，什么破法律
法治天下。强我中华[可爱][吃瓜][吃瓜]
再度让做好事的人心凉以后特么啥事都不要管了特么的别人强奸未遂的人还在打麻将见义勇为的人还要赔偿医疗费可以还要判刑这是什么世道？
无法理解，希望警察同志赶紧查明真相吧，不然以后微博热度被压下去，见义勇为的人更没有优势证明自己的清白
中国人已经开始探索月球了，中国人民还在沿用几十年前的法律，这不叫正义。
那个女孩子不出来作证……是4人吗
不打他难道跪在地上求他吗？
如果感到后悔，如果最后要判刑，为什么不直接打死打成残疾人更好
好人:别人遇见危险，算了我怕蹲监狱
不是左就是右.严打尽管过度有之.但是强奸犯都在扒人家女人衣服了.今天还再讨论制止与否？必须坚决出手，这个是社会责任，是天理.
如果这样也被判刑可能以后没有好人站出来了
这社会是要我们麻木冷漠，突然想起以前鲁迅写的文章批判旧社会冷漠无情，现代社会是，，，，
见义勇为都有代价了，谁还敢伸手相助
现在的人缺少反抗精神[摊手]
可怕，以后见义勇为的朋友怎么办！
这谁都不救？社会强奸案逐步升多？然后？提醒各大女性注意安全？很好
女孩为何不告那人强奸罪
怪不得美国不禁枪，自己保护自己
建议女生不要出生[二哈]
做好事这么难吗？
以后再也没有人会见到女性受强奸而见义勇为了，现在的社会有些可悲！
这年头，这世道，好人难做
@央视新闻@头条新闻@全国党建网
法官收钱了吗？[doge][doge]
如果这人真是见义勇为者，大家就应该多宣传。
我就问你们，当你们遇到坏人侵害别人想救援的时候，哪有时间会想过当防卫?事情的发生永远，是永远赶不上你思考的。[微笑]
这个社会是怎么了，扭曲成这个样子
这以后哪还敢见义勇为，对社会也不好
这个社会的冷漠不是没有原因
然后旁观者就会被道德谴责为什么这个社会变成了这样见义勇为者接受了法律的”制裁”这个社会就是这样
真的是醉了。强奸未遂不需要入狱吗
见义勇为看起来比直接犯罪还要危险⚠️
国家互换，比如美国虽然国家法律法规不同但是真的中国什么都好就是在这一点上面。中国远远不如美国
看完真想骂人，这什么鬼，好人难当啊…
110一般都是完事了过来凑热闹的
这种案很难处理。
@QQQQ20160126：把握什么度？救人还需要把握度，真是被气死了，一句话，以后遇到这种情况就不要管，不是不想管是法律不允许我管。
谁还敢帮助别人？法律是这样用的吗？
在国内一定要学会冷漠！冷漠！冷漠！说多少遍了，你们怎么就是记不住呢？！
感觉社会在退步……
好的明白了呢我以后不会扶老人因为我会被诈我也不会帮助受侵害的人我怕判刑
这不是强奸未遂吗？为什么做好事的人被关了！艹
文化大革命死的更多
恶人在打麻将现场逍遥快活，助人却在忧愁官司，我的天啊，这是一个什么判决体系，毛主席啊，要为真正的好的人民做主啊
应该不追究刑事责任
叫那个女报警报警告他强*罪起诉他，让他拿了钱也要坐牢。
真是个双刃剑呀[doge]
呵呵，当坏人能逍遥法外！好人却受到法律制裁！悲哀！！！
好了，作为一个女生我更慌了，想想，若是被侵犯了，我反击过度就犯罪，别人救我也是犯罪，警察半个钟之后才能到，所以，那个时候，强奸已经完成了吧？我是不是该配合一下强奸犯？
那些，专家呢，去哪里了？
正义是真的，法律是真的，但掌握法律的人就不一定了。
原来法律是死的，正义也是假的。
小时候老师教育我们要见义勇为，做个善良的孩子，可是长大后教育我们不要多管闲事，世界越来越冷漠，人心越来越凉。就像陌生人好心帮你一下，你却觉得他会害你，不敢在相信任何人。
第一：如果上去救的话，犯罪嫌疑人有管制刀具，弄不过咋办第二：报警通知警察，但是在警察来的期间，犯罪嫌疑人完事了，然后把让杀了咋办（就又成为见死不救了）第三：就是以上情况了，把犯罪嫌疑人不小心一脚踢伤了，救人的人又要拘留，刑事制裁，这让人多寒心呢（以后谁还会见义勇为呢）
不知道具体经过，不作评论。期待最后的审判！内心相信好人有好报。期待……
法律上，贪官们很容易享受减刑、监外执行条款、免死条款、、、，罪大恶极，也往往是如此
这样算法的话。估计过一段时间后就没人见义勇为了。然后到时候又蹦出来一堆人说这社会怎么那么冷漠。呵呵，这么冷漠的社会谁造成的
这样就和老人倒了去扶被讹一样，这是为什么?_?
见义勇为的好人被拘留甚至有可能要被判刑赔偿，强奸未遂的恶人逍遥法外，在打麻将。这世界还会有正义吗？？非得女孩被侵害了，才能处罚恶人吗？
还是别救了，哎，老人都不敢扶，谁还特么的敢去见义勇为
下次看到有人犯罪可不敢伸手了，万一人家心脏病犯了咋办，以后教导自己孩子也不伸手，好心没好报不要多管闲事。[doge]
都要入室强奸了啥事没有，还可以在家搓麻将。
现在这个社会好人都不能有好报了吗？
这世道还敢做好人，见义勇为说句不好听的只能说是活该吧，以后就会长记性了，只要有一次一辈子都忘不了的，做好人成本太大了，去他妈的好人
明白了以后看到有人被侵害麻溜儿绕道，有人拿刀捅人说轻点
对福州公安呵呵[微笑]
没人觉得赵先生眉清目秀的吗
天理何在，救人违法吗不公正
这事得赶紧给个说法，我还是相信政府的
这个世道真的是多做多错啊，以后都不敢乱动了
我觉得这是在搞笑
正义、公平、道德在何处？
这种还要坐牢以后哪个还敢见义勇为
越来越看不懂中国法律了。
叫你多管闲事，人家大哥出去玩个小姑娘怎么了，朝廷都不管要你管，好了吧现在帮他们办了事他们没事干了不找你麻烦可能吗，你这是越级，你应该先报警，在现场跟那大哥说叫他轻点。等朝廷大军来了估计也完事了，你也不用拘留，他们也有事干，多好么，
法律保护不了好人……
做好事也难，都不敢做好事了
咦好人难做呀以后大家都不会去做好人了？防卫过当也不是这样说法呀社会主义好品德没有弘扬？
大家都别做好人啦，就算是见义勇为又有什么好处？好处就是送进去住几天，还是秉承古人那句话吧，自扫门前雪，不管瓦上霜
我以后不敢见义勇为了，一旦有事，wopeibuqi
这都什么世道，见义勇为还错了
冷漠都是有原因的
不敢救人、帮人了[闭嘴]
坏人掐着女孩脖子朝头部打，不就是蓄意谋杀吗？拿凳子砸晕女孩，也是犯罪啊？怎么就没事了呢？靠！犯罪分子关系硬啊？一抓到底，严惩腐败！！
在当时的情境怎么做到适可而止，以为机器编程序吗那个坏人说没有就没有，受伤了就不用负责吗[哼][怒][怒][怒]
只能事不关己高高挂起了
在中国还想见义勇为？害了这小伙
正确流程应该是偷偷拍视频然后报警等警察来处理
希望法律给他公正
所以少管闲事是对的，真的受到侵害没人帮忙的话，就自认倒霉吧。
没天理了，中国的法律，呵呵
看到这还能说啥，心寒，，，，，，
法律是用来保护坏人的。这话没毛病
要是出人命案看到不管法律也还会判刑的，正义感没了
见义勇为本身就是在是非之地抓你到牢里也是无可厚非
这个属于见义勇为，判个锤子刑。
强奸未遂的还在搓麻将要赔偿，见义勇为的却在被拘留奔走打官司。[作揖]
有人能解释一下司法是啥吗？开始越来越不懂了[跪了][跪了]
再一次揭露了社会的黑暗
这个社会怎么了，这样坏人也能逃出法律制裁，好人关进监狱？
说好的法治社会呢，说好的依法治国呢？难道法律就是专门用来保护犯罪嫌疑人的吗？[微笑]
这法律真是让人无话可说了
法律是为统治阶级服务的。
没天理，坏人逍遥法外，好人备受煎熬，为什么不制裁坏人？
真是搞笑，什么叫场面已经控制住，又不是当事人，又怎会知道场面控制住没控制住，
先别忙喷，看后续报道
一边提倡我们做好事，一边打压帮助他人的后果？女性本就是弱势群体。要是都这样了，还有见义勇为的人吗？如果在性侵过程中？女子捅伤男子？是不是说女子防卫过当？如果不防卫过当，你是不是应该要求女子放弃反抗？
社会就是在给犯罪创造机会
呵呵，什么世界；反正早就看透这做法了，行走社会忍气吞声不如行走江湖仁义
无语了，不作评论！
@央视新闻@央视今日关注@央视社会与法为什么恶人会越来越恶，好人越来越冷漠！就因为法律的不完善纵容恶人去犯罪，反而受害者和见义勇为的人最后却受到法律的制裁？什么道理？
妈的公安局真的不知道那帮吃国家饭的人干嘛的
简直就是瞎判！以后怎么出门，坏人猖狂
这太让人寒心了！总鼓励见义勇为，却不保护见义勇为的英雄！
现在的派出所都是吃着纳税人的饭，不干正事的机构。
社会怎么了？？？
只会做成好人不敢多管闲事,坏人越来越多
其实有时候法律才是纵容那些不法分子的嚣张！
一个朋友出于正义阻止一个小女孩被欺负，车被划了，有监控有线索，就是不抓，呵呵
如果强奸者得不到应有的惩罚，救人者制止不良行为受到制裁，那只有被强奸者自救不成受到伤害，事后报警才算正确的话，我们老百姓岂不都要变得冷漠，坏人越来越多，法律是底线，不是用来伤害善良的人的
寒心！这种纵容让感到恐慌
#福哥悦读#谁还敢做好人？
我们的网络里出现最多的就是所谓的：正能量。收起来吧
还说防卫过当，可笑，人家没说嫌疑人抓着自己的手指吗，踹一脚那是本能反应
扯蛋的判例，将造成社会正义感继续下滑……
以后就看着坏人犯罪吧
这个故事告诉我们做好事的过程一定要用手机拍下来害人之心不可有防人之心不可无
无数事实证明了，事不关己高高挂起吧
制定法律的有关部门呢？懒政庸政
正义就没来过……来了也被打了……
法律是对人不对事的
怕是以后教育小孩方式要变咯，老人不能扶，人有困难不能帮。
以后还有谁敢见义勇为啊
莫让有良心的人寒了心！以后谁还敢站出来
别怪我们怕事只是现在解决事的人永远没有好结果。呵呵
这就是现在法律不让人做好人。
在中国最热心的永远是网友，最冷漠的永远是路人，到底是网友不上街，还是路人不上网？
这个社会怎么了？活该被害人被害吗？
这社会，执法的就是多一事不如少一事，按死法律每天坐一天和尚撞一天钟，这只是个例子，生活中很多法律不公的，哎....毛爷爷快出来，收拾这帮吃着人民饭不知道用心为人民服务，天天喊空口号的
竟然没有上热搜，呵呵了
这不是宣扬正不胜邪么？慢慢的负能量！你们媒体干jm得！
那我以后就当没发生过一样
这他妈要是判坐牢我唯一能做的就是能移民绝对不犹豫这种国家还能待下去？太扯了
这世道都这样了？，不敢活了，不敢活了[哼]
我觉得我国的公检法人员应该从新考核。
就怕女受害者被迫翻供[二哈][二哈][二哈]
强奸犯被踢死都是活该好吗？！别给我说什么强奸犯也是人，并不是好吗？！
老毛在的时候可不会发生这样的事
我突然想到一个武术（真才实料）培训机构，就用正当防卫做广告，哈哈哈！你想轻松正当防卫吗？你想做英雄美美见义勇为吗？来大宝剑武术学校！做英雄不是梦！
这样的阴影一辈子也不会忘记了以后怎么敢帮助别人。。
好心没好报可能以后再也不会去帮助别人了这样的阴影一辈子也不会忘记了
这年头好人难做啊
#福州公安#该出来辟谣了。
其实不是不会，不想见义勇为，而是现实总是证明给我们看，见义勇为，要付出的代价，太大了，甚至有可能使自己家破人亡。。一个普通人，怎么敢冒着个险？
刚看了个律师说遇到这种事先打110[允悲]
这新闻看得我脑壳痛，此处罚并非我正常人所能理解的了，当今世道，是非不分，真的寒心。
以后还是少管闲事
没天理，没王法，没人伦。另外这个公安局怎么就能放了暴利入户伤人和强奸未遂的回家打麻将，拘留见义勇为的人。滥用职权，助纣为虐更为大奸大恶！
法律令人寒心，告诉自己以后不要管闲事
女孩是不是也可以鉴定伤残，告他
关于赵宇案，福州公安应重新调查。是自卫还是防卫过当，要给出权威说法！不能让一个人受不白之冤，是维护法律尊严的基础！
是不是非得把警察都砍死政府才能重视？
被救的女的呢？不出来说几句，死了吗？
这是有敌特打入我们系统里，专门要毁掉中国人的社会正义感吗？
这个社会太可怕了吧
老说这个世界冷漠其实还不是环境逼的让我们觉得犯罪成本太低而见义勇为风险和代价太大
这个总算热度起来了小哥的事情终于会得到重视了
小雨案不也是闯到家里去了吗？不作为不作为
正当防卫包括帮助他人免受侵害，这派出所读书读哪里去了？
无语，我只有一句呵呵了
以后别人的事都不能管了，
看到了吧，这就是这个社会人之间越来越冷漠的主要原因。
关键看危险有没有解除，如果侵害已经停止，女受害人身危险已经解除，再踹人一脚来解气的话造成了伤害，则要追究责任了。
下一次被侵害还是放弃抵抗吧。搞不好还把自己弄进去。
唉，这种社会，各扫门前雪吧。
什么玩意，你不把他撂倒，被撂倒的就是你，
真可怕(๑ó﹏ò๑)
在正当防卫、见义勇为方面，中国的法律有待思考。
英雄救美～被抓了[挖鼻]
必须打压体制外的英雄[鄙视]
见义勇为不是无脑勇为，他见义勇为行为是好，但他作为外人出手伤害他人也是事实，警察拘留也是出于法律本职，后续事情真实情况也肯定会调查，他们肯定有撒谎的，所以导致这么难弄，法大于情，这里如果在所有事面前都讲情理，那要法律干什么，所以，也别上来就真让人失望，寒心，这就是法律。
社会的悲哀！福州警界的悲哀！
主要是膀胱没踹飞！
大肠爆掉，说话还能这么理直气壮哦
遇过见义勇为也被拘留，那以后谁还敢替天行道，法律何在，还是去助纣为虐当强奸犯去。
社会现实让人冷漠
不怪现在的人越来越冷漠[微笑]
以后还是遇到这样不要管,什么破法律有钱人的法律
我们这的特色找找人犯罪也变无罪了！！！
我们福建的我只想告诉你们为什么不查不抓强奸犯因为后台有人
理不理清和这案子有狗屁关系，婚姻关系就可以施暴了？救了就可惜了？
女的和男的到底什么关系，需要理清。
怎么今天的新闻就变成“自称”见义勇为了呢？请问
他为人民的利益，国家在哪里，政府怎么办？
难怪大家越来越冷漠[抓狂][抓狂]
都说说了不要回了，你也没错，我也没错，你之前单方面停止这场讨论的时候，我也已经失去了和你讨论的热情，你要是想聊可以聊聊其他的。
法律确实不完善，我也认同所有事确实不能都去依靠法律，法律是死的人是活的，不过就像的哥闯红灯救孕妇（万一有快车没看见呢）看见孩子掉水里去救人（万一自己不会该拖哪里反而被抱住呢）这一类，就是说救人是对的，我们都应该去勇于帮助别人，但救人的方法有更好的，不是说我救活了你，把我自己搭进去
我有在说所有人？别给别人泼脏水好吧，你怎么想是你的事，咱两个讨论的也压根不在一条线上，你也只是看我的观点不顺眼，也没去过多理解。加上你自己的情绪就来吐槽我。说的就跟自己是正义的，把别人弄得罪恶不赦
哦，忘记说了，你也别回我了，你把所有人看的都没有理智且没有法律常识。
我没有不相信法律，但是你能说所有法律都是健全的吗？国家都在一直健全法律？你说的是在现有法律内保护自己，而我们只想不健全的法律完善。
真心希望调查清楚到底是怎么回事，不要让大众心寒，不要让这个世界越来越冷漠了
以后不要说我没爱心[吃瓜]
你总觉得法律照顾不到一般人？你问我能不能的时候，你自己已经给出了自己的判断，你根本不信法律能给你带来什么，你把这个法律说的一文不是，如果没有法律，恐怕所有人连人权都没有。你信不信得过，那是你的事情，你理不理解我的意思，也是你的事情，如果你还是不理解，那就别回我了。
大家都知道要正确，在相对紧急情况下，一个不是专业人员怎么确定犯罪分子的状态？明明这个法律不对，而且非要你说大家才知道法律是这样规定的吗？不是，这个法律真的能相对保护我们这些生命财产受到侵害的普通公民吗？不能，难道听从你这样的说法，有多少可以做到呢。做不到的也就不见义勇为了吧。
我是说制止犯罪分子的时候要正确，就是说已经知道是他在犯罪，就像这种情况，没有太多证据他在强奸之类的，去证实他有罪，到最后还白白让好人做局子。我可能说的不太规范，你要先理解一个事，我是跟你一伙的。不是说见义勇为是不对的，我支持。[泪]
其实曹操也不错，到场也比较及时就是可能缺少点专业知识，要培训后才能上岗[doge]
蜻蜓队长[doge]
你看不懂我说的？见义勇为是对的，出手也是对的，但要“正确”，别让坏人逮到机会污蔑好人，我也只是去说那些说警察办事效率怎么怎么，人与人之间更冷淡了那些
以后女生都得带把刀哦。。来一个捅一个
有人见义勇为的时候双方应该按个暂停，然后请个专业的裁判到场之后再开始干架，裁判说好就停手，不然很容易防卫过度啊
只能这么说，作为一个女生我希望在我收到侵犯的时候有人救我
没有去拘留那个男的，也是因为他还没有去构成犯罪，也没监控，也没证据，他们各说一词，警察也不好判断，所以在调查，有些人还说怎么14天了才开始调查，你怎么知道人家14天以后才开始的，你谁啊你？站着说话不腰疼
在外国，如果别人晕倒或者其他情况，你如果不是专业的，出手救人，你要负法律责任（这里说的是万一由于你的不正确救助而导致他人情况更加恶化）
这个如果不判好，以后会对社会造成深远的影响，参考彭宇案
红口白牙的，一会儿白一会儿黑。
双方各执一词，模凌两可，受害者女的有出面向警方作证么？
现在谁还敢见义勇为，难怪现在的社会这么冷漠
不救就说现在社会太冷漠，救了之后自己反被拘留！我只想说那个被打得肠爆那个谁，他的证词警察居然采用了，那么多人说他强奸打人，居然没用，他自己说是女的喝醉和自己是受害者就有用，真的是！！
和稀泥系列，人为什么冷漠，为什么好人如此难做
这件事告诉我们事不关己高高挂起别多管闲事少给党和人民添麻烦。
过年jc没时间和家人过年，就在这忙这些丧尽天良的事？？
正在调查是什么意思？是两个月都没调查清楚，还是两个月了才开始调查？
警察和法律对坏人比对好人好
@福州警方给个交代吧，都上热搜了。[doge][doge]
看了你微博，原来那些推奍的是这样的，以后可以自己找了，用金不用再给别人了[爱你][爱你]
现在我们难道不能指望法制了么？法还抵不上网络、媒体的曝光效果？真是没关注就没效率、没正常的道义了？怪哉怪哉
刑事拘留还是行政拘留啊
警察以一个逻辑就是：你打了人你就有错。不是亲朋好友人家才不管你是不是见义勇为正当防卫，先关了再说。不怪社会冷漠，怪执法者罔顾公平正义。
所以尽管社会要见义勇为但这种情况，我们还敢救人吗？法律是保护正义的！不是坏人保护自己的。
被行拘了14天然后再说我们在核实那之前干嘛去了呢？凭啥刑拘别人呢？那强奸未遂的咋不刑拘呢？
只有霸权下的法制可以颠倒是非。
中国的道德就是这么被滑坡的！[怒][怒][怒][怒]
不要管闲事，事不关己高高挂起，房贷车贷压力大，要挣钱没时间跟他们扯蛋
某派出所出来解释下？要脸吗？
21岁就结婚生子了？可能我的关注点不一样。
看看警方如何回复
看了好多处转发，一点要反转的感觉
到底该咋做，心寒
明哲保身不是没有道理，世道艰难就是那么出来的。救个人得先沉思，要不然把自己给搭进去了
说世人越来越冷漠，想想为什么
女的应该出来作证
你没看微博的视频吗？1分07那个位置。
啥意思？没看懂，什么猫腻呀？
关了14天了，现在才说调查？
被打男子的录音说：女孩打痛你了。”你特么是放屁吧。肯定有猫腻。
好多天了，警方应该出来走俩步。保持关住。
“我这次见义勇为不光害了自己，还害了自己的家人”这么惨呢
呵呵呵，最讨厌的回复奉上！
路见不平一声吼，该出手时却不敢出手。
中国在世界上是比较安全的国家，但社会不安全
肯定有勾结，查的出来吗？[怒]
地域黑子呢？咋不喷黑龙江人了呢？
昨天玩cs看见个id我有点疑惑叫jingfeiyijia
对"正在调查核实"想问早干什么去了？
现在社会告诉我们见事要躲，法律算个球，那个天平已经没有了公平，稳就完事了[微笑]
警察天天就有空打电话叫我挪车了，当屁民的瑟瑟发抖
这世道还有公平么！
见义勇为也要凉凉了
福州公安和强奸未遂者是一伙还调查我呸
赶快核实吧，不要让好人心凉！
我个人觉得性侵者应受法律制栽
不是，是以非法侵入住宅罪先行处理相对方便。
也就是说并没有强奸未遂而踹门而入和殴打未致轻伤以你的专业角度应该怎么判赵把他打成爆肚是否构成防卫过当我们只说法理不说情理对这件事的态度我也觉得警方蠢包括发布这么晚不知道是不是没有与检方达成一致不能发布的原因反正处理上很蠢
李某因涉嫌犯非法入侵住宅罪已被监视居住，其中提到了踹门而入的情节，门是关键
你开心就好就这样吧
天理是什么？具体的案件还是谈具体的法律好了。即将被性侵女子，证据在哪里？警方有定性吗？都是一些先入为主的东西，先定性然后让警方怎么样。
中央政法委，你们领导下的政法部门竟然如此肮脏？请@紫光阁转请中央督察但愿福警最终不要成为恶人保护伞！[吐][话筒][话筒][话筒]
福州，哈尔滨公检法系统问题多多，岀鬼了！[围观]
哈哈，不用看了。不客气的讲，他未必有我专业[可爱]
具体你去@专业戳轮胎熊律师他那里看看吧打字太累了[吃瓜]
完全明白。所以建议您了解一下口供的概念。口供和证人证言不一样。轻口供是怕屈打成招
想想周立波和刘强东案中国刑法明确重证据轻口供[吃瓜]
刑拘逮捕起诉的要求都不一样。或者告诉您一些情况，很多类型案件都是靠旁人的言词证据定罪的，人越多越有用。越没有利害关系越效力高。目前就视频来看，这厮以强奸或者强制猥亵来定没有问题。如果不行，非法侵入住宅罪
故意损毁公私财物行为被非法侵入住宅罪吸收。
是够上刑拘标准了保外就医听过吗这个跟我们说的根本就是两码事还是没有证据证明强奸甚至连个猥亵都难定就是一个破坏私人财产和殴打[吃瓜]
口供是口供。目前被害人陈述，证人证言，门等痕迹物证都能互相印证。完全够得上刑事拘留的标准，这个不知道您能不能体会。我明白您的意思，不过正常的，一般人确实不了解这方面
你怎么到现在还搞不明白口供就是个屁就连自首都不一定会采纳仍然要调查口供与事实相符才会被采纳中国没有堡垒法踹坏门并不能给你无限防卫权你要取得无限防卫权必须证明他在强奸你踹伤那本身就是证据你小瞧法医了法医不需要你说一句话就可以从伤痕和身上的脚印就断定出施暴人是谁
我明白了，您对于目前的刑事技术和刑事诉讼制度了解不太全面。
说过了三个人言词证据，门等痕迹物证。退一步讲，目前单论刑事拘留的标准已经达到了。
另外我之前评论中对你那句有证据证明致残也有不同意见。你有没有发现。感觉标准有些不一致。怎么个有证据证明是谁致残谁的
门跟强奸未遂有什么必然关系么无罪推定听过么这三个人除了口红并没有证据证明这个人的犯罪事实而他有证据证明他受到的伤害仙人跳里证明认识简单证明个邻居不认识试试你需要证明他有罪而不是让他证明自己无罪[吃瓜]
口供的概念是指被告人的供述。仙人跳里证明认识还是比较简单的。多了不细说了。不少案件就是通过言词证据来的。再说不只是言词证据，还有门等一系列的痕迹物证。
刑法里明确写着重证据轻口供仙人跳里的你要证明他们认识比证明这两个邻居认识难得多吧其实正当防卫难以界定大概就是因为怕被人利用杀人规则越简单漏洞就越大
天啊好生气！赵宇父亲听到后面都生气且失望的不愿讲话了
施暴者不判刑？福州公安好牛啊[吐][吐][吐]
这个我相对清楚一点。每个案件对人证要求不一样。认识的人和不认识的人证明力又不一样。仙人跳这种很容易识别
电视台采访的那个当事人是福州普通话，而这个所谓的录音的当事人是西南地区的普通话，蹭热点的。网页链接
人证没用换个说法仙人跳当然我不是说这个案子我是说这个如果按你们的想法靠三个人的口供把案子定了以后玩仙人跳的那不给钱就可以打残了至于被打伤的那个出手的自己都认了按法律来说还真问题不大程序正义听过吗周立波为什么车里发现非法枪械和毒品都无罪释放只因为取证程序不合法
有人证证明强奸啊。按照这个逻辑，也没有啥铁证证明伤是谁造成的，也无法证明是不是正当防卫，疑罪从无
这就是讲法律的结果没有证据证明强奸有证据证明致残基本跟防卫过当一个情况
法律是保护坏人的？
这他娘的就算没有律法，还有天理！！！
法律是什么？是伸张正义？是公平公正？
不敢说他们反人类，已经对人类文明的巨大挑衅！
公检法都干蛋吃呢，协调个蛋啊，一点不作为，操他妈的
艹！[汗][汗][汗]
云法官是不是老百姓啊？
老百姓的心里跟明镜似的，孰是孰非，孰好孰坏，谁是带路党，只要有一些思考，不难分辨。
如果属实，这是福州公安局的耻辱！去查查有没有司法腐败吧！
@中国警方在线@公安部刑侦局@福州公安@福州检察之窗@最高人民检察院朗朗乾坤！有法理可在！
大家要知道，除了律师外，最懂法律的就是各种流氓无赖和准备犯罪的人了。他们对法律漏洞和流程肯定比普通的守法百姓要更了解，因为他们就是靠这些来获利的。依法治国是要讲证据，讲流程，而不是一开始就能火眼金睛知道是非。而老百姓往往就不喜欢流程，只想看自己想要的结果。
公检法已无净土了[汗]
呵呵，警察依法办案，云法官们键盘断案
中央前几天还在强调依法治国，精神传达到基层都念歪了。
依法治国的前提是依法用人
强奸未遂加诈骗，福州公安居然不抓？！
法律和正义相悖，这样的法律怎么执行？
持续关注！！！[话筒][话筒][话筒]
看施暴者这德行是惯犯[二哈]
差不多吧程序正义么要不周立波咋无罪的这种忽悠人的路子其实挺常见基本跟碰瓷路子差不多走法庭要扣你车不如私了吧类似
我换个角度理解，就是软件上了，硬件没跟上，要是有摄像头就好办很多事吧，不然就成职业犯罪了
请被赵宇踢伤的男子李桦严惩，谢谢，如果打人者说的事实的话。操他大爷滴，赔个JB，婊子吧（抱歉，跟崔老师崔永元学的），正义总能邪恶。[二哈]
最近丧心病狂的事咋这么多
表演正义很容易，有人愿听理性的声音吗？
应该好好的查一查李桦的社会关系。是什么人让好人被处置，而李桦可以逍遥法外。
@中国警察网@中国警方在线@最高人民检察院@中国长安网被害人：他要强奸我，闺蜜：他要强奸她，见义勇为赵先生：强奸犯要强奸她我踢了那个强奸犯一脚，福州警察：什么？你打人了？
@中国长安网@紫光阁@人民网@中国警察网@中国警方在线@最高人民检察院福州公检法问题多多
我国还有太多问题需要解决了[摊手]
是不是后台的人？
他连刑期，怎么调节知道的这么清楚，这是准备好了呀，估计有没有摄像头他都摸好了，应对警察怎么谈话估计都很熟练了
那不知道有时候是挺无奈的有些口子不敢开怕的就是有坏人下次用同样的方式弄死人
此人就一无赖，要是有背景，快点消案才是上策。真有权有势有钱的人是干不出这种事的（指打电话）。猜测！
挖挖此人背景墙呢
那你这么说，他恐怕还是个职业油条了
可以的，看以后谁还敢见义勇为？[doge][doge][doge]
就一点都不讲法律了吗，福州
见义勇为的同义词是惹祸上身
这是有勾结吧。。。。。
请问是刑事案件？私了？求科普？
我猜强奸嫌疑犯应该是福州警察的祖宗。
轻伤，调解，是个很普遍的现象，比这要的多的多了去了。
我绝对不会见义勇为的。打110报个警就可以了。
一粒老鼠屎会坏一锅粥。
暴法加法吏加讼棍加恶棍
见义勇为，这四个字以后是不是就退出新华字典了
这就是法治社会。
@人民日报@新华视点@最高人民检察院@中国警方在线
@福州公安是哪个公安讲的嘛
也许从此以后‘见义勇为’这个词渐渐的就消失了
真想知道这个案子开始是怎么查的
你真脑子有坑那种
这和人家夫妻打架，你上去把人家老公打成重伤不是一个效果么？这个男的也是二虎吧啦的！
拘留就是一辈子留案底了，以后出国，贷款，从事公职都受影响，还没毛病吗？检察院不起诉是在舆论发酵的情况下顺水推舟，换谁都会这么干！公安局没认为拘留是错的，见义勇为的一辈子留案底了
楼上几位都别骂了。老流氓准备挨调查了，见义勇为的也不起诉了，这次处理的没啥大毛病了……
是夫妻吗？即使是也不能家庭暴力！
没谈拢也是强奸只要女方不愿意都是，都特么9012年了，还有职业歧视
你是脑袋不好使，人家认识，在娱乐场所认识的，来往了多次，因为价钱或其他原因没谈拢，发生争吵，结果这个男的上去也不问原因就把人打重伤，这就是没脑子
憋了几天想出来的
也就是说，刑事免了，民事赔偿还需要勇士承担？
他们懒得去调查，反而李某有伤很容易去处理，再者就是李某可能派出所有人有关系
为什么不起诉李某强奸未遂和提供虚假口供？为什么检察院不予逮捕，好人被刑拘14天？
还真的是舆论法治……
要补上“见义勇为”吧？
破门而入，私闯民宅，肢体冲突，那他出院了可以去蹲监狱了吧，也来十四天吧。(他为啥这么嚣张，还不受惩罚，包工头嘛，你们懂得)
见义勇为该立法保护了，不能让见义勇为者流血再流泪
夫妻之间还用谈价格吗？你前后矛盾可以啊还有即使是卖的人家没同意就强上也是qj
特意写明职业，是要带偏大家认为娱乐场服务人员就活该被施暴、强奸？跟事件性质没关系的因素完全不需要披露，福州公安～[弱][弱]
不管女的是不是风尘女子，不管二人是否曾经相识有无往来，被害女就是被侵害了，任何关系也不会改变保安见义勇为的事实。基础公安民警能不能提高一下素质和智商
文过饰非，半夜发这么一个转移注意力的公告，故意去讲被害人的职业和交往时间，想说明什么？执法者枉法不应该追究吗？重伤二级怎么鉴定的？
福州的扫黑除恶没到位啊
重伤二级是非常严重的情况，不是个把月就能恢复还能打麻将的
如果没有媒体报道会怎样？
一件小事这几天成为大热点，原因:1、人们对社会不公现象非常厌恶；2、政府的公信力太弱；3、乌合之众的社会心理学实践。
预测准确[允悲]
明天早晨所有的帖子就都消失了。
你大概活在七十年代
福州公安还顶得住压力下了这么个过失伤人，检察院舆论下搞了个双标没有起诉，公检算是都交差了，法院后面庭审民事纠纷估计也是参照着这个标准来了。
为坏人着想太多，为好人着想太少。多关心坏人少谈论好人。井茶和好好人们竟然知道事先真坏人与女子认识多年在谈生意和交往竟然象夫妻踢门打人没有事。却认为真好人也象它们一样有远见，且知道一脚下去会知道肠子破裂，且知道井茶会抓起来关14天。如果好人能预测那么就不会干这种事情了。
没啥背景，看过这家伙的采访，就一包工头。
媒体们可以深挖李某，自带流量的居然被保护了。
福州公安乃至整个公安系统公信力减弱，公众不信任公安部门了，你福州公安一个部门犯的错，要整个公安系统所有人来背锅，对那些辛苦付出的公安人员不公平，当然福州公安为了维护自己，不认错老百姓只会对福州公安不满，不会有人追责，领导继续升职，领导才不会考虑对社会道德，良知打击的影响呢
仔细看了一遍。文中出现的“娱乐场所服务员”、2018年10月相识”“多次往来”和这次非法侵害并无牵连，但为什么还要这么写呢？
看这案情通报跟要反转一样，但是站在赵宇角度看还是冤的一逼，看来警方对于邹某的职业有些介怀？但是你法律规定就算是夫妻两口子男方违背妇女意愿发生性关系也算强奸，赵宇见义勇为制止强奸未遂没毛病。
福州警方时不时爆出个笑话来。念斌案就是最大笑话。东北模式在南方。
你老婆在哪我去强奸
正义不会缺席，感谢政府公正处理[good]
包工头一般和当地派出所关系很好，大家都懂的…
虽然见义勇为者不被起诉值得庆贺，但福州警方应对舆情做法欠妥，舆情一边倒反应了群众的立场。[思考]
有女受害人的录音录像为证，强奸未遂怎么就变成非法侵入住宅罪了呢？
法律上没问题，可今后还有谁会路见不平拔刀相助？
强奸未遂变成了肢体冲突
起诉，要求国家赔偿，公安局道歉。
行，下次你衣服裤子都没脱，只要你和女人吵架就把你打死，然后说你强奸，对你无限防卫，反正你也死了，怎么说也没人反驳
不是说对强奸是有无限防卫权？所以只有插进去的时候动手才算强奸防卫权？有法律人士解释一下吗？
见义勇为跟正当防卫都生生拎不清的法律和执法部门，防的就是老百姓一不留神就成了暴民吧？皇恩浩荡，下不为例！
不算见义勇为？这事本身和他有关系吗？他的行为阻止了犯罪吗？
哪里说是夫妻？只是说俩人一起喝酒
虽然不起诉，但拘了你十几天，让你明白，以后还是少管闲事的好。
难道不是见义勇为吗？为什么是正当防卫？
包工头[doge]
如此糊弄？！担当哪？
杀人放火金腰带，修桥补路无尸骸。
问问律师吧，检察院不起诉但依然说防卫过当，那么因过当防卫造成的损害还是要赔偿的。不负刑事责任不代表不负民事责任
当见义勇为并自我防卫时，无法做到防卫适度，因为这个度在还击那一刻无法判断。你不把暴徒踢倒，暴徒就会恼羞成怒把你干掉。
见义勇为要都是您这么想那可太让人寒心了，怎么才算问清楚，相信谁说的，制止暴力之前先用电脑模拟演算一下力学过程？见义勇为可以休矣，以后大家自求多福吧。
人家俩人认识，女的是娱乐场所的，这男的也不问清楚上去就把人打成重伤，二虎吧唧的
以前受的苦都白受了，好不容易平反了，还落得个不是[费解][费解]
有啥水分啊，都是屎
据说大肠破了？挺厉害了，可能有水分吧
意思是娱乐场所工作人员无权被强奸，这是法律的歧视还是选择性执法？
可以确认的是李某实施了侵害，哪这个还错，以后见义勇为都要专家才能干了吧
和北京雷洋案件一样一样的
中国人只能被欺负，想还手法律都不支持！就这意思。你选做好人还是做坏人？
关14天的事没有补偿？
行动前手机摄像，留下证据。
还是好奇李某和邹某的关系。。。这俩人关系好像也不是什么很清楚的，不过赵宇毫无疑问是见义勇为的，毕竟他不知道那两个人的关系
第一次见到打码只打中间一个字的，很想爆女受害者的名字吧，感觉这事了了两个受害者在当地也很难混下去了
前提就错了，是夫妻打架么？
福州警方做的对，先不问对错，先拘留你14天再说，谁让你多管闲事打人家的？舆论压力大了，哦，我们开始调查了。调查完你是见义勇为但是你错了，你把人打伤了。所以我们就好心不起诉你了，拘留的14天另说吧！福州警方检察院告诉我们一个道理。没事别他妈的多管闲事见义勇为。先顾好你自己再说吧！
请福州相关单位给见义勇为出个正确答复
作为一个福州人我他妈都觉得丢人！阻止潜在犯罪要克制，不然会受到法律最严厉的制裁，真是日了狗了，直接在法律里补上：多管闲事，后果自负好了。[吐][吐][吐][吐]
所以警察都不发表点啥，让检察院出头？
见义勇为是个技术活！
如果不是舆论会怎么判？如果法制社会都要靠微博来申冤才能得到正义是不是可笑了点？这个公告更像解释的遮羞布[攤手][攤手]
小编你前面发的那条微博呢[doge][doge][doge]
为鼓励见义勇为特拘留14天[good]
不知道当地公安局会不会再想由头提起起诉
可以判，但没必要？
看不出啊，检察院不背锅，公安局自己解释事情原委
正当防卫是自己受到侵害的行为，见义勇为是对别人被侵害的行为，希望福州司法不要混肴一团，知错就改，维护警方形象，维护司法威严。
作为历史名城，还是挺想去福州的。检察院彻底不背锅了，但公安局这事整的不明不白的，让人依然不解。
12月非法入侵，2月才监视居住，福州公安真是厉害了
这公告仔细辩驳，会被驳得裤衩都不剩
真不知道，去哪围观了解呀？或者真实名字是啥，我搜一下
嘿，都不知道吧？
制止犯罪被打应否自卫？能否自卫？反被刑拘一风吹了？
我觉得没证据的情况下，这个处理算还行了，真的。
这份报告是很正规，工整，看似客观其实避重就轻，重再保护公检机关的执行，后才说看在是某原因上，所以我们不予追究。其实要追求也是可以的是吧，只是迫于舆论压力而已，想说，我们也也不想啊，大家和谐社会，和谐社会，最后还加句鼓励见义勇为，真的是血淋淋，刚好今年70周年，看他们怎么收场
不论如何，过程虽然艰辛，但结果是好的。只要正义一息尚存，希望就不会消失
经过这么几次事件，大家终于明白原来见义勇为比中彩票还难
正当防卫包括使他人的人身财产免受不法侵害的行为。
还是小鲸厉害，其他媒体都睡了
就算确实没有李某强奸未遂的证据，但他至少踹门私闯民宅了吧。这时候我国基层最爱的口袋罪寻衅滋事呢？就算不上刑，行拘为什么也没有？
好了好了，我们已经知道未来遇到类似的事情该怎么做了！
想知道重伤二级是如何认定的
幸好有微博，不然冤案又一起
见义勇为成了贬义词
和稀泥，谁都没错
怎么跟八卦文娱一样半夜公布消息~
不起诉不代表无罪，可是见义勇为从哪方面讲都是无罪的。福州的司法可谓代表了我国的法治进步——可以给见义勇为者定罪了！按照福州的逻辑，福州的执法者会不会给刚从保家卫国战场上下来的战士定个战争罪？真是邪门了！
做好事见义勇为前要想周全细致筹划周到每个细节制止不法侵害时要头脑清楚思维敏捷行动明确想清楚每一部动作和事后自己陈述措词的过程严谨度不然会被抓会被冤枉感谢有了网络这使得人民有公平公正的待遇伸张了。靠自己靠人民自己支持自己。好国家国家好人民才最好！
性侵法律地位升格了，某些行业的腰板也直了。福州这地方真好。
人家说了女的服务行业，所以这是冲突[允悲]
而且没说是因为掰着人家手指头动不了才踹的
我很讨厌超过必要限度这个说法你他妈说说在危险现场要怎么个打法才能确保自己不被犯罪人伤害，又能确保犯罪人在必要的限度内不被你们起诉重罪伤人？？？你说说你他妈说说…妈的事后诸葛亮
我才明白这都是啥事
就算是个性工作者违背自己意愿的性交仍然是强奸不知道公告强调女性职业并且说两人相识是什么意图
请各位专业人士科普一下，非法侵入住宅罪是否包含李某有殴打那位女士和意图强奸等行为，警方通报里对这位女士和李某的关系表述很模糊，如果有强奸意图那么是否应该按非法侵入住宅罪认定。另外，李某有向张宇父亲打电话要求私了的行为是否属于敲诈。
@high0a所以服务行业的女的被强奸也是应该？厉害喽
就这样？！没了？！#见义勇为后被刑拘#据@福州公安通报，福州晋安区人民检察院经审查认为：赵某行为属正当防卫，但超过必要限度，综合全案事实证据，作出不起诉决定。
社会跟法律逼着人不善良。。@努邦6世
过度？如果不过度，那重伤的是不是他？见义勇为应该怎么样都不过度。
这说法就是告诉你！谁让你多管闲事儿！你要是厉害要警察干什么用！！！抢人家饭碗！！！
强奸民意的不是强奸犯！！！而是所谓福州晋安区人民检察院专业执法！！！以后看到强奸的躲远点儿！搀扶老人啥的都别装逼有钱没钱量力而行！小伙以后去哪儿都不方便了！有过拘留痕迹！过个检查站查你！你都的下车盘查一下你！！！
我简直快要气死了
我估计这背后一定有人在警察那边给施加压力
以后女生都多待在家里少出门吧，你们再被流氓欺负的时候，没人敢出头救你们了
检察院当老好人去了，做出一个正常的决定，但是呢，你还是超出必要限度，咱们得给公安留点面子。
昨天又决定起诉了，最新通告是2月21号的不起诉。。。。
以后有力气也别见义勇为了。管好自己就好。
以后再有深夜大街上流氓欺负女孩子的事情发生，估计没几个人敢伸张正义了，不动手被流氓打死，动手会被说防卫过当，还是装没看到比较好
这是在教育大家，好人好事不是什么人都有资格做的，好人好事让警察来做就行了，你一个普通人抢什么
结合邹某某以及李某的反应，我觉得是公安在调查过程中知道是风尘女子和包工头的纠葛，李某想酒后硬上，邹某某不愿，但以邹某某本人的人生经历来说，她自己都不觉得这是强奸，所以有点民不举官不究，强奸这边就不了了之。但是李某对于赵先生的故意伤害就想追究责任。
包工头都有点小势力，这社会真的是。。。
按照警方的说法案件分为两个部分一部分是包工头跟小姐发生争执另一部分是包工头跟男主发生斗殴如果按照警方的说法确实是斗殴伤害了不过检方考虑到社会影响没有起诉一开始出新闻就觉得不能听信片面之词按照法律这种情况确实需要赔偿跟缓刑最佳现在可能只剩下民事问题
梨视频，作恶的帮凶！#见义勇为后被刑拘#据@福州公安通报，福州晋安区人民检察院经审查认为：赵某行为属正当防卫，但超过必要限度，综合全案事实证据，作出不起诉决定。
你是不是那样看昨天晚上的新闻？脑子是个好东西建议你多买点备着。
我非常讨厌那种超过什么必要限度的说法我们又不是牛顿每次出手都能控制的这么好他的行为是正当防卫见义勇为你的说法这种说法更加对他是侮辱谁能够把力度控制的这么符合你法律的规定这么好呢除了神以外我相信没有人能够做到既然是见义勇为不管是刑事还是民事都不应该被追究
见义勇为这么有技术含量了吗，我可能得先学个擒拿手，不然其它招式容易留下超出限度的伤害♂️
欲加之罪何患无辞
mlgb的拘留了14天就这么算了？？？不用赔偿人家？[费解]
什么叫超过限度？我这一脚上去，我怎么知道他肠子会不会破？请福州公安给我示范下老百姓到底怎么自卫才是正确的？对方可是意图强奸的人身侵害啊！
曹孟德：知错，改错，不认错
有个国家，从来不接受社会舆论监督，也从不向国民道歉
啧啧因为是娱乐服务行业所以就不是强奸未遂？？？
到底是谁犯罪事实清晰，福州公安，你们是葫芦僧吗
微博微软。还指望曾经的公信力？
刀口一个礼拜就能长好可以拆线了
12月27手术1月12出院…腹部刀口完全长好并可以打麻将？？个人理解不对勿喷
检查院说这锅我不背[鼓掌]
非法侵入住宅罪？难道不是强奸未遂？？？#见义勇为后被刑拘#据@福州公安通报，福州晋安区人民检察院经审查认为：赵某行为属正当防卫，但超过必要限度，综合全案事实证据，作出不起诉决定。
这个通报很有问题啊，括弧娱乐场所女服务员真的很呵呵。其他人其他案件怎么没有这么详细呢，还有语言中的避重就轻
福州警方你说你呢骗鬼呢[费解]
以后遇到抢劫，强奸，杀人时，不如唱儿歌三百首去感动他？？
强奸男怎么不说下具体怎么处理#见义勇为后被刑拘#据@福州公安通报，福州晋安区人民检察院经审查认为：赵某行为属正当防卫，但超过必要限度，综合全案事实证据，作出不起诉决定。
舆论压力下才不敢胡作非为。
舆论治国[摊手]
我想问问，免于刑事责任，那民事责任呢，还用民事赔偿吗？
反腐败不是一句空话
公检法一家亲，这就是一个大笑话，从此福州公安将臭名远扬。
毕竟把别人踢成重伤这个已经可以定防卫过当了
超过必要限度？？这种话怎么说的出口？施暴者对女性施暴的时候怎么不把握一下限度？？！？对见义勇为者的要求这么高吗？？？
你的脑子呢？丢了？
有没有出来给福建公安洗地的，出来走两步？
检察院啪啪打脸公安局[doge]
非法入侵住宅？还有强奸未遂呢怎么没判？？？
以后再也不敢见义勇为了#见义勇为后被刑拘#据@福州公安通报，福州晋安区人民检察院经审查认为：赵某行为属正当防卫，但超过必要限度，综合全案事实证据，作出不起诉决定。
所谓的冲突是指强奸未遂么？！
不起诉还远远不够，应该对赵某道歉，并做出实实在在的名誉和金钱方面的奖励，不能让见义勇为者流血又流泪。同时对李某采取法律措施。
用小拳拳锤他胸口[doge]
放他妈狗屁，有法不依，执法不严笑话
试想一下，如果没有舆论，会是这个结果吗？说句实在话，家里没矿的眼拙耳背比较好。
福州公安还是有进步的，已经向着警犬进化了一大截
中国法制全靠网民的民意
强奸的人反而成为‘受害者’，怎么就没有官方回应对预备强奸的人的处罚
同样21世纪发生的事，百度搜索:陈信滔。就福建而言，福建福州曾发生过警匪勾结案，设埋伏出动多名警察手持冲锋枪，对受害者卞礼忠开了150多枪，身受47枪惨死，还被栽赃陷害持枪抢劫所以被毙活该。还出动警用拖车拖走另一受害者26辆车及办公用品等价值500多万。还害得转业军官陈信滔含冤入狱三年。
所以导致的后果就是见义勇为的人越来越少，就和老人摔倒没人敢扶一样的，恶性循环。为什么说人民没信仰，请问还能信谁？公信力吗？
已经不起诉见义勇为者
那那个强奸犯没有被抓起来？？！
福州公安这个嘴是真硬啊迫于舆论低头了但是字里行间还不忘扯上限度二字可见是有多心不甘情不愿把赵先生放走[微笑]
那那个人呢？就没事了？[费解]
受害女孩和见义勇为者所说的强奸未遂罪行被福州警方有意无意地避开了？
编辑大人辛苦了，这么晚加班
有毒吧用得着刷屏？？？“警匪勾结案”这件事够得着这么大帽子？再说了警匪勾结警察还能洗白？在这刷你呢刷[微笑]
太快了，没反应过来。#见义勇为后被刑拘#据@福州公安通报，福州晋安区人民检察院经审查认为：赵某行为属正当防卫，但超过必要限度，综合全案事实证据，作出不起诉决定。
半夜公告，这是有不能白天见人的秘密嘛
20号的时候又开始了！！！
呵呵，福州公安，今年第一个笑话[微笑]
同样21世纪发生的事，百度搜索:陈信滔。就福建而言，福建福州曾发生过警匪勾结案，设埋伏出动多名警察手持冲锋枪，对受害者卞礼忠开了150多枪，身受47枪惨死，还被栽赃陷害持枪抢劫所以被毙活该。还出动警用拖车拖走另一受害者26辆车及办公用品等价值500多万。还害得转业军官陈信滔含冤入狱三年
要怎样能保护好自己的同时又把握好力度且不超过必要限度去正当防卫？人在遇到危险下意识的本能反应里还要思考怎么控制好自己力度去正当防卫不然防卫过当使人重伤还要被抓去坐牢？危急时刻谁还来得及想那么多？希望这事件最后能有个更公平公正公开的答复这种天已经够冷了不要让见义勇为变成一个笑话
福州公安可以来非洲警察局上班了，一个德性#见义勇为后被刑拘#据@福州公安通报，福州晋安区人民检察院经审查认为：赵某行为属正当防卫，但超过必要限度，综合全案事实证据，作出不起诉决定。[可爱]
口头警告能起作用的话，警察配枪干屌啊！？
警察看到了都会先警告让他停止，而不是马上去动手呀。何况你又不是执法者。我觉得遇到这样的事，起码你要口头警告吧。
这种超过必要限度是怎么个打法，非要弄的两败俱伤；别怪社会人冷漠实在是惹不起，见义勇为还是算了吧。
善恶到头终有报人间正道是沧桑
你看公告呀，赵某拉开李某和邹某后赵和李倒地，李起身就打了赵，为啥李打赵之前不警告？为啥对一个施助者要求这么高？
秒懂～～～人家家里有矿
“不起诉你，快给我感恩戴德”[二哈][二哈][二哈][作揖]
也要给拘留14天找点理由吧！这是文字游戏，也是潜规则！要你生你就生要你死你就死，见到有事瞎九分，一分是门缝里穿过来的，电视声音开大点吧！
嗯，准确的说是“移送检察院审查起诉”，之后被检察院“不起诉”
什么时候警察能起诉了[费解]
福州公安完全是对娱乐场所服务人员以及东北人有主观偏见才导致这样的结果#见义勇为后被刑拘#据@福州公安通报，福州晋安区人民检察院经审查认为：赵某行为属正当防卫，但超过必要限度，综合全案事实证据，作出不起诉决定。
可以起诉公安局吗？？
看着很不舒服，某一方是否要为此向当事人道歉？
这边建议清华直接录取！
也就是说即使对方杀了你，你也不能打他。我这么理解应该没问题吧[微笑]
什么公平公正，什么执法必严，什么违法必究，什么天网灰灰，疏而不漏，什么见义尤为，颠倒黑白，不明是非，乱判法案，终究还是这个社会变了，变得就像一坨屎一样难堪
45546546546
回复@刘玉昆_FUNDAMENTAL的表态:谢谢你！
几个小时前，公安刚刚起诉的，第一次是起诉故意致人重伤，刚刚又起诉的过失致人重伤，而且现在也只是免于刑责，民事赔偿结果还要看[吃瓜]
这李某真厉害！身在福州的女孩要小心了。
这件事情要不是已经闹到央视都在关注了这牢坐定了福州公安呵呵年初的一个大笑话
如果没网络发酵，事情会是怎么个走向？最终会是怎么个结果？申冤靠微博？整个事件中给当地检察院点赞。至于当地公安么，就呵呵了。刑事部分到这里就基本完结了，也许后面还有民事部分的赔偿官司。唉，好人难做啊。[赞]
令人心寒的政腐部门，这样会令社会越来越冷漠乃至冷血。
一年有三百六十五个日出，我送你三百六十五个祝福
我营销尼玛的B,三十一斤你买的起吗？
福州公安就是个笑话
只有中国才有这样的事
也算是好的结果了，睡觉吧
在能保证自身安全的情况下，见义勇为。是在爱莫能助的话，就帮忙打个110吧。
这你可管不着，要不你试试去福州报案吧
白天的时候，公安第二次以“过失致人重伤”起诉，这是事实[二哈]
施暴者的处罚呢？
福州检察院提醒您：公安想抓你，先得过我这一关，公安还没那能力和权力来断案呢
不愿意就是强奸好吗？不要乱猜测别人的职业，也没有人因为从事什么职业活该被侵犯。赵先生和这个女生都是受害者
内女的其实就是鸡，之前找他卖过两次，只不过这次喝完酒之后不想买了，男的才打人的，两人都不是什么好人，可怜了这好心小伙了！
拉倒吧，那时候公安还网罗证据准备第二次起诉呢，只能说检方还是有原则的
第一次就没有舆情啊，可是还是不予批捕了。你杠的点不对
想想全国有多少冤假错案吧。这个要是不报道出来，这人肯定冤死。
呵呵呵呵两点钟发你们可真做得出来
福州警方收了多少钱？？？这帮披着警服的土匪
那么赵先生目前没事了是吗？
网络拯救了赵某，而不是法律
正当防卫可是个技术活
1.赵宇哪里超过必要限度了?只是被攻击的时候踹了一脚。2.李某肚子上有陈旧性疤痕，属于旧伤。而且16天就出院，可以开车打麻将，这是怎么鉴定成重伤二级的?3.李某强闯民宅殴打妇女涉嫌猥亵强奸，为什么只定了个闯民宅。4.李某曾经表示与警方联络随意给赵宇定罪，不调查这件事吗?5.福州警方执法问题
那是一月份，就在白天，又起诉了一次，自己看赵宇微博，第一次起诉“故意致人重伤”、刚刚起诉“过失致人重伤”，之后又过几个小时，才有这第二次“不起诉”！
福州公安就是恶势力的保护伞，这么多天都没结果，更加证明他心虚了
而且没有被直接宣布无过失，后面还有民事赔偿的官司，继续关注吧，看看见义勇为要不要赔钱[二哈]
自己去看头条新闻啊一月十号检察院不予批捕，这脑残不给开图评，我还发不了截图。
福州公安的职责是，叫醒正在做梦的国人吗？[笑cry][哈哈][哈哈][哈哈]
嗯？强奸犯不抓抓吗？？
犯罪成本低，见义勇为成本高，悲哀啊#见义勇为后被刑拘#据@福州公安通报，福州晋安区人民检察院经审查认为：赵某行为属正当防卫，但超过必要限度，综合全案事实证据，作出不起诉决定。
踹门是他踹的，后面干嘛避重就轻说是肢体冲突不是强奸未遂
对呀，我觉得一点不过，强奸未遂那个死了都不为过。太可笑了这个判罚。犯罪成本低，见义勇为成本高，也是醉了
以后不要见义勇为，也不要扶老人。#见义勇为后被刑拘#据@福州公安通报，福州晋安区人民检察院经审查认为：赵某行为属正当防卫，但超过必要限度，综合全案事实证据，作出不起诉决定。
觉得官方处理舆情太滞后了。
强奸变拉扯啦，扯蛋吧[摊手][摊手][摊手]
半夜发公告，这特么得有多心虚[哈哈][哈哈]
就这样就没事了？请问强奸还打人那个呢？为什么是防卫过当？一点都不过好嘛？一定要出什么事才高兴是吧？人身一点安全都没有了这个社会
我发誓，以后有事我一定躲得远远的，因为@福州公安提醒我不能见义勇为！
福州公安提醒您：请勿见义勇为，救人一时爽，家人两行泪。[拜拜][拜拜][拜拜]
这么篇东西整死你们多少脑子辛苦了耽误你们打麻将了@福州公安[微笑][微笑]
忠告:人生在世没钱没权，千万别见义勇为[二哈][二哈][二哈][二哈]
法制社会，微博伸冤
反正整件事都挺匪夷所思的。
那么问题来了，既然是弘扬正气。确定了阻止不法侵害。那这个不法侵害的李某为什么没有任何惩罚和管制措施去打麻将了？
我就问问没有这微博大家这么一闹会是这个结果吗[疑问]
讲真，司法公正不应该受舆论导向。#见义勇为后被刑拘#据@福州公安通报，福州晋安区人民检察院经审查认为：赵某行为属正当防卫，但超过必要限度，综合全案事实证据，作出不起诉决定。
公平本来是应该的，但是在这里显得太可贵太难得，仿佛在施舍一样。
这样做就对了，要不以后谁还敢见义勇为啊！
亲这边建议马上订票去福州玩QJ呢[微笑]
见义勇为也要符合基本法，大家以后遇到这种事还是躲远一点吧
没舆论这牢坐定了
我就想知道那个挨打的有什么说法#见义勇为后被刑拘#据@福州公安通报，福州晋安区人民检察院经审查认为：赵某行为属正当防卫，但超过必要限度，综合全案事实证据，作出不起诉决定。
这件事情要感谢舆论感谢新媒体，否则呀。。。
通报半夜发[挖鼻]
改判正当防卫了。最高人民检察院依法纠正了福州检查机关的错误
侠客岛文章哪里有案情认定了？全文都在陈述客观事实，好吗？你这节奏带的太歪了，一会假设这个，一会假设那个，敢情你一个知名法律博主就靠假设推演案情？是不是太主观了？
想问你的脸疼不疼[白眼][白眼]
总有些无良律师借机炒作自己。[汗]
先确定的见义勇为为啥要被拘留14天啊，赔钱可以理解因为二级重伤，那可以不可以分成两个案子啊，一个是见义勇为，一个是故意伤害？
博主！此案已上中央电视台。有兴趣，可以搜索一下。真相渐渐水落石出。不只是打脸这么简单。收了多少黑钱？你良心不会疼吗？
无端端为什么要动手？
我现在只想知道，当初警方是依据什么拘留赵宇14天的（赵宇的过错是什么）？
法律不是谁说啥就是啥的，要讲证据还原事实
被害女子亲自口述，这还不叫依据？
强奸未遂本身就是该法院定的，不是媒体来下这个结论的
你又何尝不是哗众取宠，博取流量关注，？你以为你站反对派，来吸烟大家眼球就高尚，咯色
这个蹭热度的和强奸犯穿一条裤子，法院都出来说了人家见义勇为，现在我们就要继续深挖下去，这个案子到底还有多少猫腻，不能让违法乱纪的跑掉！这些乱带节奏的也不能让他好过，必须狠狠打他的脸！！！
收钱了？[挖鼻]
博主是收钱了？还是和侦办人员有瓜葛？
脑子真好，想出名就这么简单
你也在带节奏？看看你的四个观点：2.你从何得出男女双方关系亲密的判断的？你猜测的？3.没有一个尾随者敢踹门实施强奸？你哪来的信心得出这么荒谬的结论？你办过案吗？4.哪里的证据显示现在案件是自诉案件了？公安撤案了？5.你说小伙子没有说实话有什么相反证据？又是靠猜测？你就这样自诩专业的？
博主来回应一下啊
中央电视台都帮着带节奏了
请您把施暴这个词的含义弄明白再说吧
这种情况很多，怕把事情闹大怕事后报复。把铁门都可以踢破然后殴打，这还不叫施暴吗，鬼子进村不过如此了吧，李某真是该感谢赵某，如果不是他阻止了，不知会要酿成怎样的犯罪后果。
拘留14天应该是故意伤害吧，通告出来了，才把罪改成了防卫过当致人重伤
她是报警了没错，但她报的是什么警呢？报的是有两人打架，而不是有人要强奸，通报上写得明明白白，请你好好看看再说话。
关键是女方也报警了！你这个博主视而不见？要是不发生情况，何必另一个同住的女的去报警
不信你可以找个医生问问。注意不是踢爆，是横结肠破裂。
就踢一脚，能把肚子踢爆，你有没有考虑过该福州人有和当地公检法串通一气？
选择性回复，单方面宣布胜利[摊手]
果然不知道怎么回的他就不回了，别的回挺欢
我们回过头，再看看媒体是怎么带节奏的！看看，我批评他们是否有道理？#检方回应制止侵害被拘##见义勇为小伙检方暂不予逮捕##警方回应见义勇为反被拘##见义勇为后被刑拘#
人家不管怎么带节奏都是向着正义的一方，现在有一些冤案有一些无可奈何的案子会有舆论的压力让它有重审重盼的可能，难道非要老百姓去国务院去“告御状”吗？如果舆论的导向是错误的，那么警方也不会因为舆论去释放一个触犯法律的人啊
这脸是不是被打的啪啪响，一个装摇撞骗的假律师
媒体不报道出来这事还指不定怎么弄呢！马后炮的事就你起劲！
就目前而言，其实还没说到我问的那个问题：为啥李某的违法行为不作处置，等到17号才监视居住。
没有媒体戴节奏警察乱抓人这事九没这事了[二哈]
这个博主是职业蹭热
有当时人的采访视频，成年人自己不会判断吗？还要媒体带着分析
你这学什么法律，昧着良心不疼么，颠倒是非？
2.你从何得出男女双方关系亲密的判断的？你猜测的？3.没有一个尾随者敢踹门实施强奸？你哪来的信心得出这么荒谬的结论？你办过案吗？4.哪里的证据显示现在案件是自诉案件了？公安撤案了？5.你说小伙子没有说实话有什么相反证据？又是靠猜测？你就这样自诩专业的？专业的回应下
博主这么双标真的好吗[微笑]
你是福州公安的卧底吧[微笑]
防卫过当，故意伤害。
警方只字未提强奸未遂，如果真如女子所说被脱衣服，喊强奸，赵就属于特殊防卫，没有什么防卫过当，警察的通报只是单纯的说自己之前没有责任，你说佩服无良媒体，没有这些无良媒体就没有这个公告，我感觉应该佩服你@侠客岛
个人感觉博主也在带节奏了！确实博主分析的很多事情都确有道理，但是很多细节你也忽略掉了，门锁毁坏，赵宇和其他两个男邻居救助时候李某也确实在施暴
请各位解答下我的疑问。到底有没有认定强奸未遂。
都到了要遭受强奸的地步了，怎么还会阻拦赵宇拿凳子砸要强奸她的人?这让警方怎么来判定这是强奸未遂？
你先批评公安吧，媒体不报道，李某还真就屁事没有，媒体报道了，也才监视居住
自媒体带节奏。我也扣个字眼，这是承认了带节奏之事实
听到喊救命，最好赶快戴上耳机[摊手]
你可别一边道了，多少钱你说就好。为什么公安机关对强奸未遂犯避重就轻？为什么刻意删热评？是逃避？公安系统里面有强奸未遂犯的亲属？还是掌握他们其它不敢公开的不合法行为？？？案件背后的官很大
通过这件事我才知道福建省的医疗技术水平实在是太高了，难怪莆田系的医院开得全国哪儿都是。
何为施暴?有旁证吗?
媒体带节奏是媒体的事，警察觉得媒体造谣了，歪曲事实了，可以抓人啊，移交起诉啊。证据都摆在那呢。至少可以先刑拘14天嘛[挖鼻]
侠客岛不是官媒吗？
女孩录视频亲口说的。
强奸未遂，这是谁说的呀？根据什么这么说呢？
带节奏没错，但是节奏内容是真的就行
质疑岛叔就是你蠢抬走下一位
哈哈哈，这种警察谈牺牲，你也是逻辑鬼才了[good]
看评论里那些发出“以后谁还敢再见义勇为”惊呼质问的人？你真的以为遇到这种事他就会挺身向前敢于出手嘛？只不过是抓住了又一次警察的难堪做戏罢了，你可曾见过这些所谓的正义人士为那些牺牲的警察悼念悲痛过？可曾见过这些人为那些敢于担当打击犯罪的战士赞美过？福州这次舆情处置损害的不止他自己。
就想着天道有轮回，你带的节奏，希望有一天这些事也发生在你身上，没良心的玩意，最后祝愿病魔早起战胜你
那么请问您对强奸未遂怎么看？？？是这两个姑娘编的慌话吗？？？邻居听到的救命是假的吗？坏掉的防盗门是赵宇踢的吗？屋里的凳子是赵宇打的李某吗？这一切是他们几个设计的圈套吗？那我要夸夸警察了，真的厉害的一匹。火眼金睛一下就识破了平民百姓的计谋
网络行为有两种，一种叫带节奏，还有一种叫蹭热点，你属于哪种呢
叫你老婆出来我也试试强奸未遂
假使我们先认定赵宇防卫过当，但既然女孩子有指控李某有意图强奸，故意伤害行为。那么防卫过当的已经被刑拘了，强奸的怎么没进去？就算是需要调查，刑事案件的调查都不需要控制嫌疑人的吗？
所以你知道事实的真相吗？你有根据这说的不是正确的？独树一帜哗众取宠？傻狗
所以，博主是杠精就是为了博眼球的，混
那为啥媒体报道说陪酒你又引用来力证自己的话？
感觉你才是乱带节奏吧还认V？蹭热度的吧你[微笑]
辣鸡博主，就让以后社会变成一个冷漠的社会怎样，大家看见犯罪都躲的远远的，还有面对舆情，24小时内应出公告，48小时内开发布会。福州公安做了什么呢？
请问防卫什么，防卫性侵吧。那性侵的人呢？为什么不抓？是不是强奸未遂就没啥事了，我不是学法律的，就想弄个明白。
有被害女子亲述，那男的李桦要跟她过夜，并且与被害女子同住女子也证实了被害女子陈述的事实，而且周围邻居也证实了。你还有疑问？
博主在吸粉，语不惊人死不休
人家至少是去采访取证了，您呢，全凭猜测，请问您哪来的自信呢
我不赞同你说的，见义勇为被抓为啥李某人不抓，因为受伤吗？打麻将虽然跟发生事情相差很远。是一种调侃好吗？网络这么形容还不是因为坏人得不到惩罚，好人还遭殃。打麻将又不是网友编出来的，是李某人自己说的打麻将不想回答案件
我觉得质疑可以，但你在质疑别人妄下结论的同时，你自己也已经下了一系列结论，岂不是对自己自由主义，对别人马列主义？
震惊！！微博圈惊现21世纪东方神兽！！沙雕！大家快来围观呀
你这狗屁逻辑也是很nb了[二哈][微笑]
被害女子视频语音说的难道做不了证据除非那女的在乱说！你敢保证被害女子在乱说么？？？？
啊呀人家可有认证呢知名法律博主还是什么玩意儿看过几本法律书刷点粉丝就当个博主判官司案情全看他脑补[笑而不语]
看了评论，我放心了。法律白学了
搞笑，难道不理？你这人就会叽叽歪歪，趁热点
很多人已经失去理性思考的能力了，只要你带一点点质疑案件的语气，所有人都认为你是绝对错误的。我支持博主的观点，但不代表支持见义勇为应该被捕。博主观点也并不是支持见义勇为应该被捕。
部分媒体无良，不是全部。小伙不应该被抓是事实，博主怼的是夸大事实的媒体
你的意思是说媒体故意带节奏了？？那么他的行为就应该被逮捕吗？？
你又根据什么认定你认为的是对的呢
你这辈子也就这样了！一粒老鼠粪坏了一锅粥
如果此博主只是为了博眼球，那么只是个人品行败坏。如果收受黑钱乱说一通，妄图引导舆论。那么就应该追究他的刑事责任。
你说的太精辟了。
这个博主的逻辑：姓李的话是真话，其他所有人都在撒谎。我的脑补是正确的，你们都是在造谣带节奏
除了媒体，已经没人维护正义了，法律维护的，只是那些会钻空子的人
转述和定性傻傻分不清。犯罪分子在判刑之前为什么叫嫌疑人呀？为什么不直接说他们是犯罪分子？
别在蹭热度了。人民群众还是相信官方通报的。
门为什么会被踹坏，你的良心被狗吃啦？
没事干就不要见义勇为
就个人感觉，博主带节奏的可能性更大[嘻嘻]
人在做天在看小心以后你的女性家人被人强奸旁边一个人救都没有全在看戏
那你有本事，去举报侠客岛啊，也上个热搜爽爽
你成功吸引了注意，但是我怎么觉得你没下线！你让人看到人的底线有多低
蹭热度唱反调的啥
这样吧祝你媳妇和女二被强迫时没人管。因为害怕坐牢
把你老婆叫出来，多的是人可以让她认识一下什么叫强奸未遂
你一直说别人带节奏别人没证据，那么你的一堆推理，一堆假设就不是带节奏了？就不是张口就来了？你认定案情的勇气又是从何而来？真的是来自你的专业知识么？你蹭热度也不能张口就来吧！
这博主站着说话不腰疼，人家小伙子见义勇为反被刑事拘留14天。现在媒体包括全国老百姓关心的当地公安机关这种不合常理的办案行为导致的社会公德的进一步沦丧。不仅仅是当地检察院放不放人的问题。
被关14天是事实，打麻将没看到，但没被关也是事实[吃瓜]
对好人太坏，对坏人太好
没错，看了好几条这个人的微博，全部一致的都是：他自己脑补的都是对的，其他与之相反的意见都是错的，虚假的，，实则自己一点实质性的依据或证据都没有！已举报！！！
踹一脚明显达不到远远超出这个概念
刑法第二十条规定，“为了使国家、公共利益、本人或者他人的人身、财产和其他权利免受正在进行的不法侵害，而采取的制止不法侵害的行为，对不法侵害人造成损害的，属于正当防卫，不负刑事责任。正当防卫明显超过必要限度造成重大损害的，应当负刑事责任，但是应当减轻或者免除处罚。
我就希望那个李姓先生尾随的是你媳妇[挖鼻][挖鼻]
你说话除了被骂不会有别的结果的删帖吧
每每遇到这样重大舆情案件，我都是非常佩服杠精的，也不知道他们张口就来的案情认定的勇气是从哪来的。
是的，别人说的都是错的，都是造谣，只有他的猜测和脑补才是真相……这个博主就很奇葩
@侠客岛侠客岛这种需要蹭热度的自媒体，它必须定性了，才显示它的权威性，如果没有权威，别人为什么要看它，所以它经常会在热门话题上自带官方结论。
没有不法侵害。何来防卫过当。你这个人。哪都有你。坏的很
我个人觉得重点是强奸未遂的为什么一点事情没有？
带个屎色的黄冠，脑中也是这颜色？
无良媒体，为了吸睛，刻意夸大其词，误导观众，贻害社会。
先不说是否带节奏，我只想问如果是你碰到此事会怎么做，是不是会先问问他们之间是否有什么关系？再问问作案者为什么尾随受害者？是不是到了最后还的告诫受害者你不要反抗呢？扯淡观点，我很想问你的观点又是谁给了你的勇气说出来的？社会就是有了你这种人，见义勇为，好人好事才会越来越少。
对于正在进行不法侵害不是应该享有无限防卫权吗？我就不理解为什么算防卫过当啊？
你说的，我一个吃瓜群众看来，简直是强词夺理，漏洞百出
媒体并没有混淆和说谎啊，新闻说了案件日期为12.26日公安释放证明日期在1.10日，这几天估计都在博主家里做客所以才这么确定吧
大家不要骂他了，他也是蹭热度蹭的开心的
这个博主我看了水平一般般，居然还说出做个假设这种话[doge]
警方出来说说经过大家不就不这样了吗？现在能见义勇为的还有几个人？这种人如果真被冤枉，群众激动不应该吗？
根据博主的意思，受害者说的话不能当证据，只有强奸犯说的话可以信
福建警方跟流氓穿同一条裤子，没找好临时工前，怎么敢出来。
侠客岛也能这样啊！当然福建警方自己都不出来用调查结果说话也是难辞其咎！
不够爆炸怎么有话题，让我夸做大娱乐家？
你就闭嘴吧，牛逼的理中客，不要消解公众的质询力量，这是犯贱的地方公权力，什么货色你心里没数？？？地方犯贱公权力和平头百姓哪个傲慢你没数？？？这是当前社会底层公众唯一能够获取的力量了，还是你以为你不是底层了已经？？？你等地方官方出来自我澄清来打我们的脸，再来理中客可好？？？
你这节奏也是飞起我不知道你从哪看的不提强奸的事
自己换位看看，你老婆被这样你会怎么办？呵呵呵
所以对于你来说如果两个熟悉的人一人对另一人强奸未遂只是调情可能等某一天你被施暴的时候你就知道自己口中会喊出什么话了另外，友情提醒，你的知名法律博主认证可以取消了[费解][微笑][微笑]
把你老婆叫来，让网友告诉你什么叫强奸什么是强奸未遂
自己也在带节奏，有什么资格说别人！
坏人都变好人了，你们让有些警察肿么办?这叫生态“平衡”[微笑]
首先报道在陈述事实，没有主观断定什么。其次，赵全程露脸，其陈述与受害人、受害人朋友及案件周边邻居等多方吻合，很是坦荡。反观那个未遂嫌疑人李某，全程马赛克不说，陈述逻辑混乱矛盾，遮遮掩掩，而福建有关机构重点全放在扑灭舆情上面。见义勇为者被伤害和诡异的公权力执行态度才是讨论的主题。
博主就是个假理智的热度狗
用你的专业法律知识和我这个法盲来解释讨论一下可好？
我想知道你的勇气和智商是哪来的，知名法律博主
只想知道你的观点，他应不应该被拘留和逮捕？
福州公安给你多少钱全国人民众筹给你三倍请你闭嘴
故意伤害的原因是防卫，为什么防卫还会过度？这个度是怎么定的，如果强奸犯真的要得逞到底怎么防卫？拿大喇叭在他耳边大喊不要做坏事?
防卫过当和故意伤害是两个概念吧。无论哪一项如果成立，那赵宇真的有可能被追究刑事责任？
那请问故意伤害的动机是什么，另外为何要防卫？强奸犯掰手指头应该如何防卫
已举报恶意带节奏
你是收了李某多少钱啊一天要发几个微博来替他说话[二哈][二哈]
博主蹭热度，已鉴定完毕。
这里和牺牲的警察有个P的关系？违法有问题的警察就是会牺牲的警察吗？什么逻辑？
章口就来……开花开花。另外你是认识梁静茹吗？所以拥有了别人没有的勇气？
某些无脑喷子只会义愤填膺的跳脚，只会被恶媒忽悠，这种没有思考能力的生物肮脏又可怜。侠客岛的标题就已经认定了侠客岛文章哪里案情认定了？全文都在陈述客观事实好吗？你这节奏带的太歪了，一会假设这个一会假设那个，敢情你一个知名法律博主就靠假设推演案情？是不是太主观了？
因为犯罪没有入室强奸的前例，所以此案不可能是入室强奸？宝宝，名气金钱点击率没了可以再赚，可智商是好东西，咱得留着啊
蹭热度的你，事情没了解清楚就胡说八道
举报这个号吧，没有两把刷子，还自诩自己是工匠
侠客岛的标题就已经认定了
蹭热度可以，别秀智商，收了黑钱就悄悄的数
大家都别理他，让他自生自灭！
你说别人基于没有依据的义愤在带节奏，可你自己做的事情有差别吗？也在带节奏？带的谁的节奏？我并不敢下结论说赵宇一定是正当防卫，但你又有何确凿证据确定他不是？
你精神病吧侠客岛难道不是官方账号吗？反正我一直认为侠客岛就是官方！
你也是张口定案的自媒体之一
你总是站在反大众的角度，就好像那种沉浸在众人皆醉我独醒的快感中，抑或是只是为了一种噱头。
你文章开头就给整件事情定性，法官都没你那么牛，一件事情要弄清楚才可以下定论，而不是想你这样来不来就给别人扣帽子，而后再自圆其说。
我理解你作为法盲的痛苦。
你别发这个表情，你实在让我难受，你的语无伦次和你说话的方式态度都可以看出你真的是一个为了红而什么都不顾的人，所以你别发这个表情了，这个表情不是让你这样的人用的。[允悲]
说的对，脸都没有，他还想捂着半边。
警方的通报都能疑点重重，一个外行都能看出这些问题来，指不定这位李大官人是什么背景呢。
有种想法，可能那个人本身就有这些伤，这样他即便犯了事，也能告对方伤害，这样也能搅混这件事
所以，法医的鉴定报告是最大的问题所在。
请问博主，“依据常理推断”，1、正常情况下没有十天半个月出不来的法医鉴定报告，如何能在不到三天的时间就出炉了？2、按照目前人类文明所能达到的最高医疗水平，如何能让一个人自肋骨最下中心位置到肚脐下方的开腹刀口在十天之内恢复并可以打麻将？你若能解释原因，我信你说的，这是造谣。
好像要被强奸，也是喊救命吧？
女的录口供说，并没有提到强奸
门口玩累了穿女装玩
媒体也是从当事人那儿了解到的，那位女士曾说李某曾强行脱他衣服，试想一下，一个大男人强行脱一个女人的衣服，不是为了强奸，那是为了什么？
你收了强奸未遂的人多少红包？或者你也参与其中了？
所以，除了女的，她的闺蜜和赵宇咋没说呢？
有个视频中女的说过李某是准备强奸的，抢扒别人衣服不算强奸？
一口一个强奸未遂的，除了女的说自己被扒了衣服，赵宇有说吗？室友有说吗？你说啥就是啥啊你算老几
你能yy的自嗨也还行
你能解释的自己满意就好………[允悲][允悲][允悲]
蹭热度，博取流量关注，随手举报就是了
公安通告说当场有邻居围观，邹某李某也都说了做车回家是有争执的，为什么没有的士司机或者邻居的调查
如果都可以用一个头脑不清醒的状态来表明，你已经给李先生一条生路了。精神状态不清，法律上可以不负责的吧？或者说是轻判哟，我们都知道精神病人杀人都不负责的，对吧？那如果用头脑不清醒是不是也可以解释过去自己只是喝多了而已什么都不知道，也不知道说什么了？
这可能就是最后的结果
立法的目的是遏制犯罪，打击罪犯。像你这样杠，就是危害社会。你试想，一男性违背一女性的意愿强行要求与其过夜，目的很明确就是该女性本身，不同意就是施暴，若这不叫强奸，你是否为你家里的女性考虑过她们的安危？是否考虑过全国上下女性的安危？你举的例子压根就是偷换概念，罪犯的意图和目的都改了
还是说明咱们只是在推测未来的可能性，不是我的观点。对方也可以说过夜就是强奸嘛？那去旅馆的都是为了强奸？（请考虑李先生敢说在门口就是站着玩）过夜与强奸是否就可以划等号，应该说不能吧？（打劫也有为了过夜的，逃犯在无处可去的时候打劫完，控制好主人，在房间留宿也是有可能的）
虽然说并非不是没有造谣的可能，但结果就是好的不是么？难道就跟林奕含一样死了才被人知道，这样就不是发酵舆论了？舆论有双面性，但就是你这种一概而论分不清事件含义的人存在，才会有那么多绝望。麻烦您闭嘴，言论自由和无道德底线是两码事。[微笑]
不管谁打脸，你满意就好，打脸的30篇文章带节奏的是谁都在看着评论关了也没用啊[允悲][允悲][允悲]
试问，若我找到你家女性，要求她们和我过夜，不同意就打，你认为是不是意图强奸？难道我找她们过夜是为了王者荣耀开黑？你家女性和这个周是有同等的法律地位，人权和职业无关。是否为企图强奸，只与李和周双方当时的意愿，李的企图以及施暴的行为有关，而与双方是否认识，周的职业无关。
你这就纯属在杠。不管是要强行留在周宿舍和周过夜，还是要带周出去过夜，过夜的目的明确，目的不是在哪里过夜，而是要和周过夜。打劫控制屋主在屋主家过夜可不是为了屋主本身。而周有什么呢？如果一个男性的强行要求一名女性与其过夜，不同意就打，不算强奸。
赵宇说是听见喊救命下来，说明并没有听到踹门的声音，李某说了当天他们是喝酒了的，也就是说完全有可能忽视了强行踹门会引起别人注意，邹某室友的话也表明当时李某在有第三者在场的情况下坚持自己行为，所以你不能用一个头脑清醒的强奸犯的行为来衡量一个喝多酒的人
打劫是为了财物，可不是为了过夜。
我声明一个事情，我对事件中人物除赵宇外都不认为是好人。现在我们讨论的重点不是我认为是不是强奸，而是从现在的证据推测法律的判定而已。而我打过官司，深知一点法律的判定不一定在平常人眼中的公平。很多案件平常人看来是偏或错，但实际有法律上的要求与认知不符合大众观点。
以事实为基础，女人扒女人衣服怎么能类比男人扒女人衣服？这个李，有什么意图，是个智力健全的人都心知肚明。无论是男人扒男人衣服，女人扒女人衣服，还是男人扒女人衣服，都有原因。李的理由是他在周门口玩，周和周的室友都说了李是为了和周过夜，看到室内有人又叫周出去过夜，这个过夜是矛盾的原因。
收了李狗多少给钱帮忙洗白
大家吐口痰再走，顺便点个举报吧，这人的确有问题
媒体有正义有个屁用，人家@韩东言利用带节奏也火了
想红啊？媒体认定见义勇为至少有正气。你，呵呵！
典型的选择性眼瞎
你是一个相信采访李某得人。也必定相信他“我就站在门口那里玩”
同样是当事者，你为什么只信受害女的？李某还说根本没那回事呢，你怎么就认定是强奸了？是不是事实，以司法机关调查为准，懂了吗？
女孩子视频都说他脱她衣服了，难道脱了来放屁啊？
说说李某去干了啥了？和小姑娘做游戏？？？？
博主真的逻辑完全乱了李某就算不是强奸未遂也是打人了，这样也不是好事啊
李某打人你也不管啊，这样双标
本案中一重点是李某用了踹门这个动作，而且是非常大力气且应该说可以明显惊动周围别人，这点就可以明显区别强奸意图。您可以找到一个强奸之前大声宣传的？而且在报警之后继续实施这样到底是有多少精虫上脑？隐匿、控制信息传播应该说是一个强奸犯的首要工作吧？李某明显没有。
仗义每多屠狗辈，薄情多是读书人~
按你的说法打劫女人也可以算是强奸了？因为也都可能存在暴力胁迫与拉扯衣服是吧？我是不懂法，但我知道警察懂法院懂检查院懂，所以我只相信现在公共的信息，目前好像还没说是强奸吧？要不您给警察和检查院上上课？
围绕李要求周与他过夜为矛盾的核心，李被周拒绝后，李的这一系列行为，是在用暴力要求周与之过夜，这不是意图强奸是什么呢？
如果不是一个男人，而是一个女人把另一个女按住打，也有扒衣服的行为，请问这是在干什么？也是在强奸嘛？也是强奸未遂嘛？动作都一样，但从分析上看强奸的可能真的不大，特别是在一个女人跑出去报警后还要继续强奸这点最站不住。
不是新来的啦，无毛已赚翻天啦[允悲]
新来吃瓜的吧，哪里编造？至少我是没编造吧，都是案发当事者的表述。被害女性说的很清楚，她觉得是想强奸，还要脱她衣服，她一直拼死抵抗。而且李某动作非常暴力，掐住了女性脖子，行为极为恶劣[笑而不语]
有舆请了总看到你的身手不凡哦[二哈]
和你们这些无脑儿辩论真特么累。
官方的不是证据，是公告。您要不再去看看，一没说强奸，二没说这事和性有什么关系，三也没说衣服被扯到什么程度，反正没说算强奸，我无知但我相信国家相信公检法，我也相声你说的案例只是个案，不能代表国家，不能代表我们的公检法。我当然需要你解释！那里好？那里干净？
官方给什么证据了？你不看报道采访，更全吧？也许可以把我算是臆测，但那是基于现有采访的合理推理，你的逻辑充满个人的无知，能一样吗？我也没说李有政府保护伞啊，只是踢了一句也许有，你就这么杠上？公检法肮脏还需要我解释吗，网上这么多案例，让你看福州警匪杀人夺财，你去了解下了吗？
你也在臆测，我也在臆测，为什么你就可以说我的臆测是错的？至少我的臆测是以现在的官方信息为准，而你说的李有政府保护伞，公检法肮脏的现状这些都有没有证据？如果有请您去给赵宇提供，你不能自己改变但可以举证呀，如果您不能举证这和编造有什么区别还请您告知。
公安都说见义勇为了太好了看到你公开打脸美滋滋
把话题转到赵宇见义勇为身上吧。赵宇见义勇为到底该不该被抓，他到底是不是伸张正义，我现在有点蒙圈了，现在这件事究竟问题出在哪里
1、强奸未遂是根据女子喊救命、强奸而来的不是谁故意制造的情节；2、见义勇为14天，强奸未遂打麻将是网友愤怒的声讨，不是谁在带节奏；3、遭受侵犯特别是性侵还不能说了？说了就是想火骗流量？中国有多少遭到性侵最后私了的看到你的大放厥词杀你心都有你信不信？你口口声声别人带节奏，我看你贼喊捉贼
理论是理论，现实是现实，我可没能力改变公检法肮脏的现状。并且公检法和赵某女受害者各退一步都不追究也算不错的结局，这就是公检法办事的手腕，进3步退一步，最后保住了李某。是不是强奸我可没下定论，只是可能性高，我不代表法律法院，只相信公正的审判
您说的都特别对！我发现，这就是强奸！国家错了！法院错了！警察也错了！只有您对了！
打劫。。。你要看什么养的打劫，单纯抢包拉收拾当然不是强奸，但见色起意，财色兼收也不是没有。你觉得抢劫会扒衣服？最多是拉开领口拿链子，一下的事情，但这起案件是这样吗？公检法懂不懂法我可不敢说，懂法也没用，他们就是法。
请先回答之前的问题。又开新话题？踹门暴力行为会惊动别人就不是强奸意图？这是什么逻辑？你不知道很多人冲动犯罪有多傻？况且也许他有政府保护伞，有恃无恐更加肆意妄为，女性叫喊后还施暴你觉得他会怕？就算不是强奸，都掐住喉咙，毒打一番，感觉要被掐死了，这种严重行为好像也够他蹲大牢他都不怕哦
猥亵罪自己去查下再说话，从以前判例看，拉扯（扒）衣服，有暴力胁迫，女性认为要强奸就可以判为强奸未遂。如果有插入生殖器就是强奸成功。不懂法就别谈猥亵和强奸。
本案一直在说的是强奸未遂，何为强奸未遂？已经着手实施犯罪，由于犯罪者意志以外原因未得逞是未遂，相比已经强奸的会从轻处罚。但如何判断是否有强奸意图是一个问题，如果是幼女，接触就可以判断。但这是成年女性，扒衣服我觉得可以作为判断依据，有很多案例是这么判的。
打人是一个暴力行为您不否认吧？在这个暴力实施过程中能保证双方的衣服都是完好无损的嘛？如果不能怎么去分别拉扯与扒之间的区别？听女的说是扒就是扒，说是拉扯就是拉扯？女的说是强奸就是强奸？您连国家的机关都不相信？能相信什么呢？每个人在描述案件时都会偏向自己对嘛？
不是支持什么行为，而这个行为以属于什么范围，猥亵有猥亵的法律判罚，强奸有强奸的法律判罚，如果按你的说法那男人和女人之间只有强奸了？其他都可以废弃了？猥亵也是强奸的开始，打人也是强奸的开始，以后是不是看也算是强奸开始？你要不想强奸为什么去看别的女人？
这么喜欢偷换概念吗？是男人和男人吗？男人打女人什么时候会扒衣服？没有性意义谁会扒衣服？猥亵法律上是针对儿童无论性别。强奸指的是女性。即使是猥亵，你要支持猥亵？
娱乐场所服务者的家门被踹就不能报警？别说踹就是有人随便摸我家门我都可以报警，您还是再考虑一下自己是不是有歧视或是比较狭隘吧？
我就问你一个一个娱乐场所服务者在只是踹门的情况下为什么报警，想得到能踹开门？事情还没闹大肯定不希望找警察，后面大打出手，不是报警了？你所谓的明显，都是你的狭隘判断好不好。
这么多人的证词都对李某不利，为什么不查他？却拘捕赵宇？李某一面之词为自己开脱，公安信了他？你说不是好人指的是谁？话都说不清楚？[挖鼻]
只信一面之词不是好人
媒体还造谣说过陌生人尾随呢，很稀奇？
对呀！也许李某喝多了精虫上脑意图霸王硬上弓，也许他只是对女的不配合出去开房心存不满，只是想发泄打她一顿，女的误认为她要强奸她，所以呼救喊强奸。然后对媒体进行陈述，认为他企图强奸。但这能说明是媒体造谣吗？
编造情节有意思吗？
那我问你，你为什么一直闭口不谈李某的犯罪行为？来来来，告诉我。
警方没说强奸未遂就是有强奸未遂？警方还没否认李某故意杀人、入室抢劫、故意纵火呢，你是不是认定李某故意杀人、入室抢劫、故意纵火了？你的逻辑能再肮脏点不？
警方公告说得很清楚了，对李某进行监控，做进一步调查。现在警方没认定，也没否认是否有强奸未遂行为，一切还在调查中，你却张口造谣
强奸未遂是严重指控，不管女方说没说，只要有事实，肯定批捕判刑。请参阅警方公告，刚发的，不用我帮你找吧？
哪个视频或者公告说女的面对警方时没提强奸？哪个警方公告说不存在强奸问题？你这些才是张口就来的造谣
女子面对警察怎么没说？公安已经公开否认了强奸未遂。所以你就是造谣。
呵呵，女的自己面对采访说男的要强奸她的，这叫造谣？公安如果觉得女的说谎，可以拘留她啊，公安由始至终有否认过强奸未遂这件事吗？公安没否认，你所谓的造谣从何而来？
你这话把层主也骂了
踹门非法入室，按住女人打，意图扒衣，女的喊强奸，不是强奸未遂是什么？除非有说谎，视频中的证据很明显是强奸未遂，洗地什么？
回喊救命不等于被强奸，强奸未遂就是故意制造的情节；见义勇为14天，强奸未遂打麻将不是愤怒的声讨，而是煞有介事的撒谎造谣；遭受性侵必须说，没遭受性侵绝不能说。说了不是想火骗流量，撒谎必然是。中国有多少遭到性侵最后私了的看你撒谎造谣杀你的心都有。
所以开始耍无赖了咯
认同博主所言，以后见义勇为前至少要做好3项工作：①了解事件的前因后果，确定施暴人的违法行为。②全程由第三方摄像，以免事实不清。③等待施暴人严重施暴后再出手，以保证施救时不“超过必要限度”。
看一看这几天自己写的就知道
微博上所谓知名资讯博主全部是缺乏家教的谣棍，没有例外。
一直都这样。警方的职业洗地工。
男女是有别，但是打人和强奸也有别呀，男人与男人打架也会扒衣服，再有下面几个词也可以有扒衣服的行为，但都不叫强奸，（羞辱、猥亵）都一样可以打人可以扒衣服，但都是强奸嘛？
起诉与否应该由检察院来声明，或者向赵宇送达相关的法律文书而不是由公安。公安说检察院不予起诉这个挺奇怪的。起因也没有在声明中提出来，并且未对是否涉及强奸未遂未做说明，伤情鉴定需要法医部门，三天就鉴定出来了，并且还不知道是什么部门鉴定的。就等着博主被打脸
现在的媒体是，吸引流量最重要！
一个人有学历不够，还要有智商，良知，道德
还是说法考门槛太低了
你的法律系全国全球排名第几啊
围观一下[笑cry][笑cry][笑cry]
[摊手][摊手][摊手]
报完警以后就在旁边看着？看着那个女的被掐死或者当场强奸？
作为一个吃瓜群众，我无法说明是否造谣，但可以从常理来分析媒体有没有不知道，但是各别大V明显有带节奏。但是我不太关心，只是这个事，如果不是强奸对赵宇确实不利，因为对见义勇为法律上只是酌情轻判，只有正当防卫才是免于。这个事就是告诉我们没事还是报警比较好，别管！
见义勇为是可以确定的，但是不是正当防卫这就要看法律的了。那个女方一定有扭曲的事实，最明显的可能就是为什么在踢门的过程一直不报警，我相信这一定有原因而已，实际上我要说的不是赵的行为，而这个女人一定有问题，因为女人的问题，赵只能是见义勇为，但可能无法到正当防卫
这想火到找骂的节奏了？
又不是你微博，你那跟葱？
没有阅读能力就给我滚!
估计他们眼里的强奸未遂必须符合几个条件，一是要把受害人的衣服脱光，二是要把自己衣服脱光，在强奸实施者在将进未进的情况下被人制止了才算，当然，被害人必须喊救命强奸，不然也不算强奸未遂[哈哈][哈哈][哈哈]
有人说是出台，到门口临时加价，双方谈不拢，就起了争执，女方就不愿意。。。另外就是这两个人都不敢说是嫖娼，一说两个人就进去了，所以起因两个人都说的很含糊，警方应该最清楚里面的问题，但这种事没有证据，根本很难说，所以通告里面也写的很含糊，只说两人之前往来多次。
但我觉得明显有内情啊，男子的采访版本我觉得有点好笑，女生邀请他上楼的，邀请他进屋的，然后他让女生快去休息，然后莫名被女生抽了一下？？？？？人家女生对你那么殷勤为啥会莫名抽你？你那么一个谦谦君子，绅士风度人家女生抽你一下你就还手？？？？？
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
然后李某就觉得自己委屈极了，后来面对媒体就说自己在那里玩，是怕自己的面子丢了[二哈][二哈][二哈][二哈][二哈][二哈][二哈]
首先男女有别，男女和女女打架一样吗？男人打架会扒衣？男人要求过夜和女人一样吗？有强迫行为就可以了，而且主观上被害女认为在实施强奸，但未遂，所以喊强奸了。李某如果有势力，还会怕报警？你这么天真？福州警匪杀人案不知道？
我没管他说什么，只是想说强奸这个事，不一定是真的，从现在的东西看，很可能只是女方单方面的求救方式而已，对方没有强奸行为。
你看清楚了我回复他针对的是什么吗？他口口声声说媒体造谣。媒体转述受害女的话算造谣吗？退一万步说，即使最后证实强奸事实不成立，难道就能随随便便把造谣的大帽子扣别人身上吗？
所以说受害的女方在恶意扭曲事实呗？见义勇为的男子只是吃饱了撑的？
现在真是难判了你说这有罪吧所有人都心寒见义勇为还能有罪？这没罪吧以后该有多少人装空子冲着见义勇为把对方打死打重伤都无罪？为难咯
除了那女的说被扒衣服了，赵宇有说？室友有说？
这句话也是送给你
使劲舔吧，全国犯人迟早会知道你何其忠心耿耿
你没注意留言越来越少了吗？你想蹭流量，没人鸟你了
你在现场吗？坏了的门锁怎么解释？你听过李的口供吗？女子邀请他进屋里玩，突然抽了他一下？？？既然是邀请他们怎么坏的？二级伤残鉴定那么快吗？还有李展示肚子上的疤明显是旧伤疤你眼神是多不好使？如果从受伤到伤残鉴定都是假的，那李为什么要隐瞒？是谁故意制造的情节呢？张口就来的怕不是你吧
越看越觉得你喜欢胡嘬，你才像是喜欢蹭热点的
今天看新闻频道，那女的后来提到了强行发生关系
女方的录音不是说的很明白了吗？
是的，李某肯定也不是什么好东西[吃瓜]
这人以前蛮正差，怎么好像被洗脑了，三观不正，取消关注省的污我的眼。
嘿嘿嘿[二哈][二哈][二哈]
哈哈哈哈哈哈，嗯嗯，这也是有可能的哟[笑cry][笑cry][笑cry][笑cry]
实际上这有两个问题你可以考虑一下，首先是不是只要女人喊强奸就算是强奸？其次，整个事件的过程来看确实不存在强奸的可能性，第一就是暴力踢门这是完全不符合强奸思维的动作，其次在另一个女的跑走后继续实施强奸而不是逃走这正常嘛？有强奸行为听到报警还继续的？
你说的铁案呢，怎么文章删了
殴打女孩是不是事实？撕扯衣服是不是事实？踹门想要留宿是不是事实？
咋那都有你。你还真健谈啊。
打脸的30篇文章带节奏的是谁都在看着评论关了也没用啊
公安不需要侦查？你一张嘴人家就得回复？人家不回复你就可以造谣传谣？这叫不会思考没教养，懂吗？和别人回复不回复没有任何关系。
对啊，我临时脑补：女子娇嗔抽他，他觉得力道大了而且自己很没尊严，但是为了自己的风度，他决定笑笑离开，但是女子拉他，他一直拒绝女子往门那里走，由于手被拉住于是把门踹坏，女子看到门坏了想要讹他就喊了，然后还立马摆成被他打差点被强奸的事……[费解][二哈][二哈]
最初的采访视频爆出过，女生亲口称强奸的事，只是后来马上改口“强行”
他其实也是在博流量的，流量才是硬道理
一个界定模糊的东西在你这里说得言之凿凿，还说别人带节奏，不是蠢就是坏，我相信你不蠢。要不让人带节奏就是重大舆情迅速回复。个人觉得这次福州公安的反应不及格
对于“信口开河”、“胡编烂造”的谣媒体，应该让其负法律责任，要让他们知道造谣是要付出代价的。
非法入侵就强奸，什么逻辑？
我觉得你这个人太坏了！警方都出来结果非法入侵了，你说一个男的非法入侵女生住所干什么？！带不了节奏就倒打一耙泼脏水，可去你的吧
知道没有强奸未遂，一直就没有反对。只是请大神解释下那男的供词，怎么那么蹊跷啊。。。
天天蹭热度可以涨粉丝？公告说李某踢门而入和女士发生肢体冲突这个段你没看？肢体冲突是在打架还是Qj？还有踢门而入，非法入侵？
林子大了什么鸟都有，什么鸟人都能得到微博认证。微博该清理清理这样的人了，最好让他永久封存
所以非法入侵啦，说非法入侵就不吸眼球啦
这个社会的热血青年大多在20多岁，上了岁数的都是一肚子谋算，哪会救人，比如像您了~
强奸是很严重的指控，如果是强奸，不可能描述为肢体冲突，这是常识常识常识。当然你们这种先天无脑的暴民恶棍是永远不会了解常识的。
媒体报道不担责、不追究，所以他们可以“信口开河”、“胡编烂造”
那李某在门边打算玩什么呢？？？而且孙先生愿意资助他们起诉强奸这回事了，过不久就出结果的，看看吃瓜群众猜的对不对吧[笑cry][二哈][二哈]
如果没有火？没有被关注？是不是好人还在受苦中？
官方都出通告了，脸痛不痛
明眼人都会看出这是一个有策划带节奏的舆情
肯定喊了，不然别人无缘无故跑去拉架啊
关键是那个女的到底有没有这么喊。
那李某为什么要踹门？在采访时候他说的可是在门口玩！门口玩就踹别人家门？你真逗！
如果一个女的喊强奸，该怎么判断才好，这个案子早就不是单纯的案子。上面领导的头比谁都大
喊了也不能作为证据
如果她喊救命，难道性质的严重程度不是一样的？
媒体张口就来的勇气来自于没有追究，当然就不怕了，真要追究了就满地打滚说没有新闻自由。
以后谁他么还敢去救人
为什么给犯罪的人打马赛克？这么多证据，都抵不过一面之词？
强奸罪快点抓紧去！
这样的人被关一辈子才好！快点抓紧去吧！
面对镜头说谎还那么淡定！
各部门开始甩锅，踢皮球，推卸责任。
我也纳闷这个，我觉着这个女的完全可以告他到判刑
所以李某强奸未遂（或许还可以加上私闯民宅？）就不处理了吗？[摊手]
这男的太不要脸了。警察局也真是的，以后怎么见义勇为
我自己辩护的案件，不是谣言呢，真事。夜总会带出来的，没谈拢，结果女方报警，最后定强奸，还有未遂
亲，我办的刑案，真事，没谈拢，女方威胁男方，男的吃软不吃硬，真就定强奸，还有未遂[doge]
卖淫嫖娼没谈拢也不能来硬的
什么狗屁事情啊，警察局在想什么[微笑]
我想说这个案子！肯定是福建人歧视东北人所以向着本地人！因为我是山东的也算北方人，和朋友一起去厦门，卧槽到处都是骗子到处都嘲笑北方人，我真服了。
所以这个人打了马赛克？？？而另一个人却没打？？？？保护嫌疑人？？？？真的挺心寒的哦，做看客不是更好？？？
以后见义勇为前先想想怎么才能不动手在自己不被坏人打死前把被害人救出来，或者在正当防卫时，这一拳一脚要什么力度什么角度，打在什么位置，失手了自己要做几年牢，最重要一点自己是不是在福州
那要看他有没有证明这些吧
我可以非常恶意的揣测被打的那名男子身上的伤疤是陈旧伤疤嘛？？？不到二十天可以恢复成这样？？？可以看的出整个验伤报告到警方执法，没有黑幕鬼都不信！
我就纳闷，这个强奸犯没被抓吗？
跟我剖腹产几年以后恢复的刀疤居然一样，快告诉我哪家医院做的手术
害人之心不可有，防人之心不可无。网上交友需谨慎。基层办事缺乏公平公正，办事能力不足，须整治提高。如果女生交友谨慎，公安全面了解，协同处理，可能会避免好心人心寒大众畏惧事件。
这个女的也不是什么好货，在酒吧干嘛和这个男的勾搭暧昧，苍蝇不叮无缝的蛋
见义勇为的拘留。坏人却逍遥法外…这就是一开始的处理方法？如果不是网友们网络的传播请问民警你们准备怎么办
不是我说，这警察受了贿赂吧
觉得这个李先生有点猥琐打码都掩盖不了那种猥琐。[二哈][二哈][二哈]
什么叫规定时间内？不能快速解决这个问题吗？那个强奸未遂着怎么处理？
大家都做强奸犯吧男男女女一起做强奸犯有得爽还有钱拿法律也管不上。大家一起强奸吧
@嘻嘻哈哈呼呼哼哼风儿吹起浪
吃饭喝酒这一段关系怎么了？就算是夫妻强奸也犯法呢？请问您什么意思？你跟一个女的吃了饭喝了酒就非得睡一觉了？
受过伤的人才知道，其实是可以恢复到那个状态的，我当初脖子被别人割伤14厘米，住院20天就拆线出院了，这些都不是重点，重点是：李先生说跟女的一起吃饭，喝酒。这一段关系捋出来，真相自然大白
正义会迟到？不！那叫缺席
已经寒了大众人民的心了。迟到的正义根本就不是正义。如果见义勇为都要费这么大精力去证明自己的行为，那谁还敢去做这种事。
从2月18日到现在你这刀口愈合的挺快啊！！！我妈做个小手术都要10天才能拆线！！！
这伤疤说成新的，是不是瞎
都洗洗睡吧，这不是小老百姓能管的了的！
强奸未遂的可以不用负法律责任，这是哪里？有钱可以横着走么？
这个案子将会成为福州这个城市最大的标签。
好气啊以后谁还敢救人？
为你点赞！[赞啊][赞啊][赞啊]
中国《刑法》第20条第三款规定：对“正在进行”行凶、杀人、抢劫、强奸、绑架以及其他严重危及人生安全的暴力犯罪，采取防卫行为，造成不法侵害人死亡的，不属于防卫过当，不负刑事责任
律师为了自己出名，骗他说，你要是见义勇为就没事，否则要赔4060万+坐四年牢。纯属扯淡，李华只说要赔5万。按计划行事，一看有人挺他，他就飘了，就以为自己真是英雄了。见义勇为个屁，他的责任就是保护楼里小姐姐们的安全，包括但不限于邹过滤，接到电话他才下楼打人的。邹过滤和他老婆更是闺蜜。
希望正义可以得到声张，希望这个事情有个说发，能给大众一个交代，不希望这个事情被淹没下去
想听啊乐清滴滴啊女生是大晚上出去的吗？路虎女啊报警那么多次还是被男的烧死在车上浙江钢琴老师提分手被割喉前段时间的追求女生不成翻围墙杀人反被杀你是不知道吗？不知道可以自己再查查我就问你这些女生做什么了？
以后没人见义勇为，也就别再说人情冷漠了
这女的也是！！！！直接强行的帮男的不就过了么？从头没有帮男的说一句话！
一句“因为我救了一个人把自己害了把家人也害了”[悲伤]
事情发生两个月了，伤口长好差不多这个样子
如果国家政法机关都不保护见义勇为的人，有何脸面宣传见义勇为，有何资格批评人民群众冷漠
弃善扬恶，寒了人心，崔永元也不见了踪迹，我等市井小民还需夹着尾巴混日子
弃善扬恶，寒了人心，崔永元也不见了踪迹。我等市井小民还需夹着尾巴混日子
为你点赞！说得好！[赞啊][赞啊][赞啊]
见义勇为者，如果上去制止，不用力，然后被寝害者，反杀，怎么办，正所谓，拳脚无眼啊。既然是见义勇为，可想他们是义无反顾的，如果，瞻前顾后，干嘛还要见义勇为，他可以多一事，不如少一事？为见义勇为者点赞[good]
李某要是不伤害女子，他也不会无缘无故出手救人啊。疯了吗
嫖娼。猖狂。强买强卖系列。。不应该让无辜的人受到牵连。
@欢喜馒头一开始
这女的应该是陪酒风尘一类，说不好真是性工作者也可能，但是这都不是李某侵犯甚至伤害的理由
明白人啊[赞][赞][赞]
看了视频我感觉，那女的和那男的应该是认识的，之后那男跟她后面想要留在她家过夜，女的不同意，把门反锁，男的把门踹开。见有她舍友就想带出去过夜，女的不同意，男的就打女的。之后舍友报警跑出去求救，赵先生进来救了那女的。
暗无天日洪水滔天人神共愤天灭宗贡
有三方证词是一致的，强奸未遂者一方在狡辩，这不是已经很明确了？而且对于到派出所笔录完以后才说肚子痛，然后案情就逆转了？
站在那里…玩啊，这理由，就是赵宇打你的理由？我就呵呵了！
我也是现在明白了这是一个褒义词
袖手旁观不是贬义词，我居然误会这个词了
以后吧自管家门房前雪，休管他人瓦上霜，做好人太难了，现在这个社会只有流氓恶棍才能平步青云
故意伤害还是见义勇为过度？？？审案子的人蠢吗？？？而且过度什么鬼？？？这世道真是[摊手][摊手][摊手]
“我也不知道啊，我站在那里玩。”你玩你呢？
坏人打马赛克，好人露真容[吃瓜][吃瓜]
再次焕发这篇报道（警方通报只字不提“强奸未遂”）希望大家多多帮我转发
就算妹子报警，也是两个案子啊，一个强奸未遂一个故意伤人，这个案子还要继续的
我也觉得，这个妹子事后没有追究那个男的，至少她没报警控告那个男的强奸未遂，只是说愿意出来作证，她不是第一受害方吗？搞得好像别人是受害人她是证人一样
了解到部分事件经过后挺寒心的希望恶人得到严惩！！！
一件案子怎么判，跟留给社会怎样的价值观息息相关。见义勇为者被拘留，坏人逍遥法外，是在告诉我们以后都不要见义勇为了[鄙视][鄙视][鄙视][鄙视][鄙视]
强奸未遂打麻将，见义勇为十四天，求横批
网络时代，我希望更公平公正处理此类案件，别寒了大家的心。
到现在为止，见义勇为小伙儿和被害女邻居的资料被扒的清清楚楚，可强奸未遂的人保护的这么好，不反常吗？[鄙视][鄙视][鄙视][鄙视][鄙视][鄙视][鄙视]
@辽HHHHHH后续
做好人成本太高了
因为他知道会打码
真佩服你对着镜头瞎jb乱说的勇气[二哈][二哈][二哈][二哈]
这个男的也是逻辑很奇怪，凭什么家里有两个有孩子就意味着你没有强奸的念头？人闺蜜不是说了你看到还有一个人在屋里就想带女孩子出去，我觉得应该是想跟女的过夜跟着上去谁知道屋里有人就想把姑娘带出去过夜，女孩子不同意就在那里拉扯，救人男踹门不可能因为屋里女孩会给他开门，除非是尾随的踹门。
以后还有人敢见义勇为吗[摊手]
问题就在这，你说人家闺蜜都报警了。这强奸未遂不犯法？不拘留？这个就厉害了，
不是，我不是很了解前因后果，所以我想问一下，那女生为什么不告这个人强奸啊？强奸未遂不成立吗？
当事人都说了？还调查？这个犯罪的有点路子啊
这伤疤也愈合的太快太好了吧！
站在那里玩？玩？
这个社会真的让人心寒。。。好心却没好报，想到我曾因为好心手机还被骗过。。。
看那个女的和那个李先生都不是什么好人啊，赵先生真不值得
很正常。我也在福州，也报过警。警察也不立案。他们就是不爱做事。所以福州治安不好
人血馒头就是好吃
希望好人得到好报，别让好心人寒了心。莆田老陈全力支持，顺带揭秘一下莆田鞋内幕，让您不再走弯路，有兴趣看看啥都明白了网页链接网页链接
这么长的伤口一个月绝对不可能恢复这种状态的。还马路上开车，不要命了哦。
某地的公安我就呵呵了
公安局的办案警察助纣为虐，迫害见义勇为者，撤职
拘留赵宇？让那个老猥琐逍遥法外？
试问现在的法律面对一个强奸犯怎么把握尺度？
才几十天。。伤疤好的够快啊？十几年的手术疤痕吧？真是不要脸啊！
站在门口玩坏人打马赛克，好人露真容[疑问][疑问][疑问][吃瓜][吃瓜]
我希望以后我受伤害的时候也能有人帮我
今天不转，明天是你没人管
我去年坐车等红绿灯的时候，在一个高架桥下面的柱子上看到用粉笔写的几个字：法律是什么，还有四个字记不得了，，，。
要是真把见义勇为的人判了……就真的是伤了广大人民的心了……以后自己遇到难事了，还有谁愿意伸手……
为什么要打马赛克
这层都是人才[允悲]
老色鬼的肚子上的疤可疑，我生孩子肚子上的小疤都快一年了还是有点粉粉的，那个老色鬼二十天伤疤就恢复的这么好啊
我只想说，这位李某被踢破肚子真的是轻的了，你应该找个安静的地方自刎谢罪才对！
是啊，就想问，这样坏人打什么码呢？
这女受害者和她女友，说话听着真他娘的费劲！
@罗罗罗罗罗啦@代号铁柱啦啦
@天黑就出门ss
看那男的说话吞吞吐吐的就知道他在说谎
过分，如果真判，真是糊涂
我摔破了皮都半个月都没好完，动手术这么快就好了？
这社会让我学会了，做了什么事要死皮赖脸不承认，遇到有人遇害要避开，
为啥受害者也有罪？？？
@人民日报呼唤社会的公平正义
上热搜都是这样的结果如果没上热搜又会怎样呢
唉以后谁还敢见义勇为啊没得到大家的表扬还被抓起来如果没有公开可能还被判刑以后谁闲的没事才会去救人?
以后遇到纠纷劝架见义勇为的要一起打趴下了，要不然自己安全会受威胁
收了多少钱才能走这样的处理结果？？？或者是因为外地人？？？
站在别人家门口玩？？？？玩门吗？
所以大家大年三十初一去庙里烧香拜佛啊[二哈][二哈][二哈]
你一避我一避轮到自己大家避
本来是想形容他的肚皮象老母猪，鬼知道少写了一个字[允悲][允悲][允悲]
应该是公畜就对了。
见义勇为还要被刑事过度伤害了坏人？当时坏人已经对他身体造成伤害然后自卫踹他，种种当今社会好人难做现象，总是无力的，心酸……
这母猪肚皮一看就是旧伤疤，刚做完两个月的手术伤疤是红色的，哪有这么白
女子头部被打伤就没事了？扒一个女人衣服也不表了？
真是腐败[微笑][微笑]
这人要笑死我吗，流氓无赖一个[微笑]
我站在那“玩”儿你以为游乐园吖
心寒啊，还有什么正义可言
这个事情又一次告诉我们，不要见义勇为，害了自己害了家人
还有王法吗？还有法律吗？
说什么都不信这么长的伤口好的那么快还这么漂亮
我还看了一个视频里面赵先生说他老婆生孩子前被带走的生孩子的时候时他在被拘留坐月子他也在被拘留临产接此噩耗意外因为担心发生意外怎么办谁负责而且孩子降生人生中最高兴的时间里被打扰的乱七八糟好心疼那个姐姐没有丈夫陪伴产子[悲伤]
关键正义根本不能算到
你要相信福州有科技可以让伤口超高速愈合并留下耀眼疤痕。不然zf的脸往哪放啊[doge]
怎么不跺死他呢、还有脸让你赔偿、咋想的，人要是不要脸到这份上也真是无语
正义绝对不可缺席！！！退一万步讲，即便正义没有到来，也不要伤害到好人，现存法律的死角，只能靠正义，良知，社会风气去覆盖，相信法律也会一天天完善，在这之前，就非常考验执法者的作为！！！执法者，何尝不是很难
在门口玩我就呵呵了，玩什么，玩女人吗？
#见义勇为后被刑拘#
这件事情我提倡用“网络暴力”来解决[微笑]
见义勇为的赵先生，坦白从宽，牢底坐穿！施暴的李先生，抗拒从严，回家过年。这是真理[二哈][二哈][二哈]
我之前额头破了缝了三针现在一年了恢复的和他差不多吧。。。
我靠都说得这么清楚了难道不是应该以强奸未遂抓起来吗希望大家多多帮我转发
瞎了他们的狗眼[二哈][二哈][二哈][二哈][二哈][二哈][二哈][二哈][二哈][二哈][二哈][二哈][二哈][二哈][二哈][二哈][二哈][二哈][二哈][二哈][二哈][二哈][二哈][二哈][二哈][二哈][二哈][二哈][二哈][二哈][二哈][二哈][二哈][二哈][二哈][二哈][二哈][二哈][二哈][二哈]
跑福建去作威作福，仗势欺人，这次要被收拾死了。出了四川就去当“猴子”了。山中无老虎猴子称大王。要被弄死了。[允悲][允悲][允悲][允悲][允悲][允悲][允悲][允悲][允悲][笑cry][笑cry][笑cry][笑cry][笑cry]
同意。那女的要是现在还能良心发现是个东西，就应该站出来，而不是溜回老家避风去了。这女的活该被侵，赵宇真心划不来。
这个女的也不是什么好东西，以后真不要见义勇为，还是老老实实报警，网友喷你为什么不救人，你就说自己上有老下有小，救不起[doge][摊手]
以后谁还敢见义勇为。
规则都用来约束傻子的
这还打马赛克？？？？？？
其他邻居也能是证人吧？案中的女子难道没有受伤吗？为什么没有人提？难道还能自己打自己？
我想问下李某和这个受害者回家坐车难道车上没人吗他们在车上说的话起码司机能证实吧？行车记录仪也会记录声音吧？为什么都没有去查这个呢？还是因为某种原因？我也没说我偏向哪方
这么多天，不管所谓的正义会不会迟来，就算以后迟到的正义来了，社会也已经越来越冷漠了！已经晚了啊！
真的，拖到现在，已经寒心了，现在大家张嘴就是“见义勇为吗，赔钱坐牢的那种”，多少朋友谈到这件事都是说以后不会见义勇为！再者，除了见义勇为被判的这件事，为什么侵害人到现在还那么嚣张，什么法律责任都没有！难道强奸未遂就这么不了了之吗！太让人失望了！太寒心了！以后社会肯定越来越冷漠！
当今社会没有财富，谁敢做好事。
还你站在那里玩你闲的没事上人家门口玩啥去挺大岁数了还一口胡言乱语这种人为什么不替好人死了
这种人死一百次都不足惜
警察好样的。做得好。
这个女的都不承认李某是强奸她好不？你说强奸，看视频了吗，这个女的说是：他要在我这里过夜，啥意思自己理解吧，她怎么不直接说那个李某想要强奸我我不干。所以说她是啥好人吗，所以李某的强奸未遂不成立，订的罪是非法入室，这才说赵先生正当防卫过度
退一万步，就算是金钱肉体交易，嫖娼也是违法的。两个人都该进去。但是你没有任何证据证明新闻里这两人是这种关系啊[微笑]
反正以后可以救人也不会去救了，万一救了被警察抓了被政府罚款了那多亏啊，还不如让我良心受点伤害，然后去寺庙里拜拜就好了[怒]
站在人家门口玩儿什么？有什么可玩儿的？你想玩儿什么？肚子上的疤痕是陈年的吧……
这个无赖全国火了，他用陈年旧伤诬陷见义勇为英雄，有可能使中国人的道德素质进入历史性退步阶段。
可能以后中国犯罪率会上升
你还是劝女孩子自重的好，吃了别人的喝了别人的花了人家的钱，人家要睡你了不干了，引来了纠纷，不作死不会死，女孩子还是自重的好，对人家没那个意思就别花别人钱，否则后果真是活该自己负责。
这老头儿之前为什么肠子会出来还缝针了？怕是之前翻案被砍hhhhh…
以后谁敢见义勇为？？？？伸张正义的结果是被无赖反咬一口吗？强奸未遂就可以逍遥法外了？
违法行为不对就是不对。对于没有任何关系拿别人钱的女生你可以用合法手段让她还钱啊？道德压迫啊？方法那么多，为什么一定要选择违法？凭什么对人家身体构成伤害？而且伤害了为什么还不敢承认自己强奸应该蹲大牢？人家不是活该被强奸，强奸犯才是活该进局子。
？你就是论事点好不好？你从哪看出来这个女生吃别人花别人的了？现在既定的事实只有他想发生性行为，而她不同意，他是铁定的强奸。
我昨天见到马路中间有个老太太骑电动车带俩孙子摔倒了，车流量非常大的马路中间，孩子哭的特别可怜，我想停车下去帮忙，可是我怕万一人家讹我我又说不清，所以我就径直开过去了。
开门，福州公安局
还有一位证人，出租车司机，找到他，还有什么狡辩的
很正常啦，现在救人都违法了，不敢随便做好事了，自己好好活着就知足了。
不是本地人的原因，是有后台本地人没关系没后台也是一样任那些人宰割[二哈][微笑]
受害女孩：你要脱我衣服，李先生：我本地人，赵先生：我见义勇为才打你、李先生：我本地人，作证女孩：他确实打女孩了，李先生：我本地人……………
@Shouiii
公安局是来保护坏人的？心寒
良心都是被执法部门害没的反正以后我不敢见义勇为
难道非要出人命了才算是有充分的证据吗，成功制止了就不能构成充分的被侵害证据？
是呀人心倒了就很难扶了不可能不懂这点道理才对
会，正常交朋友为什么不能去？别老子老子的[微笑]
怎么，还要老子给你分析吗，首先你会和一个陌生男的去吃饭泡吧，就你们两个人？还不是朋友推荐的，说明这两个逼认识，而且骚聊了，男的觉得时机差不多了开个车带女的出去玩，结果没玩到不想走，被人踢了一脚，
不是警匪一家！就是雇佣临时工在办案！
以后国家干脆直接立法不准见义勇为，不关自己的事统统不准管，见义勇为者坐牢，看谁还敢见义勇为！[二哈][二哈][二哈]
害了赵宇，说白了当事人一男一女都不是好东西，女的一开始肯定知道男的目的，就为了骗男人花点钱，结果钱被骗了目的没达到男的不愿意了呗！我身边有个女的经常加附近的男的，让男的请吃饭之类男的开始表达目的的时候就拉黑别人，专门骗吃骗喝
贱男带女孩女孩喝酒之后，一路跟着女的住所想睡了她，但是到了之后发现家里还有其他人，所以想把女的带去开房结果女孩不同意，开始发酒疯打人呗。其实也怪女孩自己啊，就想找男的骗吃骗喝骗点钱呗，正常少女会和五十多岁的老男人喝酒到半夜
站在那里玩你个唧唧吗卧槽！！！猥琐！打码也止不住的猥琐气息
以后不敢见义勇为了。这个强奸犯逍遥法外也真是令人寒心不过这就是可以作为我作文素材了来自一个即将高考生的话而且见义勇为的赵先生五官长得很帅如果瘦一点留个发型包装一下我觉得颜值不输明星反观那李某我一个普通人都能看出在撒谎狡辩而且隔着马赛克透露出猥琐的气质
动不动就是砍人，每年都有。真的是比谁更幸运，不会出事了
我只想知道，一脚能肠子破裂吗？
小伙又帅又高大威猛。凭长相就该判无罪。[doge][doge]
这个伤疤一看就不是新的，这也好得太快了叭[白眼]
见义勇为过度，我笑啦！哈哈，以后遇到坏人就不要见义勇为了，因为我不知道会不会过度，谢谢你们福州公安，我又学到了一课
@遗我北山薇薇薇
有句话说得好，人在做，天在看，湖州警方，你们造吗？
那个说中国特色的，顶你
：无耻之徒、真不要脸、这明显是老伤疤、我朋友去年做了一个小手术，到现在都有5个月了，肉还是粉红的、这才20多天就是这样了可能吗？
这种社会，还放开二胎三胎，谁还敢生小孩，让子孙生活在这种社会风气中真是造孽。
我真服了，你们读那么多年的书都读你b里了？？小心你也是这个下场[嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻]
法律是什么东西，我不懂，谁能告诉我，这年头正义居然需要借助媒体，真是呵呵了。
这个短短几天就能拆线啦？恢复的这么好？这个李渣渣是把全国人民的智商按在地上摩擦吗？！
这个姓李的该死！@福州公安局严查内鬼！这要没鬼才怪！
这个国家到底怎么了，中国病了，我们的祖国妈妈生病了，病得不轻，真的好无奈好无助，有能力就移民吧，不要再对这个国家抱有期待了，期待的结果就是一再的失望乃至绝望。[失望]
应该起诉它强奸未遂
现在真的不懂这些记者都是怎么了？？？犯罪的打马赛克，见义勇为受害者反而光明正大露出脸来，真他妈服了
福州公安真牛逼。强奸未遂不拘留，证据证人，都有尽然把见义勇为拘留，还让他们何解，好牛逼的福州公安
有些东西不改，还真不敢见义勇为
请彻查群众身边的腐败顽疾。请关注弱势孤寡母女家私房被陕西省西安市房管局公职人员贪腐分子违法侵占倒卖，立案十一年层层隐瞒官官相护掩盖违法。腐败恶风之深，政府公职人员欺凌弱势群众唯一家产也不放过。
为什么总有这种事情，难道每次自救或者帮助别人总要想一下什么力度合适吗，为什么要让好人寒心
看了你的微博明白你什么样了
又是强奸又是抢劫又是杀人的，为什么警察不抓人家呢？一面之词，把自己伪装成见义勇为的“好人”。两个男女在打架，你不问青红皂白跑去把人家打成重伤，甚至你们可能联合起来的搞仙人跳。完了还伪装成见义勇为的“好人”，破坏社会正义。此人当诛
你们要注意安全呀
不懂为什么给他打码
看了真的不敢再做好事了，心寒啊。
为什么打马赛克？
站在人家门口玩？人家女生就鼻青脸肿门都踹坏了？挺大岁数人了敢做不敢当我寻思你连警方都能搞定你就别撒这种天大笑话一样的谎了左右福州警方能给你撑腰你硬气点嘛拿出你强奸施暴的本事勒索时的臭不要脸面对镜头打你马赛克亮出你的真面目你多厉害最不要脸2019你C位出道了
这种人不应该打马赛克
哼，背后的势力才是重点，说不定又是那个领导的亲戚，突然想起来人名的名义里面那个祁同伟亲戚强奸了人说摆平就摆平了。
@去买一袋猫耳朵
扶不扶和救不救，是不是要“教我们”爱死就死关我屁事儿？（派出所拘留赵某14天，这做法是告诉我们“靠不住”？）
二级伤残打麻将，见义勇为进高墙！#就泛亚事件问责云昆政府#
管不管的住，有没有强制是那个女的说的算的，可见她并没有告那个猥琐男强暴她，这事定性就是感情纠葛，再说难听点就是人家男女朋友闹矛盾吵得就是激烈点了，赵先生管了还过了把自己坑了，所以我说这男的女的都不是啥好人，赵先生不值得。
呦呦呦这按您这说法这男的管不住自己的屌起了坏心思有了龌龊想法还合情合理了是吧他还有这个权利了是吧？
二级伤残打麻将，见义勇为进高墙！#云南官骗泛亚#
李先生个屁，就是个强奸犯！强奸未遂！还好意思反过来咬见义勇为的人一口，绝对会有报应的！请问有没有学医的网友，那个伤口真的能好这么快吗？
现在我们国家的法律跟眼神都这么差么？？？？[费解][摊手][摊手][摊手]
这是个什么laji
靠五十岁的人腹部大手术满一个月那个缝的线都未必愈合好呢。那伤口没有几年能愈合成这样？福建公安丢脸丢到全国了
太过分了，难以理解，那些公安是眼瞎了么？明明是强奸被人看到了，还有理由报警，建议那名女孩子赶紧报警告他强奸未遂，还起诉好人？有没有人性？
被害女孩去起诉这个强奸犯了起诉好几次警方根本不受理案件真的可怕
是的。私闯民宅。
这个李X看起来就挺猥琐！
是啊，而且距案发才二十多天是不？？不应该在医院躺着养伤？？还能好好的开车？？铁做的？？牛逼啊
李先生的伤口有问题啊，这么点时间伤口应该是粉色的才对，不可能像视频里那样，伤口的颜色跟周围皮肤一个样了。这得恢复好几年才能够的
？你凭什么说这个女的不是个好东西？十点跟刚认识的人出去吃饭喝酒就是坏女人？你怕不是女德班出来的哦
我真是无所谓，反正你们喜欢这样认识没几天，对方什么人品都不知道，开个车随便就接出去吃饭泡吧没有其他朋友陪伴一下，不注意自身安全，出事我也在网上谴责几句男的不就好了，不过记住不是什么时候都有人帮你踢一脚，特别是此次事情出来后[摊手]
算了算了妹子跟这种人有啥好讲的
事不关己高高挂起[微笑][微笑][微笑]
对。李先生马赛克挡不住的猥琐，反观救人的人，面相很好啊。
这伤口假的很可能是旧伤[吃瓜]
有道理“如果不是打麻将的交情我真的会关你个几天知道吗小李”[二哈]
你有毒啊那个女孩子好几次去起诉强奸犯告他强奸但是警察根本不受理案件啊这个强奸犯有权搞不动
关键女孩不是被打了吗？这种都不立案？
天啊地狱空荡荡魔鬼在人间[作揖]
这样以后大家都不敢出面制止，小偷就越来越猖狂，坏人也就越来越多
是啊，制止小偷被打伤白受了伤的也实在是太多了，见义勇为成本真的是太高太高了，不心寒，但很难过……
强奸未遂，为什么不抓起来？？？？！？！！
是的，做了好事还害了家里人，谁都受不了，这样以后谁还敢做好事，大家都事不关己高高挂起了，要是视频里的先生没有救她，那个女孩子都不知道会不会过不去这个坎，选择自杀，一辈子的阴影啊
这个新闻我也看过，当时闹的很大，女孩子恐怕现在还没出来，新闻里见义勇为的先生本来想打强奸犯，受害女孩还有点理智叫他不要打，就是怕反咬一口呀
马赛克都挡不住的猥琐
可能是怕好人组团去揍他
给见义勇为者一个公正的结果，别让人做了好事还要受污蔑和伤害[拳头][拳头][拳头]
为什么只拘留救人的，而这个强奸犯还可以逍遥法外，以后还要祸害多少姑娘[怒][怒][怒]
坏人坏人！真是愤怒了！欺负人家姑娘敲诈小伙父亲……应该把这个坏老头抓起来@昵称被wo占用
会关注赵先生家人和女孩的人身安全
那女的应该起诉他啊！
镜头后有提词器，懂么
法制社会难道都得靠网民吗
还正直见义勇为公民公道，抹去见义勇为14天的拘留痕迹！补偿见义勇为莫名被拘留的精神折磨损失费！谁抓见义勇为者谁就要赔礼道歉！还正直的人一片蔚蓝的天！
还好有微博舆论压力要不然你会冤死
李強姦犯說話時結結巴巴明顯是作賊心虛的警匪勾結福州警察出名了[怒]
不敢了不敢了，我帮不了我躲的了。反正看戏不犯法。
以后谁还愿意做个好人？谁还会去见义勇为？？？总问老太太倒了该不该扶？谁敢？就连司法机关都这么黑暗。。。
官官相护，老百姓就是做了见义勇为的事都能被判刑，反倒强奸未遂的逍遥法外，这就是中国司法么？这样的冤案到底有多少？无语。。
@朱小豚窝小窝儿
因为坏人没脸见人，做了见不得人的事。。。
为什么坏人要永远马赛克
@福建警方@福建台新闻频道
你要是会讲福州话你就知道我在讲什么啦
可李某的口音还真是福州腔喔！
这个我爸说最少好几个月
请公安机关还给赵宇一个好的结果！
这个伤疤真厉害，这么快就能自己下地开车打麻将。比剖腹产恢复都还要快。真牛逼！qnmlgb，忍不住想骂人。
李某是四川人哪来的福州腔！最多是过来打工后面学了一点，但从小的语言没法忘彻底
我也觉得真的是福州腔我不知道下面的在犟什么
学过医的表示，这样的伤口得三年以上，切过阑尾吗？比较像乡下赤脚医生切的阑尾手术刀疤，怎么看也不是新的
有人有钱有关系，强奸罪不判，谁管抓谁去坐牢，全国通报上新闻，取保候审家里打麻将，神一样的关系硬哦！
他肚子上的缝合疤至少要数年才会长成那样！细思极恐，这么漏洞百出的口供和伤疤是怎么过警察和法医鉴定那一关
还什么门口玩，神一样的在那里玩，意思是在那里想玩女人吧
同意，以前打架旧伤，说成新伤，绝对找人了
我也觉得，而且拿刀捅也不可能有这么长的伤疤，最多就是旧伤被踢复发了
扎心了老铁[泪]
救人的赵先生高高壮壮，看起来就一脸正气，强奸犯打着马赛克都看起来很猥琐，看着就不是好人
不知道你们有没有看过很久的一个新闻，一个女孩被QJ，因为反抗，不小心弄断了QJ者的命根子，结果被罚钱还判刑坐牢，网友评论说，以后被QJ了只能配合，不然就要坐牢呵呵，现在的社会，真好以后我要是出事了，没人救我，我也看透了，免的还要牵连好人，感谢[微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][微笑]
不打马赛克，他就死定了，网友可不是吃素的[doge]
我也不懂了，坏人打马赛克是几个意思，呵呵
这人就是个狗，我打开每条新闻都看到他想同的回复，不信你看他微博
警察直接可以解释啊，为啥警方啥都不说？仙人跳？你要敢这样仙人跳，你家在哪里我都知道，你敢对我仙人跳？你真的不怕家破人亡？
你知道很多冤假错案吗？其实罪犯就是他们，但是以前办案落后，证据不是很充足，那些杀人犯什么的出来之后就翻供，重新调查也没法调查出来，只能定位疑案然后赔钱
那个人有人，了解一下
受害者已经留了视频资料，也报过警不知道，警方为什么不重视
天下派出所一样的。
估计有钱，向派出所塞钱了，偷偷的告诉大家一声，小地方的派出所真的完全就是权势之人的庇护所，那个地方都一样，特别是小县城，
如果是这样，被害人和赵宇的视频怎么解释？
又是强奸又是抢劫又是杀人的，为什么警察不抓人家呢？一面之词，把自己伪装成见义勇为的“好人”。两个男女在打架，你不问青红皂白跑去把人家打成重伤，甚至你们可能联合起来的搞仙人跳。完了还伪装成见义勇为的“好人”，破坏社会正义。此人当诛，
不过看这个赵宇视频，不觉得像是说谎的
又是强奸又是抢劫又是杀人的，为什么警察不抓人家呢？一面之词，把自己伪装成见义勇为的“好人”。两个男女在打架，你不问青红皂白跑去把人家打成重伤，甚至你们可能联合起来的搞仙人跳。完了还伪装成见义勇为的“好人”，破坏社会正义。此人当诛。
几年前我走在马路上，感觉后面有人动我包，我一回头看到小偷，可是旁边明明还有几个人，他们看到却不上前制止，我不能够理解，回家后和我朋友说这事，他们说可能路人都怕小偷伤害他们，更怕伤害他们的家人，而我只是没了钱而已
有网络了还这样呢
要是没有网络，就又会是一桩冤案
你他妈闯到别人家里不知道为什么踹你？？
@一个不想被人看到的小号_@九九先生的爱丽小姐
妹子先报的警，警察没立案
是这样的，先是李去报的警，那警察在不知道前面还有一个见义勇为的事情时，逮捕见义勇为的小伙了。重点是那姑娘报警没，如果那姑娘报警早于或同时于李，那李应该就打不了麻将了
@FatNerd_
最新消息，福州检方不予起诉。赵宇律师提出可以申请国家赔偿。被莫名其妙关了14天，应该相关警方也该道个歉吧。
嗷呦谁知道那个李某得伤是旧伤还是新伤啊，公安局应该调查一下医院的监控
问他站在门口干嘛他回答的时候很明显停顿了很久
牛逼啊男人[吃瓜]
还是别随便想着吃男人的饭好，你可以AA，别想着去占那个便宜，就像这个女的吃了人家的喝了人家花了人家的钱，人家要睡你了不干了，引来了纠纷，不作死不会死，这是有这个赵先生，没有这个赵先生她怎么办，后果只能自负。
这个社会臭的，妈的！看的我好气
这事不能让它平息，平息之后赵先生会面临啥我无法想象[太开心]
谁还敢再见义勇为[失望]
芜湖？到哪里都有杠精，麻烦你长个好脑子，好好地把新闻浏览一遍不行吗？？别在这里假装正义！！[费解]
人家新闻报什么你信什么，你是哈皮吗？我去看眼镜你要不要去看看脑子
见义勇为最后还让人这样冤枉委屈去忙一圈真的很寒心，见义勇为还要注意分寸，不知道以后怎么教育儿子了
南京彭宇案，又来了个福州赵宇案，荒唐案例，法治社会需要人人努力
跟哪一年没关系，不管什么年代，女生还是自重的好，这个女的吃了人家的喝了人家花了人家的钱，人家要睡你了不干了，引来了纠纷，不作死不会死，对人家没那个意思就别花别人钱，否则后果真是活该自己负责。
隔着屏幕就能感觉到猥琐气息
哈哈，这个见解独到啊[doge][doge][doge]
是啊，福州派出所吃干饭，不为人民办正事
关了10几天警局都不说明情况，要是故意伤害，或者见义勇为不当什么的，好歹发个声明，现在什么情况？？？以后咱还能百分百的相应警局吗？？？
那到底要怎么样？救了害自己家人不就也不行，
好像见死不救也会被判刑
这样真的寒了见义勇为大哥的心了，公安局很多都是这样的，谁贿赂的多就帮谁，事情没有被公布之前都是做做样子，赵宇他作为一个外地人要是人面不广很吃亏，希望法律能还他一个公道
我就想知道这个强奸未遂者怎么处罚。相信我国的法律是公正的，不要让英雄落泪。让小人逍遥法外。扶老人被讹的实例，影响了我们中国人多少年，让我们国人变得越发冷莫。这样的英雄，不该受到任何伤害。
站在那里玩？笑死我了！
大家仔细看这个李某撒谎迹象一览无遗，可以以强奸未遂起诉他吗？
没办法┐（─__─）┌喽！人家要点到为止，但是这种事情怎么可能把握的住分寸啊！打轻了罪犯还会继续，打重了还要坐牢，还不如不救
大学政治老师讲正当防卫的时候我们都惊了
恭喜，全国素质再倒退二十年。
为什么两个女生的口供都不能证明他强奸这是花了多少钱呀！有证人有证词，就问你还差什么？等他自己承认？法律就是这样的吗？
这个伤口有问题吧？不能给鉴定一下吗？
看不出来人家见义勇为？？什么时候请左拐看看眼科OK？？[怒骂]
呵呵呵呵呵呵呵@东风落靥执伞归
行8⃣️，看来我们女人都去搞姬得了，跟男人喝酒吃饭就是不正经的女人，行，我们女人就永远不要跟男人吃饭也不要跟男人接触了，这样正经了8⃣️[吃瓜][吃瓜]
莆田系医院医疗水平高[二哈]
天啦居然9012年了还有女人直男癌一般的认为女性被强奸或强奸未遂是自己作？？
不符合个人意愿的强制性行为都是强奸。婚内强奸听说过吗？就算是夫妻也不可以进行强迫他人意愿的性行为！人是有权利的个体，并且不会因为任何个人品质“活该”被强奸。劝你善良。
问题这头猪做了手术还不到二十天，他是吃了龙虎丹吗？
这辈子都不想再去福州了[doge]
现实的社会，可能人家有背景吧[并不简单]
下次谁还敢见义勇为？以后一定要告诉自己的孩子，遇到这种事要躲着点，咱家没权没势的，寒心了，[挖鼻]
但是我还是爱中国的，能咋办，自己的祖国自己宠着[允悲]
对对对，当时我也看见过我当时就对中国法律很不满了，终于也懂得为什么人人都说外国好
就冲这咬字不清，含糊哆嗦的声音，我就认定这不是什么好鸟
正当防卫，不应该是见义勇为吗，扯淡至极
人家这个意思不就是嘛，要是自救的话，万一把犯罪人打成重伤了，还要赔钱呢！！！！！！！！！！！！
查查医院吧！！这验伤证明水份会不会太重了！！
陷入罗生门。这个社会对好人的方式太让人寒心了
#见义勇为小伙检方暂不予逮捕#至始至终驳回起诉决定的都是检方，福州晋安分局则是被检方驳回后两次修改罪名一定要让赵宇获刑，而对于涉嫌强奸的李某却多次回护，最后只给了“非法入侵”“监视居住”！好！好！好！@福州公安
哈皮，你又是怎么知道他是不是见义勇为，谁在说谎，脑子不用就发表zz言论，你该死啊
男的请女孩吃饭感觉花钱多了吃亏。霸王硬上弓。。没想到有个不长眼的见义勇。。人家三人统一口径。唯独打麻将的，强奸未遂啥事没有[微笑][黑线][黑线][黑线][黑线][黑线]
难道这些人都是做伪证吗？这些都不能判定见义勇为吗
去特么的！马赛克都掩盖不了他猥琐的样子！想吐
@Finn啧啧啧
强奸未遂的不起诉吗？？？@福州公安
二级重伤是怎么一个月之后就能打麻将的，哪个医院这么，福州公安介绍介绍呗
所以大家不要再道德谴责袖手旁观的人了，他可能是怕自己进局子
要追究刑侦队的责任
无知之徒还要打码？
这个无耻之徒为啥要打马赛克？
能不能露出真容瞻仰一下？
现在只想说，以后我不会随便善良的，我要学会冷漠
那个疤是旧疤腹部手术不可能恢复这么快既然手术治疗过那来个手术记录呗把病例复印出来看看啊。有特异功能啊拍科幻片啊恢复怎么看快真搞笑
大家以后事不关己高高挂起没问题，你见人家有什么好报[二哈]
这姓李的明显在局里有人,。
认真的说以前会让座有人摔了会扶一下车上地铁上看到小摩擦争吵或是打架会去劝劝拉架但是这样的负面新闻太多了以后遇见这样的事再也不会去管了
我手术3年了还没有他十几天恢复的好，疤痕现在还有红色印记，能把李先生的联系方式给我吗，我请教一下怎么恢复的那么好[二哈]
他没进房间怎么知道人家几个人可真有意思[疑问]
希望公安对李的伤情做一下鉴定。记者为什么没有到李去的医院进行采访。
李伤口有问题，不像是新伤。质疑！！！
就算你不见义勇为也不要觉得内心愧疚，万一被抓了呢
我都看不明白他那个伤疤了，竟然能这么快就好了，缝那么多针，不该在医院吗？
@YMarcus
如果这件事情不给一个公正的判决我想人心都会冷这个社会以后再无正义之人那么这样的社会真的太让人寒心了
给假口供的人为什么不惩罚？？？站在那儿玩我了个去
强奸犯应该是找福州公安的大佬给钱
伤疤一看就知道是旧伤，一月天气冷，不会恢复这么快也不会是这种颜色
看长相就不是好人
用脚趾头想，人家老婆怀孕要生产了，跑到楼下去踹无缘无故站门口的你？小女孩在家无缘无故和闺蜜告发你强奸？
肯定是坏人送礼，有人收礼所以警察抓好人坏人逍遥法外
请给好人一公道，
我双眼皮手术三个月都是红肿的，他这个厉害了
这个明显是旧伤疤吧；还有这个b，打码也显示不了的猥琐，大半夜在人家门口蹦迪呢，还搁那玩
这难道还不明显么？？？边防官兵在边疆吃着冷饭守护祖国福州的警察蜀黍却话都听不懂？字也看不全？？？呵呵呵呵呵还不知道为什么打你这位李先生麻烦你收拾收拾去屎吧浪费空气[二哈]
还马赛克，尼玛的这是要保护好qj犯吗？
二十多天做过手术的伤口能愈合这么好！？我怕是做了两次假的剖腹产吧！刀口一年能恢复成这样都算你牛逼！
当事人都说他强奸了，他怎么不被拘起来，我要是那个女的，别人这个对待我恩人，我真是要告让他也麻烦，还这么逍遥的在外面等赔偿
看了心寒.坏人逍遥法外，好人还要刑拘！
我剖腹产三个月的伤疤都没他20天恢复的好啊[拜拜][拜拜]
这个手术是不是摸了一下
真可怕警察不接受拜访厉害了[微笑]
2月28号上午？
只是拘留在派出所吃香的喝辣的几天就出去了
反抗有屁用，五队负重轮教你做人
如果中国再这么下去，只重视经济发展，忽视了伦理道德，法制建设，迟早也得完蛋。就算比国外厉害，国内民众也会心生不满奋起反抗的……（准备好了喷子来喷我了）
Jc都在干嘛呢？
我tm还站在门口玩听到这句话我真的笑死了[微笑]
？？？你站在门口玩？？？？？？？？？？大晚上你一个男人站在女孩子家门玩？？哇塞，大开眼界。居然找了个这样的借口以及，可以用测谎仪吗？测谎仪准不准？如果没有那东西就当我没说，小说电视剧啥的看多了[吃瓜][吃瓜][吃瓜][吃瓜]
出通报了，李某是四川人
我在福州长大，李某他这口音就是福州人呀
不是说那个肠子破裂，二级伤残这么快就下床了？这么快二级伤残就说话铿锵有力了？不是说三五年做不了重活看样子活蹦乱跳啊，这个不得了啊，这个伤口都是老疤痕了。
经证实，李某是四川人，之前我想讲不敢讲怕被喷[doge]
福州人讲普通话就这样子的
气死了！狗屁施暴者，打死都不过分[吐][吐][吐]
再转一次，女孩说，他要进屋我不让进。室友跑出去报警。他拖我衣服。官方总结，肢体冲突[黑线]
当法律犹如一张白纸任酷吏随意填写的时候，也就到了要变天的时候，愿伟大的祖国不至于此，愿太平盛世永存…愿一生操捞，只为还各种贷款的人民大众，也能得到真正的公平，哪怕是少的可怜的公平…
不公平的对待，以后事不关己高高挂起吧，
这司机不拘起来吗
感觉现在的警察是为工作而工作，为什么不能好好调查呢？头顶着国徽，肩上扛的是责任呀
警匪一窝说的就是晋安分局吗？
什么叫有点猥琐？？明明从上到下猥琐透了
看到肚子上的疤痕觉得做伤残鉴定的估计是眼瞎了才会得出二级伤残这个结论这货还说站在门口玩简直就是无赖本赖[怒]
对啊。见义勇为害惨了他
强奸犯和那女的都不是什么好货色，正经女的哪会这样去和别人喝酒，而且赵学生去救她还不让赵先生打那个强奸犯
我只知道，见义勇为的心已经寒了，以后大家遇到这种情况，还要考虑一下我出几成力合适，赔不赔的起钱[挖鼻]
有的人就喜欢钻法律的空子黑的说成白的
这个李先生说法根本都站不住脚，还死不承认一副理所当然的样子，坏的真是可以了
现在嫌疑人鸟大点事就无限夸大，被害人的利益就无限缩小，哪门子的道理？谁会无缘无故地去伤人，这位赵宇先生是看着有精神病呢还是有什么过往精神病史复发了？qj犯还倒是被维护起来了？牛啊[微笑]
以医学角度来看，一个月不到的时间，创面切口不可能恢复如此快
老弟，你这句话真是说得太好了，也太扎心了，顶你上去
偷偷告诉你们一个潜规则，小地方特别是小县城的派出所只要是有钱有权的人，塞点钱走点关系黑的就能成白的，这老头开车肯定有点小钱说不定还有点关系，司法体制崩坏的年代，小地方民众法律意识更单薄，国家上层司法又管不着
正义这个东西，参考陈信滔
有关部门,不能让正义缺席啊！
李敲诈真猥琐小人
兄弟，别骂了，小地方的派出所就是有钱有势的人的庇护所，只要塞点钱黑的都能成白的，我们这个小县城我们都见过好多次了，越骂越心寒，司法体制崩坏的年代
警察他妈是瞎了吗？这么大的伤口，已经完全愈合了，像是新伤口吗？起码都两三年了，不知道警察存在的意义是干什么？有和没有，有区别吗？
被救的小姐姐该站出来了[泪]
真夠扯的，女受害人，女室友，赵宇说的基本一致，怎么就认定过失重伤罪？二级伤残认定只能在床上，椅子上活动，怎么还能开车呢？要求第三方重新鉴定
门都弄坏了，还在门口玩。女的不是当时就报警了嘛。为什么到现在人都还在开车打麻将。反而救人的人被告故意伤害。。
看得我都火死了。FZJc一直都是这样的
而且我真的很好奇这tm是怎么踢的还能踢出来这么长一条口子这腿上长了刀还是怎么着[费解][费解][费解][费解][费解][费解]
现在那里玩有意思
坏人赶紧判刑，好人有好报！！！
他要是进去了我这辈子都不会见义勇为了因为我有自己的家庭别怪我冷漠无情
福州公安[拜拜][拜拜][拜拜]
以后看到别人强奸啊抢劫啊，打人啊啥的，还是不要自己先冲上去了，先打个电话给110，并且还得录音，如果警察让管再去管！
以后都不要见义勇为了会害了自己
而且现在动手术的伤口不会像以前那么长的。
为什么试图强奸的人没有当成案件处理，还反而成了受害人？警察为什么不处理强奸未遂？反而抓了见义勇为的人？早知道在很多国家，强奸是直接被判死刑的
为什么要给这个坏人打马赛克！！
是诶。这个疤的颜色确实不像刚做完手术的。
见义勇为，踩一脚谁想到会把肠子踩破，谨小慎微思前想后的人通常不会出手相救。
打赢赔钱，打不赢送命。不管结局如果都是给社会上了课。
这也好意思说出口？？？？？
肠子被踩碎也是罪有应得
缺席的正义不是正义
@爱吃肉的屁桃喵
救什么救，以后都自生自灭
这社会存在太多不公平的事了，只要有钱有势力，正义，公平都是不复存在的。
见过太多负面新闻了，扶人被讹，救自杀者反而自己丢了性命，江歌案，还有现在的见义勇为反被抓，在这些事了，没有一个好人是有好结果的。以后我有孩子之后，我会教导我的孩子不要多管闲事的，轻一点的赔几十万，坐牢，重一点的没了性命。一个小家庭承受得住哪一点？罪犯到处横行就是公安想看到的吗？
自己的妻子当时马上生产，在即将生产的时候丈夫被抓，自己一个人生孩子，坐月子，坐月子期间老公回来面临赔偿，刑拘，作为女人真的太心疼他的家人和老婆，坐月子每天还各种担忧生气的，心情得多差，真的这公安局办这事如果以后给他们一个清白，可不可以法院起诉他们
这就是见义勇为的结果嘛？
这句话看哭了，md一句“因为我救了一个人把自己害了把家人也害了”[悲伤]
哪家医院开的证明
我觉得福州公安真的是想睁一只眼闭一只眼，不然真的想查的话，伤口是新伤还是旧伤一验便知，而且有伤害者的口供都不考虑的吗[摊手]
这个事情处理的太让人寒心了！顺带想问一下那个受害的女的为什么不出来给个说法，人家救了她她怎么？？
真让人心寒...这社会到底是怎么了...见义勇为的人和受害人一个不小心就属于防卫过当了，然后要承担所有罪责跟赔偿...相反，坏人却安然无恙？以后看着死也不能反抗或者被人救，以防万一....是这个意思吗？[怒][拜拜]
情况如果是这样，那当真寒心了
不管坏不坏，大码是怕被人打死吧
应该不为难，掉头走吧，当真救不起，也没能力救
这事一出，不知道多少人下次再碰到这种境遇会左右为难的。[二哈][二哈][二哈]
@福州公安问你话呢
有没有人能查到这个李先生住所电话之类的真名，相信广大网友会让他在这个社会无立足之地的
这是要消灭世间的见义勇为吗？
强奸未遂的人不拘？拘见义勇为的？福州公安真是让我领教了，这年头，谁伤重谁就是受害人是吗？
以后字典上可以把“见义勇为”删掉了
来一句卧槽吧[二哈]
我站在哪里玩他就踢我，我笑了
简直没天理！！！
这女主角也不对，那个强奸猥亵的人肯定在她身上花钱了
强奸的人还在大街上乱串，见义勇为的却要被送进局子？！还真TM魔幻！以后谁还敢见义勇为的啊！！！！！
为什么要把强奸者打马赛克
就是农村二流子的那种，坑蒙拐骗
社会病了，有点严重了
不到二十天就恢复成那样？谁能信
还有谁敢见义勇为啊
这个世界真黑暗……，
看面相就知道谁善谁恶，那个被踹的一看就不是好东西，这个赵宇没毛病，一看就是好人
做笔录的时候才感到肚子痛，检查还是肠子裂了，他这个反射弧有点长啊
居然没有人考虑到见义勇为的人也有很大的风险！之前有多少见义勇为的人死亡！都不去看看！难道见义勇为的人都要以死为结局才能被世人歌颂！那这个见义勇为的代价实在太大！
恢复得不错，线拆了刀口好了还能打牌了
心寒的社会[微笑]
闺蜜确实在那个时间段有去报警吗
司机呢那天的士司机呢能找到吗有电梯监控吗去的那个酒吧酒吧有监控吗[微笑]
治安摄像头都不管用了？只有交警罚款的好用吗？
舍友报警警方那边没有录音的吗当时报警时候慌乱，说的话不应该就是事情的真相吗[傻眼][傻眼]
为什么给他打吗码?
坏人打马赛克好人露脸这么为坏人着想真贴心呀我也没见过二级伤残二十天可以恢复成这样的[微笑]
三个人的言论还抵不过侵害者的一面之词吗？侵害者肯定会朝对自己有利的方面说。
@皮卡皮卡皮卡狍
以后别说人心冷漠了，看看这就是见义勇为的下场。
这事还没结束又有新进展了真的太气愤了
希望大家多多帮我转发
我靠坏人打马赛克见义勇为露脸
“我在门口玩。”我的天exm？？？大半夜你在别的女孩子门口玩？？？这种说法都有人信？
坏人马赛克是个什么鬼，一看就他妈不是个好东西！！！
真是猥琐的人，福建公安也是可怕
为什么嫌疑人要打马赛克？？？？
不能让坏人逍遥法外
正义不会缺席，只会迟到:至于多久？不知道啊
这跟报警先后有关吗？[允悲]
法律这么死板不用动脑子么，那要法官干嘛的？
现在这个社会千万不要见义勇为，不然怎么死的都不知道！
福州警方的所作所为已经明确告诉中国全体公民，将来一旦发生国家遭遇外敌入侵事件，个人绝对不能出手救援，因为你在战场上抵抗外敌防卫过程中极有可能伤害对方而犯法，与其被判刑吃官司还不如见死不救合理合法，国家完蛋不完蛋关个人屁事啊。
见义勇为过度。。。。。。。嗯。。。让我想起了“机智的监狱生活”
请叫李某，谢谢，有辱先生二字
伤口二十天就恢复的那么好了？
他的伤好得好快啊，手术这么快就可以出院了。。。。
简直了......
公安才是最大的黑
该查一查李某与公安局是什么关系？
可以原地爆炸吗[怒][怒][怒]
希望正义不要缺席
因为不打马赛克，估计大街上看到认出他就成过街老鼠了[哈哈]
这么明显……就是说受害者的话跟施暴者的话谁能相信？？？？还不相信受害者说的话吗真的佛了
“我就在门口玩”呵呵你这个玩可真有意思[作揖]
那个男子在医院怕是有关系作假吧[费解][费解]
我是建议把那个猥琐的李先生先抓起来。弄个强奸杀害未遂。然后直接枪毙。七八八十了还学人家强奸。
站在门口在哪里玩什么意思？[费解]
一看就不是好人，站在门口玩。门口可以玩什么我请问你
真的气死我了！见义勇为的小伙现在被判伤人刑事罪，对女子施暴的恶人却逍遥法外，这个社会真可怕
还给马赛克？！！！！
这个李先生真的是脑壳有问题吧？谎话都不知道圆好？1，女生非要他送她回家，那证明他自己不大愿意咯，那上楼干嘛？2，就算上楼了，别人进屋了，你要么进屋坐会儿就溜，要么掉头就走。在别人门口耍？当门神？3，理亏说不过别人就说什么“我不跟你说这些，警察有证据”真的是服了记者还是太客气了
这个强奸犯背景不一般，当地媒体还偏向他，其实想想，警察局都能搞定，去医院造个两级伤残不跟玩似的，而且真的两级伤残隔天就出来开着车接受采访了？？
其实我看失误了，不是不到二十多，而是一个多月的伤口了，那也是恢复惊人，呵呵厉害了。不过想想二十天也是有可能的，他住院半个月都是说得过去吧，然后做好手术也要七天时间拆线吧
我两年前剖腹产手术刚刚仔细看了下自己的刀口还没人家二十天恢复的好♀️
好意思亮肚子，啥时候的伤口了，有脸吗
@DGOVERN@Li_Darlingling
我手臂切一个血管瘤现在快两年了颜色都没他淡[允悲][允悲]
这个明显是旧伤啊，你没有恶意揣测我动个小手术，过了一个多月缝线的那里都是红红的新长出来的肉，他这个少说也是几年前的了[允悲][拜拜]
流氓不可怕，就怕流氓有铁伞！
@福州公安身为大胡建人，真为你们福州公安已这样的方式在全国出名而感到耻辱！！！人家当事人贺女士都说要脱她衣服，还不是意图强奸？？？这样的见义勇为救人是属于防卫过当？？？你们福州公安的法律难道跟大中国的法律不一致吗？？？
踢得轻了应该直接把那个姓李的强奸未逐犯的臭屌踢爆为民除害社会应给予赵宇颁发见义勇为奖
哎以后这个社会就是因为这样越来越冷漠寒了心
剧情明了的事，记者三下五除二都调查清楚了，某部门还不明白？
为什么嫌疑人打码而见义勇为的人却不保护？？？
所以要懂法，很多人不懂，所以她喊强奸不行，必须坏人作出行为，而且必须在进行中，之前之后你都不能去重伤或杀害坏人
无缘无故在哪里玩理由真奇葩
以后遇到这种事，不管结果如何，不远趟这趟浑水
受害者说要相信警察那就信吧[挖鼻]
这么清析的证词为什么解决不了呢？
@怦愈狗狗今天也很快乐
已经被撤热搜了，评论都删的快差不多了原本几万人的关注度直接被削到几百了[摊手][吃瓜][吃瓜][吃瓜][吃瓜]
希望这次事情千万不要不了了之
为什么要给坏人打马赛克？？？？为什么为什么为什么？这样的社会真让人气愤[怒][怒][怒]
从骨子里散发出来的猥琐
连声音都那么猥琐
我想知道这位李某为什么要在别人门口玩一个小孩的话我会信你一个成年人去别人女孩子家门口玩？而且你只是去别人门口玩的话赵宇打你干嘛打着玩？再说你是怎么进去的难道是女孩邀请你进去的这脸谁打的人女孩子记不清楚[费解][费解][费解][费解][费解][费解][费解][费解][费解][费解]
就是优先保护坏人原则吧[摊手][摊手]
对啊想不通了这个社会什么规则[摊手]
这事闹了这么久，好像官方也没出来说什么
站在别人家门口玩?玩啥?和空气玩耍还是和鬼玩耍强奸未遂不用判刑见义勇为就判刑?其实现在这社会比如老奶奶摔地上不敢去扶是真的有原因的就是这种渣造成的好心了反而害了自己
太猥琐了，这个瘦子
是滴，这个时候你杀了他不犯罪
实施过程？？那意思非得是进去了才行？
见义勇为？过度？
法律上强奸未遂是要在强奸实施过程中受外力终止才叫强奸未遂，强奸不成立是因为没有在实施过程中所以不能算强奸，法律就是这样的[笑cry]
强奸杀人打麻将，见义勇为蹲牢房。横批：依法治国
坏人马赛克干嘛，应该让他曝光
正在调查？那怎么就认定是故意伤害罪了？
然后你脖子割伤住院二十天才出院，他做内脏手术，不到一个半月就活蹦乱跳，然后见义勇为还在拘留的时候算算时间那人还在抢救没出院吧，就打电话勒索。。。
听声音和长相就觉得这个李先生很猥琐
真不知道该说什么了，呵呵
@jinyanGG
那你可能搞错了，你是脖子割破了，人家是剖腹缝肠子了。然后你说和这女的认识就成为了可以不轨的理由嘛？？？就算这女的是他老婆！她不想要也得尊重！
...此后我中国女子需自强不息强身健体因为法律已经不允许任何人来保护你们了
希望法律偏袒正义的一方[微笑]
虽然打了码，但是肯定会有人认得出来他，我相信会有人把他扒出来的。
完了，估计无论是不是正义，都会被判一年以上。好好协商吧，大家都不是什么坏人。
福州公安提醒您：坐牢原因千万条，见义勇为第一条，强奸未遂打麻将，救人危难蹲大牢
调查中就可以随便拘留那么久啊[二哈]
在手被人牵制的情况下，还能一脚踹的肠破裂，他这大力士？
李先生说吃饭还酒吧喝酒？完全可以查监控啊，在那吃饭在那喝酒，查清楚是否赵宇插入嫖客之间的矛盾，或者其他？
这年头，见义勇为都有风险。真的叫人心寒
别让见义勇为者寒了心以后我们该怎样教育我的下一代是见义勇为还是事不关己高高挂起
这么假，十几天缝线就愈合了，还能开车，恢复得太快了吧
做手术半个月伤口就成了陈旧性疤痕？
JC也没保护现场提取指纹之类的么？
就问在门口干嘛那一段就知道了太假了问你在门口干什么你说个等人啥的也行你说玩儿呢[doge][doge]
这件事情，赵某肯定有一定的责任。那个男的只是表达出来对那个女的的爱慕，产生的不规矩行为。女的报警也并没有声称是遭到了强奸。而赵某对李某造成的伤害，事实证据确凿。
我觉得就是qj的其实屁事没有，然后因为是本地人，可能会有关系，就偏袒他那个疤一看一年以上的肯定，刚做完就能愈合成这样他老人家也是厉害[二哈][二哈][二哈]
怎么说，以后出了事救义勇为都要先架个手机拍视频才能表明清白了？
打什么马赛克[允悲][允悲]
为什么那个女住户不站出来？很奇怪
我觉得这个女的本身也有点不洁身自好了
@福州公安进来挨锤[嘻嘻][可爱]
姓李的那个真的很猥琐还满嘴瞎话两个女孩和见义勇为的那位的话警察是自动屏蔽了吗这种不作为的警察要来干嘛
说的都那么清楚了，警察是干嘛吃的，我都想骂人了。当事人讲的话还不算数？
这种人还跟着去喝酒吃饭。
我站你门口玩呢？没事儿站别人门口玩？？见义勇为还要被拘留14天？wqnmd太让人心寒了。往后再有类似的事情发生，警察是鼓励大家让大家都装作看不见的样子吗？我真的是服了
中国法律的执行者往往是中国法治最大的破坏者!之前彭宇案，现在的赵宇案!老人不敢扶了!坏人不敢斗了!不客气的说这些人都将是中华民族的罪人！
好吧至少我觉得这应该已经恢复了很长时间了[允悲]
这是手术的开刀痕迹，但是不太像最近才做的，而是像旧伤。当然我不是医生，也不清楚具体是不是刚做的
“我就站在哪里玩”谁要是站在我家门口玩我都要报警了，我家门口有什么好玩的？？！！
@GUOWANGBUZAIJIA@GUOWANGBUZAIJIA
这是本来挺简单。就怕有人背后你们懂得。这是没上媒体，估计李先生早就进去了
这个伤口很明显就是用利器划的吧什么脚能一脚踹成这个样子而且很明显是旧伤啊[费解][费解][费解][费解][费解][费解][费解][费解][费解][费解][费解][费解][费解][费解][费解][费解][费解][费解]
强奸未遂索赔款，见义勇为坐大牢。悲哀啊
最多也就赔点钱，还刑事案，也真是厉害了
福州那里的有些是为人民币服务的么？
李某背景到底是有多大啊
呵呵。现在这社会真好
看视频，两个人是认识了一段时间的，当天晚上吃饭，去酒吧喝酒到10点…………是正经女人吗？有待考证
@福州公安进来挨打
太假了，这个肚子的伤口
强奸未遂难道就可以逍遥法外了吗？为什么把人按到墙上殴打没事，见义勇为却被抓14天？
不要理他，他是变态，你看看他首页就知道了
司法系统真是让民众寒心
站在门口玩？玩什么？一个40多岁的男人，又不是4岁男孩？
手术三天就鉴定了?新伤还是旧伤?@法医秦明
踏马这个肚子上的疤没个两三年能长成这样！确定是最近才动的手术？还有记者问站在门口干嘛，那个猥琐大叔结结巴巴说出站在那里玩，神踏马站在那里玩！逻辑不通前后矛盾，这么明显的漏洞警察不去查，反倒要把见义勇为的先抓了[摊手][摊手][摊手][摊手][摊手]
@努力之后的啤酒最棒了
妈的狗比玩意，警察不把证据拿出来的吗？？？？？
九州微评[超话]这个公安分局也是法盲？记者都可以搞到的真相！
孩子以后长大了，可以告诉他爸爸是个英雄。
舆论也没法监管了！看来要将错就错了以证明自己没错！
“你为什么站在那里？”“我我我站在那里玩啊”[作揖]
挺寒心的，以后也不要说人心太冷漠了，这世上真的是好人难做呀
糟老头子怀的很，一大把年纪了，还作妖
@SummerSsha_你看这个男的说的好牵强
站在门口玩？？？
@刘雨婷家的小仙男
剖腹产2个多月刀口还是粉红色，不知道他用了什么可以回复这么快
女士身上的伤又没有及时拍照啊！！好操心
第一次听说福州公安，还是公安部督办的2001年福州“220”枪案……
就算不是强奸，是这个李先生故意伤害女士在先吧？
女的讲的调理逻辑都很清晰，那个男人讲的话毫无逻辑，自己站门口在干什么还犹豫半天，一时找不到合适理由了吧。
福州公安:对党忠诚，服务人民，执法公正，纪律严明！
为什么要给李某打马赛克[怒][怒][怒]
不知是哪位神医，华佗转世吗？
伤害评定为二级伤残，二十天左右，患者能打麻将，能开车，伤口愈合良好无红肿。这是把全国老百姓都当傻子糊弄呢？
一脚能把肠子踹破？我是不信。
应该很多人都听过“正义可能会迟到，但绝对不会缺席”但是我们却没有想过，为什么正义会迟到，为什么没有及时降临呢?反过来我们却洋洋得意在于，“哟你看看，虽然迟到了，但是正义还是来了啊”迟到的正义就是个狗屁，就是帮凶。
中国没有有关部门，只有无关部门[吃瓜]
这什么世道？？？？？见义勇为的还要求施暴者少判几年，施暴者耀武扬威的说和解？
站别人家门口一个人玩？
坏人打马赛克？？？越来越不理解中国了
见义勇为吗？坐牢的那种寒心[怒]
为什么要出去报警？想不明白[傻眼]
模仿零糖麦片？好玩吗嗯？
谁给做的鉴定？二级的标准他那样符合了？
那个疤。。。。我寻思着也不像刚做完手术的样子啊[黑线]
这个伤疤20多天能恢复成这样子？铁打的都恢复不了那么快哦…[怒]
心里啥都明白，也不想评论，但还是没忍住打了这么多的字，啥叫好人好报？你身边的好人，老实厚道，都有好报的吗，生活的好吗？！恶人什么样？他们过的好吗，生活的条件好吗？答案是肯定的！正所谓杀人放火金腰带，修桥铺路无尸骸！！！！！
作为一名东北人，转发！
这个疤是新伤吗？建议重新鉴定。为什么不把呢个男的抓起来告他强奸未遂？把好人这样对待，以后谁敢见义勇为！！！！！
我的天啊，在门口。。。玩儿？!玩儿什么？自慰吗[微笑]
别说了李某上头有人。[太开心]
当地执法机关干嘛吃的？
这人为什么面部模糊，应该露出来让大家看看，什么东西
站在那里玩……哈哈哈哈哈哈哈哈厉害厉害
笑死我了，站在那里玩？
今天虎纠新闻说又被抓走了
大半夜跑人家家里玩??
现在大部分的派出所，真的指望不上。
寒心啊，作恶的不处理，反倒是见义勇为的被拘留了14天，瞎了眼吗这是
法盲的我好着急请问女生可以告这个李先生吗？
那个坏人一听就是胡说八道
不曝光这事该怎么办？
好讽刺，心以寒。
你站人家门口“玩”[doge]
想知道这是哪家医院，医术如此高明，赶紧爆出名来，估计可以把医院挤爆
这个伤口是一两个月就能恢复的吗？哪家医院医术这么高明，求披露[汗]
这种人要是真做那么大手术打死他都要随身携带病历方便给记者看的秀什么老疤呢[嘻嘻]
对呀，他这不知道多少年的老伤疤了拿来糊弄事
在说就是肠子坏了也不用全部割开吧，开腹手术是最伤身体的，要补气补血，他却可以打麻将，真是见鬼了
三方都口供一致了，还报了警，人毛事没有，还要追究救人的，天呀，这个社会怎么了
警察是脑子进水了吗？传送门在哪里？
我手指头割了缝了几针一个多月也没见恢复成这样，二十天就这样了？这人厉害了，医院也有人，jc局也有人，轻轻松松用旧伤疤定了二级，执法部门都是傻子么，服了
为什么要跟流氓讲道理
这是什么道理？见义勇为被抓？这公安是干什么用的？估计被打的是当地的地头蛇或者什么，要不然也不敢这么嚣张的打人，这么有恃无恐肯定有后台，希望把后台找出来。估计又要迁出一个违法官员，大家一起来找找看，谁能找出背后撑腰的[坏笑]
这个疤痕明显是陈旧的
如果遇到这种事是这种结果，那么以后中国会不会成为第二个印度？这就是我们的法制社会
我这样以后谁还敢见义勇为[摊手][摊手][摊手][摊手][疑问]
我可以非常恶意的揣测被打的那名男子身上的伤疤是陈旧伤疤嘛？？？不到二十天可以恢复成这样？？？可以看的出整个验伤报告到警方执法，没有黑幕鬼都不信！[吐][吐][吐]
我腿的伤疤一年了才慢慢变黄，他这都黄成什么样了，两个月就能这样？
看到在门口玩我他妈的笑喷了哈哈哈哈哈哈哈[允悲][允悲]
还记得丽江被打的女孩吗？轻伤二级。
这要判刑了以后任何人都不要做好事了
不行，别喊，吓到他出了点事还是自己背锅
以后见义勇为的时候就轻一下，你喊几句“歹徒，你不能这样。”“歹徒，你快放手”，他如果不听，就不管啦，不然不小心弄伤了歹徒就严重了。
你还漏了一条，如果施暴者有心脏病。哮喘什么的，当时轮到被打的那个人要赔偿[doge][doge]
国家的见义勇为的标准可能是这样的:见到别人被欺负殴打时你可以上前制止但是不要动手施暴者转过来打你时你也不要反抗站着让他打.等着下一个见义勇为者上来被打.这样一替一个的等到施暴者打累了他就不打了。
说个好消息，微博可以维权。坏消息。维权要到微博[喵喵][喵喵]
好些法律就是放屁只会帮助坏人
新闻里说了：李先生的行为是故意伤人，还是见义勇为过度呢？过度，这个度怎么把控[二哈][二哈][二哈][二哈][二哈][二哈]
有后台嘛？？？？
对，怎么不踢死他！猥琐的样子看着就来气
马赛克都掩饰不了李先生的猥琐。
见义勇为吗？要坐牢那种#真是让人寒心#[跪了]
怕了怕了溜了溜了
警察不都是这样的吗？谁没有价值抓谁！！[doge]
一直关注着这件事情，心寒！
同问，站在人家门口玩？这么明显撒谎的事情警察做不出判断？
站在别人家门口玩？玩什么？
福州的朋友们，好自为之吧。出入多加小心，别多管闲事。警察帮不了你们了。。。遇到类似事情，千万得把人弄死，弄死了起码对家里的拖累少点。打坏了就只能倾家荡产喽！
当事人直接申请行政复议，反告公安机关不作为
为什么那女人会喊救命，你。自己心里没点数么
还是不要随便见义勇为，那是要拘留的
那个被qj女的为什么不出来作证？（还是我没看到）
见义勇为曝光全部信息。施暴者被保护了起来。奉劝大家:见义勇为是违法的行为
所以这故事告诉我们遇见事要靠媒体，福州晋安公安是靠不住的
别的不说，就那个刀疤，当我们瞎？
现在关于这件事的新闻已经给压了下来，真的够，官方果然厉害
以后遇到这种事起码要等衣服什么的被撕了，在去见义勇为了。太着急不好，要坐牢要赔钱的[二哈][二哈][二哈][doge][doge][doge]
咋不一脚踢死你哪
以后就一个旁观者的身份看待这个世界……
扯淡！那强奸未遂的那个不处理，不调查？？包庇强奸未遂嫌疑人的警察不处理不调查？真是见义勇为十四天，强奸未遂打麻将！
还他妈要不要脸啦，警察到底有什么用。拿着纳税人的钱，不办人事。
你们看新闻和微博有没有发现一句奇怪的话，舆情发生后，什么意思如果没有舆论关注正义就该被惩罚？
不，你不明白我国警察的办案思维定式。我们国家的警察不是主持正义的，而是维持稳定的。所谓打赢坐牢，打输住院，这就是最好的注解。警察办案关注的不是整件事的来龙去脉，而是看谁受伤比较严重，受伤严重的就是受害者，把打伤他的人抓起来就行了，没有人敢打架，天下就太平了。就这么简单。
执法者不懂法还全靠主观臆断能不可怕吗
这件事最可怕的地方就是真的没有黑幕，警察就是这么认为的。女受害者说那个男的强奸，那你又没事儿，那就不是强奸嘛。既然那个男的不是强奸，那就没事啊。但是见义勇为的人把人踹伤了，而那个见义勇为的人身上又没伤，那就是见义勇为的人有错，就是这么简单。
随便编个理由都比这个有说服力，看来人家根本没在怕[并不简单]
女邻居，受害人，同舍友，赵先生四个人口供基本一致，这个被踢的说话不觉得可笑？人无缘无故踢你干嘛，赵先生和受害人又没冲突他踹门干嘛[挖鼻]
你这句反杀跟精髓！哈哈哈
见义勇为吗，坐牢的那种
所谓隐私权，就是用来保护这种的啊[摊手]
还给施暴者打什么马赛克，曝光让更多的女性警惕
彭宇案让尊老爱幼蒙上阴影，赵宇案让见义勇为蒙上阴影[摊手]
一朝被蛇咬十年怕井绳，你们让见义勇为的这样被对待，以后谁还去帮助别人！人情冷淡怪不了别人！怪就怪这恶人太多！怪就怪些本该主持公义帮助善良的人却主持不了公道！却助长歪风邪气！怪就怪善良的人就是太傻，却总是受伤[伤心][伤心]
违法犯罪竭尽全力，见义勇为点到为止[摊手]
看了，我觉得可能有些超出反讽了吧。我觉得可能以后见义勇为真的可能会销声匿迹，你说知道提倡，但还有谁会提倡呢。以后大家都会像他说的这样做吧。哎~
看了再理论吧。这个新闻说的是见义勇为但是被抓了，大家心寒懂吗？所以才说以后少管闲事，管不起。真的不用你说提倡见义勇为，都知道该提倡，不用你说希望亲人遇到危险的时候能有人帮一把，大家都希望。但是现在这个见义勇为的被抓了，懂吗？能看懂新闻不？
就是瞎眼的吗？？白白关人家13天？？？公安也是不长脑子？？？
真是无语！什么叫好人没好报，祸害活千年
背后有靠山的就是不一样！！！杀人放火奸淫掳掠都可以！！！因为没睡敢管
见义勇为太吓人了以后还是不要管的好
这个新闻语境我还真没看
人家说少看水浒少管闲事，是基于对见义勇为反被抓的反讽。大家都懂你说的是提倡见义勇为，可是在这个新闻的语境下，你说这种话，简单来说就是看不懂气氛。大家都在声援这个见义勇为者，讽刺这种好人被抓的现象，你上来说一句支持见义勇为，谁不知道见义勇为该提倡啊，是说这话的时候吗？
首先，有人不懂，乱喷。第二，我的意思是说你的亲人被见义勇为，而不是主动，你也没看懂，你说的是我的亲人主动见义勇为显然是错的。第三，你要扯破坏气氛就没意思了，你又不是他你怎么知道这个人怎么想？再说一遍，我的评论是说你的亲人遇到了危险，你肯定希望别人来救吧~但你按你的说法叫别人别管
我并不是说见义勇为被抓这件事是对的，而是说见义勇为是对的，OK？
我好像没说见义勇为被抓是对的吧？我是说见义勇为是对的。就算法律不认为是对的，也不能说明这件事情真的是错的OK？我是说见义勇为是该提倡，并没说提倡被抓
当你见义勇为吃牢饭的时候，希望你能上网回来翻翻你这条评论，不是大家不想，是法律在狙击好人
希望你的亲人遇到这种事，帮助了别人结果反倒坐牢赔钱。你到那时候也一定要坚持你今天说的，多看水浒，多管闲事，使劲见义勇为，早晚你也能坐牢赔钱，加油，你行的。
可能是我没说清楚，我的意思是你的亲人遇到危险，别人要去救你的亲人。你也说别管闲事，跟你没关系。
亲人碰到是闲事？？不认识的人才叫闲事
我感觉不会有人跳出来的，尤其学医的，这不给自己找麻烦嘛，各管各的。果然自私是个好东西[微笑][鼓掌][馋嘴][馋嘴][馋嘴]
强奸未遂为什么不逮捕
#见义勇为后被刑拘#我可以非常恶意的揣测被打的那名男子身上的伤疤是陈旧伤疤嘛？？？不到二十天可以恢复成这样？？？可以看的出整个验伤报告到警方执法，没有黑幕鬼都不信！
#见义勇为后被刑拘#扯淡！那强奸未遂的那个不处理，不调查？？包庇强奸未遂嫌疑人的警察不处理不调查？真是见义勇为十四天，强奸未遂打麻将！
认不认识我推不出来反正倒霉的这个是真倒霉孩子还这么小
我推测也没毛病，这个女的跟那个男的不仅认识还有关系所以最最无辜的就是赵先生了[可爱]
以后大家可别随便见义勇为了呵呵了
真是看了气愤的要死啊[怒]
这个流氓地痞就是靠着一道伤口走天下，谁碰他就说是谁整得
中国政治是真的腐败啊，太失望了
司机就是那种看着不管不该我事的人他当时要是敢说什么见义勇为的就不是这个小伙了路上说了让他走他不走怎么办报警吗他可以说顺路阿你以为这种事警察管？只会骂你两个女人是可以战斗阿都是打不过我跟我闺蜜曾经跟我们一个朋友闹着玩他一个大老爷们轻易让我俩求饶不报警会更严重这逻辑没毛病
但是这个也确实很奇怪啊那个女的上车的时候他要跟着上车，然后一路上这个女的就任由他跟着？他提出要过夜，两个女人起码也是能跟一个男的斗争一下的吧，为啥室友要跑出去报警，把那个女的一个人留在房间里啊？我真的很懵逼啊，这逻辑上也说不通啊[跪了]
见义勇为14天起，强奸未遂打麻将
我也建议见义勇为者搬家
中国最后一个见义勇为的人[微笑]
那些给他判定有罪的，希望你们的亲人里没有一个是女生
正义可能会迟到，却不会缺席？？如果不是网民发声，舆论的压力，何来正义可言？？真是新年新气象，见义勇为进高墙
关键是人家女的当时口供的时候没告姓李的强奸，按现在的情形，只有强奸，小伙子这种防卫过当才能算勉强合理，看懂了没
先别管男女关系，在我们国家哪怕是夫妻之间女方不同意发生性关系，男方强行，那也是强奸
现在结果已经出来了啊，那个受害者就是认识施暴者，所以我的质疑并不是没有道理，你在这杠什么[费解]
你报警会不会背着施暴者
19年开年福州公安警示教育第一课:福州市公安局晋安分局提醒您“见义勇为请三思”受教[doge]
见义勇为，坐牢的那一种！
福州公安好样的，真牛逼，真是全心全意为人民服务，真厉害
强奸犯呢，他一点事都没有，犯罪根本不需要成本，太让人气愤了，这是个什么样的社会，做什么好人呢
我呸，站在门口玩？和艹门吗？
看看这个案子是怎么判的，拖了多久，可笑的是赵宇，见义勇为有什么好下场
说好的依法治国呢？
@福州公安看看视频再看看你们办的事
申请纪委介入，这没有黑幕谁信。
两个月不可能恢复成这样，全是他妈的黑幕。
主要是至少有四个证人在说他干嘛了……赵宇，受害者，室友，还有同座楼听见喊救命的邻居……
看到这个就生气啊，但晚上的跑到不怎么相熟的女性门口玩儿？一看就是不安好心啊
福州人民，替你们感到可悲
让英雄心寒呀，这个社会怎么了
怪不得一直下雨呢
真是搞笑啊这位李先生，你没事干跑人家门口玩？！踹的好！曝光这个李先生！让大家也注意！
1.受害人的舍友报警之后，警方没有任何信息。最后受害人被邻居救了2.施暴人在发现自己受伤后报警，警方马上逮捕邻居且有14天的拘留。看看人民警察的反应速度。呵呵
警方不敢承认错误，就会有接受行贿的嫌疑。见义勇为都能被起诉为过失伤人，以后还有谁见义勇为？犯罪未遂的人倒是有恃无恐，逍遥自在了。那可是犯罪哦，警方都这么袒护犯法之人？黑的都能给说白了？置法律纲纪何在？置公理正义何在？以后哪里还有正义和见义勇为了？执法部门都不能保护公民正当权益吗？
这男女的关系复杂，可怜见义勇为救人的英雄了！
作为福建人我都惭愧丢脸
这男的一看就是撒谎，还在那里玩儿？有病啊，大半夜在人家门口玩？糊弄谁呢
公道自在人心，好人一生平安。
看见不救包庇罪，救了又14天
还有啊，那个强奸犯肚子上的疤好的也太他妈快了吧！这才多久，好像好几年的疤一样！求药品名字[doge][doge]
不对见义勇为做打码保护却对施暴者打码保护
晋安公安局提醒您：见义千万条，安全第一条，勇为不规范，亲人两行泪
这是医学奇迹，建议抓起来活体解剖，造福广大患者
鲁迅先生，都2019年了，他们还在吃人。
一定问派出所怎么判断是故意伤害的
真的无语了……未遂的行为就不叫犯罪吗？？？难道只有受害者遭受了可怕的伤害之后才会被惩罚吗？？？正义的行为还能不能存在？？？
中国人越来越冷漠不是没有道理的[坏笑]
没什么用，人家用机器砍树，人植树能有什么效果？我们做好自己就好
还人清白还得靠网络…说明了什么？
1.人情冷漠并不只是国民素质造成，政府有不可推卸的责任2.依然是人治而非法治，有后台就是厉害3.短期内不会改变，要么当个缩头乌龟，要么移民不再想什么凭自己努力让他更好之类的，已经彻底失望了
讲真的现在看见这种事情我连110都不敢帮忙打一打警察就会找上你家属一句跟你无关你会这么好帮忙报警？我怕直接倾家荡产不敢不敢
强奸未遂判处410年有期徒刑呢，啥情况？这位李先生背后人很硬吗
爆肠哥是个像自来也样对女性充满好奇的人，在被主人公开启八门踹的肠子破裂之后可是拥有鸣人一样的修复体质，开个20厘米刀口，瞬间修复成老疤痕；还能用写轮眼让医生和警察开伤残鉴定；最后还有纲手一样的赌瘾，不顾20厘米的伤口坚持打麻将。这么说这件事，没有疑点了吧[挖鼻][挖鼻][挖鼻]
你好意思曝光英雄的名字嘛？
另外小伙子14天拘留怎么算？
以后谁还敢见义勇为[二哈]
哦，好的，get，谢谢
强奸是公诉案件，不是告诉才处理的案件。掌握相关线索时，就应该立案侦查。
谁还敢见义勇为，现在的社会变什么样了，有钱有人就可以一手遮天吗，手无寸铁的老百姓真是一点安全感都没有了
这个伤残鉴定书谁给的？莆田系医院？
这么押韵必须上去！
心里特别不舒服。
如果是制止强奸这种犯罪行为，是没有防为过当一说的。可以警方的通报里这个最关键的问题，一字未提。
不押韵啊，应该是“强奸未遂打麻将，见义勇为进高墙”
见义勇为十四天，强奸未遂打麻将。全网传起来，靠这几个警察是解决不了问题的
抱歉，有人[doge]
无语了，那个强奸未遂的为什么不抓？
得站着，让李某桶几刀然后福大命大活下来，才能感动福州
现在警察太不靠谱了
福州自立为国了吧，贪官污吏集结的地方，中央都不敢查
有钱有权真的可以为所欲为
以后新闻说什么人情冷漠，就是打脸，那是
想去强奸吗？强奸未遂可以打麻将的那种。想去见义勇为吗？局里蹲14天的那种。[怒][怒][怒][哼][哼][哼]
等他们人齐了！！！
年三十去灭门啊[笑cry][笑cry][笑cry]
这件事一定有猫腻，有人在压着，疑点太多。肠断裂2个月就能恢复如此之好还在打麻将？女受害人多次告发强奸未遂，证据充分却置之不理？
看的让人生气！这老畜牲要不要脸啊！这种人如果不处理，相关的警察如果不处理，见义勇为者不给予表彰不还其清白，怎么对得起这朗朗乾坤？
没办法，取证太难
强烈请愿该案相关公检人员，脱下制服下岗滚蛋，还国家法制清源
这种事真的让人的心降到了冰点，我原以为我们公正法制的国家，竟然发生这种简直不可理喻的事，我希望相关部门能给一个合理公正的说法！别敷衍我们！那个恶人呢！要怎么处理！是谁下达的逮捕的人是谁？有没有受贿？请放在太阳底下给个合理的解释！
宝贝别闹，反正你也不会见义勇为。
见义勇为吗，要坐牢那种[跪了]
我只能想到一句老话:法律大多是为当权者服务。真让人心寒
见义勇为的这位帅锅下次你还会见义勇为的？
要知道那人是包工头有钱有人
不抓那个强奸未遂的人真的无法接受
见义勇为吗？坐牢赔钱的那种
福州晋安公安分局提醒你：犯罪道路千万条，见义勇为第一条。正当防卫不规范，老婆孩子两行泪。
谈恋爱吗，坐牢的那种
给大家讲个笑话：法律面前，人人平等！
见义勇为吗？判刑的那种@福州公安我想知道下谁签发的拘留@最高人民检察院[good][good][good]
路上没监控？强烈要求的士司机出来作证。
一句话：法律是给穷人订的
说个笑话，我站在别人家门口玩[doge][doge][doge]
一般手术后不是很虚弱吗，那他怎么辣么精神
2.20枪案也是福州晋安分局干的哦
我想知道这是哪家医院做的手术，怕是华佗再世哟[哆啦A梦吃惊]
吓得我赶紧重新教育我儿子以后不要多管闲事，咱家没有背景也没有矿[挖鼻][挖鼻]
疯狗咬人了，千万别救，听说过狗仗人势没？是要坐牢的！
还是有的，只是有钱人上，咱太穷，能力有心而力不足
求你们了别做好事了做一个冷漠的人让父母放心
这是在告诉社会上的人以后强奸都没事儿的放心大胆的干[费解][怒]
搞笑哦，在那里玩能把人家家门锁弄成这样？
姓李的和女的认识，男女关系不确定，晚上十一点送她回来，不存在陌生人尾随，主要有一点，小伙子在发现有呼救的情况下怎么判定强奸和争执，如果以此来量刑，这个防卫过当在当时情况下也无法控制，可怜了小伙子，恐怕成了别人玩火烧身的一把柴
保民是身中五刀，受伤了才有资格入选。赵宇没受伤，所以不行。[笑而不语]
长的真快呀那个伤口，要不然拍的及时都快看不出来了，哪家医院缝合的，快去送锦旗
一脚就肠破裂了，长了这么一副“下水”，实在是没有做坏事的本钱那。后半生还是规规矩矩地苟活着吧！
半夜站在那里玩？我信你个鬼，糟老头子坏得很[微笑]
强奸犯确实是南方人，英雄是东北人……没什么代表，这是事实！东北人以后在南方不敢做活雷锋了！
给福州公安点个赞，面临那么大舆论压力，还减轻罪行申请拘捕。厉害了，反而强奸未遂一点事都没。心飞扬，透心凉。最大黑势力[摊手]
私闯民宅，破坏他人财产，强奸未遂逍遥法外，伤残二级还能那么快出院在打麻将？见义勇为拘留14天，已经被拘留且期间孩子出生无法在身边，这又怎么赔偿？福州公安难道都这么草率办案的？？里面都是无能？近二个月了，你们审查够快的，呵呵。起初女受害者闺蜜报警也没用[doge]
透心凉[doge]
今天拘捕送检察院了刺激不
各人自扫门前雪，莫管他人瓦上霜这才是为人处事的准则
没有亲妈你们都明白我意思吧[微笑]
先不说伤口的事，强奸未遂也是个罪名
不了不了怕了怕了
这个怕是有点让人寒心
我只想说，正义不会缺席，秉公执法
死在我面前不是我冷漠，是救了你害了我全家
对见义勇为的保护要理直气壮
说福州警察没问题都觉得是在侮辱智商～～～
前几年一小伙儿扶摔倒老太太反被讹，法律既然判小伙儿赔偿损失。现在又要让一个见义勇为的人赔偿真正的犯罪者。正事不干一件，打电话给法律部门打不通，官员脾气比狗还大。厉害了我的国
你别代表东北人，这个强奸犯也代表不了南方人。
今天已经逮捕送检察院了，打脸不？[疑问]
李某说：我在门口玩？玩什么？斗地主吗？
莫叫英雄寒了心，莫让世人意！还我公道！
我想了解一下，我喜欢一个女孩但是女孩不喜欢我，但是我又想和这个女孩发生性关系但是这个女孩又不想，听说你们福州强制发生性关系还有20万到40万不等的奖励，请问这是真的吗？我真的很喜欢这个女孩
见义勇为被捉，在字典中删掉这个词吧，。
上次骑电动车差点被一个女的撞了，就蹬了一眼，女的的非要说我骂她，然后又说我打她，我叫同事录视频她抢手机不给录，又还动手动脚，我就推了她一下，就大喊大叫说两个男的打她了，我报警，她说警察不会相信她动手打我，只要说我打她警察会信，然后警察来了，就直接让我们走，她朋友给我道歉说她精神病
@聲幾又香_Celine
关系，关系，关系，就像地产的位置位置位置
广州礼德财富集资诈骗，1700个家庭命悬一线，13亿资金不知去向，老百姓生活在水深火热之中，恳请领导关注礼德财富，尽早归还本金，跪谢！
这么大一个人跑到人家门口玩儿？也是醉了另外正常人谁没事儿见到一个不认识的人就上去踹人家[允悲][允悲][允悲]
给大众一个启示，事不关己高高挂起，少多管闲事
在其位，谋其政。不然，要来干嘛
强奸未遂者应该批捕，已经是敲诈勒罪了
岳峰派出所黑得很
什么叫自称？受害人都感恩了还自称？
警方居然又对赵宇提起了公诉！强奸未遂的老流氓还在逍遥法外！
舆论这么厉害，还能继续判刑，自己掂量你们所认为的舆论力量有用没，当权者是不在乎的
舆论有用？已经确定判刑了
不要以为网络舆论能多大作用，法律大多是为当权者服务
法律都是給权贵服务的
包庇本地人，欺负外地人
国家养了一群猪么？处理这样的事情，一点社会责任感斗没有，智商恐怖！
我踏马三年的疤都是红色的！你他妈是蟑螂？俩月就能长这样？
这个人说话真的是漏洞百出啊，偏偏人家就是信他……女方证词已经很完整了，没人听没办法呀
不止啊，台江那边一片拆迁房都被着火烧了[允悲]
倒塌就算了吧自己违建增层想多拿拆迁钱死了活该
这话说的没毛病大兄弟[good][喵喵]
咱学过物理的都知道，能量只分大小，没有正能量一说。正能量与负能量是深圳宋山木诱奸下属的口头禅！
这是应该是属于公诉啊，即使女方不告，公安也该告的，事实就是公安和稀泥了，根本就没有告这个强奸犯
视频里说只是报警，说明了情况，没有告强奸，警方做完笔录也没有立案
有人游行讨真像，我想参加，我果我们在冷漠，下次的不公将会发生在你我身上
告了，但是后来警方无下文
所以福州公安调查这么久了还没调查出结果吗[费解]
公安局不抓强奸未遂的，反而抓了见义勇为者；如果是在资本主义的印度的话我无话可说，在我们如此先进的社会主义中国，我无法理解，我是真得不懂法。
视频里好像是说报警了，但是没提到告对方强奸啊，如果告了，应该没空打麻将吧
对不住，我错了，我写错时间了，实在抱歉
14天到你这变一个月了?警察对有犯罪嫌疑的人有最多15天的拘留权利检察院不予批捕后就放人了这没毛病关键是那个强奸嫌疑犯好吧?
检察院1月就不予批捕
检方甩锅，站出来划清界限了..我倒要看最后福州公安怎么自圆其说？
打醉酒女你还要骂?监控视频也爆出来了警察顶多算过度执法这在美国不过是停职一星期而那警察动手前女的一直在推搡在美国可是直接电击枪了
大家还记得前段时间那个警察打醉酒女事件吗？警察故意伤害老百姓就可以不负任何责任。呵呵，我想问问中国的法律难道就是为老百姓定的吗
是的，没钱没权就等死就行了
是不是我等小小p民，束手待毙就完事了，法律还真特娘的优秀，舒服了舒服了
拘留了一个月，然后才来‘不批准拘捕的决定’，很好奇，当初是哪位领导下的提请批准逮捕书决定？那位女性朋友是不是应该先告那位‘受害者’强奸呢？虽说保护为大前提，但是这个时候你有必要站出来，给帮助你的人给予支持的力量
给钱了呗[微笑][微笑]
最可怕的是他说站在那里玩…玩还有不到两个月的缝合疤长这样？是超体吗？细思极恐，这么漏洞百出的口供和伤疤怎么过警察和法医鉴定那一关[费解]
网络?人检察院1.10就不批捕了你们这两天出来说网络好像没帮到吧?
浦上捅人，民房倒塌，见义勇为被捕......
只有成为烈士了才算正当防卫？[doge]
卧槽。。。当我们眼瞎？几月份做的手术，恢复这么快，神医啊！哪家医院哪个医生，谁开的鉴定，都拉出来溜溜！
我去年八月底的开刀手术，现在疤痕还是粉色的这样绝了，想问问他怎么恢复的[微笑]
哪个不是不了了之，解决个毛
有冤屈找媒体，曝光完了就解决
这种新闻真的看的特别生气
恶的示范对中国社会影响太恶劣了，看着真是让人寒心
雷锋永远活在我们心中。
强奸未遂报警倒是没结果..防卫倒是被立案拘留了
大概应该是真的强奸完了才能算强奸吧？呵呵
你没学精，不然你以为这么简单个案子为毛要压着？忙？现在不忙了？
跟检察院有毛关系，刑诉法再回去翻，公安拘留你又不是逮捕。
是二级伤残打麻将哈哈哈哈
鬼知道我下次见义勇为会不会引起舆论关注
这个还要调查吗？女邻居说法都已经说明一切了，那个李狗应该判强奸未遂，在查查公安局里面有没有人收了李狗红包去诬陷见义勇为的人，看见这新闻真不敢见义勇为，以后碰到有人犯罪一定绕路走
如果这都能让这些人逍遥法外，那么就太令我失望了。不用我说，以后见义勇为就怕是一个奢求。
全网友都每人出一百给见义勇为者打官司吧
以后再也没有人敢见义勇为了，一天天的说扫黑除恶，我看是让恶人当道吧……太恐怖了
强奸是她舍友说的，当事人没以强奸未遂告他，并且他们根本都认识，首先就推翻了口供之一陌生人尾随，女的讲门是姓李的踹开的，姓李的说小伙子踹开的，三个人的口供都有问题，都撒了慌，小伙子见义勇为打人反被女的拉住，反正这一点我看不懂
站在那里玩？？？玩你阿
调查方向都有问题，难道不该调查强奸未遂！
平时办个证都要一年半载
法律不要对好人太坏，对坏人太好
这种事见了以后理都不理，
在门口玩，这句话也太假了
满大街的打黑除恶标语看着真讽刺
我想问一下二级伤残的定义，然后再说别的，这么点时间内能恢复还能打麻将的二级伤残是不是真的伤残，请专业人士解惑。还有某些单位不要再说这个社会人情冷漠了，他妈见义勇为还要赔钱还要坐牢，你他妈还不赶紧冷漠
福州公安良心[吐][吐][吐]
强奸未遂的什么时候逮捕呢？
犯罪分子是招招要人命，见义勇为者救人时确要处处留情处处小心，这里碰不得那里伤不得，还要救人还要保护自己不受伤，难度系数太大，风险太大…………难道犯罪分子不能受伤？受了伤就成好人了？这是什么鬼逻辑？
谁真谁假，大家心里很清楚，附近没有监控。
到今天，热搜已经没了，舆情控制好了，接下来就是庆功宴了吧
而且很多人都说了这是两个月左右的伤了，不用觉得大部分人被我带偏了，公道自在人心，群众的眼睛都是雪亮的
2个月感觉也恢复不成这样，但是你不到20天的节奏一带，2000➕赞人们全信了……
我想大部分人还是很理智的，因为我只是想说这是旧伤，而且很多小伙伴也证实了我的观点，这个撑死了就1个半月的时间。。能长成这样鬼都不信，所以不要揪我的时间节点错误，就是半年也恢复不成这样
听到见义勇为过度就想笑
那就一起起诉警方和那个男的
女方都报警了，警方就是不抓罪犯，能让一个女生怎么办
好像都没有见证到他孩子出生，过年也没过成
曾经有一次见义勇为机会在我面前，我珍惜机会后却变成蓄意伤人，面对赔偿，吃牢饭。现在追悔莫及，照顾不了分娩的老婆，还要遭受牢狱之灾！人世间最大悲哀莫过于此，如果上天能给我从来一次机会，我一定会选择视而不见，充耳不闻，如果非要在这个选择上加个期限的话我希望是一辈子[doge]
警察是干什么吃的？
什么是黑恶势力？一个庞大的社团组织，制定奴役别人的规则，自己跳出三界外，为了防止奴隶团结用规则制止正当防卫见义勇为，分而化之，以利于统治。奴隶们该觉醒了。
没错没错就是这样这个社会根本他妈没有正能量[摊手]
我现在担心的是，赵宇一家会不会被这个流氓报复？想想那个保安大叔抓贼，被窃贼报复，导致女儿被轮奸，家破人亡的事，我就担心得不行，这是一个很可怕的事，不管赵宇坐不坐牢，只要那个流氓不死，他一家这辈子都要活在可能被报复的阴影之中，不得安宁[泪]
如果中国网民就这么事不关己高高挂起，以后迫害到自己头上的时候，冷漠的群众是不会帮你的
就这一个暂字，完美诠释了中国文化的博大精深，至于以后抓与不抓都可以解释的通
#见义勇为小伙检方暂不予逮捕#检察院说不抓，但是小伙还是被福州公安抓了呀？涉嫌强奸的这个人怎么说？到现在都没被控制。小伙子涉嫌故意伤害你就拘留，另一个涉嫌强奸你不管？这么多媒体都报道了，到底这老头子找了谁要弄死我们的平民英雄？？
想多了，国家需要你的时候，你就是人民，国家不需要你的时候，你啥都不是。法律不是为了人民制定的，法律是为了国家统治人民制定的，因此决定了法律是为了维护统治阶级的利益的本质。
我好像听说人民是国家的主人呢？这是真的吗？[笑而不语]
谁还敢见义勇为？？？
脑子里有坑吗？福州？？
强奸犯今天被捕了吗？通告今天出了吗？
大哥我们这也有。受害者直接杀了那人。。酒后杀的。。判21年出来啦。
慢慢会忘记一切，冷漠了，执法部门问题大
请忘掉“见义勇为”那四个字吧
福州、东莞真是神奇的地方
没事，央视新闻会调查的
福州政府好强势，就是不回应！[中国赞][中国赞]
治百姓，治农村人，还能治什么
整天宣传依法治国，但是每次出现这种事情就打脸[摊手]
就不要提倡宣传见义勇为了
18年12月28号受伤，二级伤残，现在疤已经好的像几年前了，还活蹦乱跳的，二级伤残不是基本就废了吗？
别，装没看到，装没听到，
看来以后救人还得自己拍视频留证据才行
这个现实版，别打叉，落在你身上咋说
少看水浒传，少管闲事！
那14天怎么说？
就想知道这种“出名“的警方会受到什么“嘉奖“
为什么检察院的责任说公安机关，责任到底是谁的责任，希望公布答案
求真相，求真理，
我是希望有纪委监察部进入调查，强奸未遂可能正确的，但是执法部门没有执法好，社会变冷漠了，谁还敢出手，扶不扶是变成社会问题关键词了。
@何三岁很皮啊你看看多危险我就怕发生这种事知道吗？
谢谢关心了您嘞，也拜托下回给别人提意见说话语气平和一些！
你这个理解能力真的是我怼你干什么？我怼你又不能帮人家打赢官司是要告诉你不要把这个xx想的太好到初入社会的时候你就知道了[费解]
你可是有毛病吧？怼我？招你惹你了？怼什么怼？反弹给你
原来上学的时候琢磨不透鲁迅先生想表达什么反正老师解答完记下来写在卷子上就行现在不用老师教已经能体会到了鲁迅先生果然文采大家不仅可以描写当世之乱更能描写后世之悲！
你是活在新闻联播里的人民吗？我们是法治国家？人民幸福指数全球第一？百姓安居乐业？你也太天真了哇建议还是出入社会后多见识一下吧！
说明我们是法治国家[doge]
公安执法跟开玩笑似的
老头子恢复这么快的嘛[doge]
如果按照李某的说法，那他自己的说法肯定是自相矛盾的，那在这种情况下警方推测不出证据，而李某也处于恢复状态，已经能走路开车打麻将了，为何不同样拘捕同为犯罪嫌疑人的李某呢？难道警方只听一面供词就能断定赵宇是犯罪嫌疑人了吗？
按照李某的说法，当时门是被一脚踹开的，那么门为什么被一脚踹开呢？一种是赵宇当时很生气，一种是门是关着的，而赵宇很想知道房内发生了什么，那么赵宇为什么想一个房内发生了什么，我们只能猜测是房内发出了某种声音迫使赵宇不得不通过强硬方式打开门，那这里就已经开始和李某说的产生矛盾了
我想知道，警察，李某，医院，三者之间的关系网，可以的话我希望一网打尽，不要寒了我们的心。。。
如果不是第二种可能那赵宇为什么要踹门？李某在赵宇踹门之后有没有意识到问题做防备？既然按照李某说的赵宇是踹门，而李某当时在门的位置，那如果门没有被攻击致破损的话为什么李某受伤的位置仅仅只有腹部，而其他地方没有损伤？
警察公安这边不给出解释真的很难服众
以后没人见义勇为，也就别在说人情冷漠了
对啊，按照这个逻辑，如果这个所谓的李先生是好人是受害人，那他就没必要被马赛克了啊，可是他被马赛克了，这就说明他是坏人啊
好人全露脸，恶人马赛克满脸！牛逼啊我的国[doge]
没错，提前准备好三脚架拍视频
怎么好意思说站在那里玩[微笑]
这种奸人长啥样啊纯好奇
我们农村有一句话偷鸡鸭的不算贼因为偷鸡鸭的你制止他可以但是不能动手否则你就会被抓起来到了里面嘿嘿不用多说吧但是他要是带刀给你一刀然后你把他反杀嘿嘿死刑没反杀反打了嘿嘿人家报警就管你要医药费人家也承认来你家了但是人家来你家就是玩玩而已你还得掏这钱哈哈
我也无法理解，强奸未遂为什么不抓？@厦门打黑在线@公安部刑侦局这男的有什么背景。[怒][怒][怒]
一看那个被踹的就不是好人！这件事不给出说法以后见义勇为都见鬼去吧！公安机关办案如此果断根本就没调查清楚就判定故意伤害？？？希望有关部门能够严惩昏庸执法者谁闲的没事去别人家打人玩？力挺帅哥！
是不是该重新帮他检查一次这个法医收钱啦，我还真看过这样的案例[费解]
上联：入室强奸未遂伤人犯二级重伤打麻将坐地起价索赔二十万喜迎元宵节创医学奇迹。下联：见义勇为外地退伍兵为救女孩蹲牢房未经调查拘留十四天错过妻产子渡魔幻新年。横批：依法治国铁血公安打击见义勇为树立执法模范。热心民警鼓励入室强奸创建猥亵乐园。福州公安给您拜年另一个评论[嘻嘻][作揖]
法律其实就是笑话，可以这么说法律才是黑恶势力的保护伞
来来来，老子再踹你几脚
啊哈这里是我看错了但是一两个月也觉得恢复不到这个状态
那他妈看守所里呆着的时间不算？公安局申请批准逮捕的为啥不是那个强奸未遂的变态？是不是疯了？
二级残废可以打麻将还可以获得赔偿金可以的[吃瓜]
强奸未遂为何不提为何不抓他[吐][吐]
验伤报告怎么这么快就出来了
背后的利益关系网。。。
这个社会，没我们想的那么坏，也没我们想的那么好
我哭着，找我的人性
就是旧伤吧，然后意思是打到他旧伤了？
这篇算是比较完整的报道了
我是看到处都有标语，有恶治恶，无恶治乱。这感情好，良善的被惩罚，作恶的倒是的辟护。从我所看所了解的就是这样
警方还没出通报？
那就应该这样：横批：妙啊福州公安！这才能突出主题
太死板，“妙”加语气词“啊”方能烘托上下联的气氛
正当防卫张学良，防卫过当八路军，故意伤害蒋介石，故意杀人美利坚，日本才是受害者。
福州公安提醒您：坐牢原因千万条，见义勇为第一条。强奸未遂打麻将，救人危难蹲大牢。陇西县提醒您：党员干部真是好，贫困县公务员，醉驾撞人免处罚，随随便便80万。
@碧根果子儿哎，
真她妈的没有天理了，这男的是不是有关系啊，为什么不把它抓起来，是不是福州内部当官的有关系！
所谓二级伤残绝对是假的，谁鉴定的？福州警方？
管不住自己下面，剪断更适合他！
二级伤残还能打麻将？被踹了一脚就要缝针？伤口明明就是以前的，来碰瓷的吧
#法律#因为无法还原，有时客观事实永远不可确定。法律不是万能的。
我觉得吧这里头道道不少
是啊是啊，太可怕了
可是警察竟然相信他，你说这什么道理？？
做好事有风险，见义勇为需谨慎
见义勇为吗？？？要坐牢那种？
中国这司法看来只能靠网络了
见义勇为十四天，强奸未遂打麻将！！！19年第一流行语！！！
我看啊以后没人敢见义勇为了。
见义勇为十四天，而且在这十四天里妻子自己一人分娩，心理要承受多大的压力与折磨？一个不逮捕的决定就能解决吗？？？其次，强奸未遂的那个就什么事也没有？？？这社会真魔性！
确实动手术没那么快好，而且是开刀，整个破腹，我阑尾手术出来也在医院一个月出来也要在家修养
谁都打码了，见义勇为的人不打码？这是什么意思[费解]
二级伤残到底上在哪儿了？谁开的证明？开证明的内容是否符合真实情况
你搜一下不就知道了[喵喵]
@老李的絮叨日常这是什么？又是什么幺蛾子？
@中国警察网@紫光阁@共青团中央@中国警方在线@人民网@人民日报厉害了我的国[微笑]
身上有个疤就能去强奸，还能当免死金牌，呵呵
拘留十四天后来告诉你。不好意思拘错了。回家吧。没下文了
以后啊，多一事不如少一事。
如果是没有监控什么的情况下，我还能理解，就是完全知道是谁都不去抓，那就emmmmm了
手机被偷，警察确实不会管，郴州这边我一个朋友手机被偷了，有监控，但警察没给任何回应
我的大学也是在一线城市，我都丢两三回手机了
我跟我同事在深圳，两台笔记本被偷了，监控也看到了，就是没有回应。一线城市[太开心][太开心][太开心]
如被评为见义勇为.但是已被治安拘留14天怎么算呢！是申请国家赔偿吗
这他妈的什么狗血剧情呀。那个人一看就很猥琐还打马赛克
检察院不背锅了哦，看公安局吧
坏人打什么码啊，让大家都看看
这马赛克太认真了，意思一下就好了，让女同胞以后看到此人可以提高警惕
元芳你怎么看？元芳：大人此事必有蹊跷，此事升温发酵月余，不见受害女出来澄清，可见其害怕，那害怕什么呢？还请大人示下
有这种警察以后也别怪别人见死不救
以后尽量别多管闲事，中国社会管好自己就行了！
以后还有谁敢见义勇为？
@爱喝nainai的茶小姐
警察是跟强奸犯一起打麻将的吗？三个人的口供都比不过一个强奸犯吗？这警察真让人心寒
我就在那里玩？玩什么？玩强奸吗？
我只想知道女子室友报警，有人强行入室强奸未遂，虽然后来入院治疗，但为什么1、在案情没有完全明朗的情况下，拘留赵先生14天，是什么依据？2、李姓男子出院后，为什么没有带回警局进行控制并接受调查？3、警方对于此案的案情通报在哪里？这三个问题警察局如何回应？
说得真好人家心好善良才救人真是没想到[伤心]
好人难做！那个坏人非份之想沒有得惩却逃过追究？
这一刻你多了一个粉丝
以后想见义勇为想想想自己背后有没有后台，后台大不大，在去见义勇为，扶老奶奶也要看看自己有没有多少钱，在去扶，送我上去
不通过这事还真不知道福州到底乱成什么样了，回顾起九品芝麻官，审死官，还真的不夸张，赵兄弟，您是真的人民英雄！敬你是条汉子，希望通过微博的力量让这位英雄卸下重负，让恶人接受法律的制裁
赶快查查那帮孙子干啥吃的吧，
继续跟进一篇马丁尼莫拉的《我没有说话》送给大家，流行语就是你不转我不转，轮到自己没人管......
后话呢？随便开局逮捕令吗？人民给你的权利随便用吗？后文呢？没了吗，用钱摆平了
对于赵宇来说是不是已经留案底了？？？如果是的话就对他不公平了！！
个人自扫门前雪，莫管他人瓦上霜。
咱们国家的法律防君子不防小人的
强奸未遂打麻将！见义勇为十四天！
这不明显是强奸未遂，见义勇为吗，警察早就该调查清楚的事，拖了这么久，服了
今日我们不为正义发声，他日我们定必被社会哀嚎！！！
抓好人一抓一个准
这个南方人坏的很，竟然没有被拘留。
还给强奸犯打码，如果不是网络舆论，赵宇估计还要被敲诈赔钱了吧，好人心凉了这社会就太可怕了
警方牛逼了。和稀泥也不是这样和的
这女的缺男人嘛？这样的也约啊
持续关注，请保护支持奖励见义勇为者
就是用旧伤来讹人呗，真心寒！救人的要坐牢，强奸犯打麻将
同问，我都两年多了，疤痕也突出，他那么长还恢复的那么好
二级伤残鉴定不是刑事责任追究与否依据，关键是伤情鉴定，到底是轻伤还是重伤，鉴定意见文书有没有，其实这也不是关键，制止正在发生的严重侵害人身权利的暴力犯罪，这个案子，符合不符合正当防卫，是不是构成犯罪，期待后续
别让见义勇为的英雄们心寒
依法治國，真有意思。
其实还有两个重要的问题没说，检察院认为构罪否，用不用监督公安不应立案，还有被打男子是否构成强奸未遂，是否应被追捕，这两个问题检察院都有权力管
过去有冤假错案就算了，这么明显的是非对错都能14天，呵呵
唧唧歪歪的话都说不清不是心里有鬼？
上次说老人自己摔倒讹年轻人的事情是我看错了，但是这次还能错吗？？？？
别让好人心寒，坏人会更加肆无忌惮，再也不会有好心人伸出援助之手，慢慢会变成一个冷漠的社会
这个人的伤口确实不大对劲，恢复神速也没有明显增生性斑痕，二级伤残存疑，面对媒体仍显得讲话很无赖，如果胡芦断䅁，越是凶恶的得势。经常性有这类新闻，感觉哪儿都一样，犯人都狂成这样，反而好人委屈巴巴的。受害女生得离开自己的住处休息等精神平复，事情肯定没解决啊，拘留犯人会怕无赖闹事还是咋
正好是我頭像[二哈]
刑事责任，民事诉讼，香港两制
赔偿是必须的。没钱赔拘留可以
所以你的观点是[疑问]
见义勇为归见义勇为。把人打成内伤不该赔偿？
控制舆论导向的人太恐怖了
本来社会风气就不好，难得有个见义勇为的，还受到这待遇。。。这让人心凉
见义勇为不是你施暴的理由
不是见义勇为成了错。见义勇为把人打成内伤不该赔？这样和施暴的人有什么区别？公安警察抓人歹徒受了伤也会送医院。
[喵喵][喵喵][喵喵][喵喵]
如果那位女士是你家人你还这么说吗
活该，谁特么让你见义勇为了。人家没点势力，能在大庭广众之下强奸？你也不撒泡尿照照自己有没有背景。义务教育一直都在教你看见有人欺负同学你要先去告老师，不然你就是打群架了你知道么？你应该报警，然后拿起你的键盘和摄像头，录下整个过程作为证据。这也是见义勇为[喵喵][哼][喵喵][喵喵]
我觉得检查院，也有问题，那个给踢的就一个非法入侵就算了，牛
没有通过司法考试的，同时不具备专业内外科医学知识的，家产不上亿的，强烈建议不要见义勇为!
你想喝茶了吗[微笑]
@福州公安亲亲，建议您脑子清醒一下呢
看了全程新闻。律师说要掌握好度。你嘴上说的轻巧，呵呵。谁能那么精准的把握好呢？[嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻]
魔幻现实主义。没背景的好人倒霉监狱里—狱友：兄弟你怎么进来的？赵宇：见义勇为你呢？狱友：哦有人要杀我我反抗了一下。这以后谁还敢见义勇为？[喵喵]
见义勇为倾家荡产，冷漠无情幸福美满，这是中国美德（不是中华）
我说的都是真实案例管他杠不杠了[顶]
那你很幸运唉之前看到这样说的被杠了十几层楼[允悲]
首先，重伤二级是需要专门的司法机构鉴定的，至于是不是之前的还不是得听医生的；强奸未遂三年以上十年以下，男的当时因为重伤暂不处罚（度娘来的）定罪我也不大清楚了感觉要补充挺多证据，光口供不行，加上门口和妹子的伤应该可以；因为是刑拘14天，不可复议，国家赔偿条件不满足（可以度娘到）
给全国人民上了一课
然后网友说:这尼玛什么人呐，这种场合还在在拿着手机拍，祝拍摄者死全家。这些键盘操作者不会去谴责施暴的人，但是会谴责提供证据的拍摄者[喵喵][喵喵][喵喵][喵喵][二哈][喵喵][哼]
弘扬正义这小伙子看着就挺正派的
这层没有杠精没有人杠我
突然想到个段子，坦白从宽牢底坐穿，坑拒从严回来过年[允悲]
这以后谁还敢见义勇为？[喵喵]
顶上去让大家看到
有个重要环节大家可能没注意到，姓李的肚子的伤口是不是这次留下的？原因有四:1:当时没叫痛；2:一个月多点就活蹦乱跳，内伤好得太快!3:缝合的伤口凌乱，不像专业开肚缝合；4:伤口瘢痕已白化了！请福州公安查复!
记得我初中同学打架，我去拉架了，给我记个过[费解]
不管怎么说，你要先拿手机录个像，就不会有这些事情了
小学生太多，谁他娘的让你发，我都不敢说话当个看客[二哈]
小心那个坏人以后会报复啊
这个社会已经病了，发生的事情都是让人寒心的。
负面新闻越多，人心越冷漠。
那可能是有点东西
哎我想想讽刺的是上次有个类似的发到微博，但被强行删了，还不让评论转发。
肯定有关系的了，做好事没好过的，以后不敢做好事了。
感觉你要被人抬杠[二哈]
本来见义勇为的人就少，好不容易有个榜样却这样对待。。。寒心啊，我亲爱的祖国
如果小我的牺牲可以换来正义，我愿意做先驱者，成功的垫脚石。可能看起来可笑，但在这个越发冷漠的世界里，需要有人燃烧自己温暖大家。我的话可能有点愤青了，但真的希望我所处的社会，我所热爱的国家越来越好。[嘻嘻]
老乡，你好，跨省抓捕。
你敢吗？反正我是不敢
嗯嗯，谨慎行事[允悲]
这年代不要当把自己身处险境的好人，小好人还是可以当，毕竟人无人为
有些警察真的很垃圾的。有些有些！！黑白分不清
@御言家见义勇为反倒挨关，坏人逍遥法外。悲哀，谁还敢见义勇为了？！
Reply友军厚葬[二哈]
直到看到了我的[喵喵][喵喵][喵喵]
他是男的，可能想被强奸[挖鼻]
你还想等着录下强奸的全过程，你和那个拍下别人被火烧死却无动于衷的禽兽有何区别，祝福你也被强奸！
@很酷的少女Z真是世态炎凉
有关系的吧，和警局领导是亲戚？
真的很让人心寒，以后谁还敢救人
见义勇为嘛，被拘捕那种..[二哈]
做人难，做好人更难
拘留的14天怎么办？有档案吗
之前不是有先例，混社会的把人揍了被反杀，判的无罪。这种情况一样一样的，为什么要赔偿？还拘留14天，什么鬼？真特么寒心。诚心祝福福州公安一世平安，可别半路出事，小心没人搭救[摊手]
我只好奇，那个人没有被抓吗，最不济也是一个强奸未遂吧？
你是认真的吗？报警以后万一警察还没有来，女孩就被打死了，你是有视频，你可以给警察提供线索，但是别人会说什么，说你见死不救，没有人心
兄弟，还好不，要不要雇保镖啊
这点屁事，警局都整不明白？请问调查几个月？这办事效率？
请问被拘见义勇为人士会得到国家赔偿吗
与其对见义勇为的方式指指点点，不如去骂施暴者[喵喵]
录下犯罪过程？看着女孩被强奸？？？然后视频交到警察手里？？？女孩的一辈子该怎么办？在危机时刻人性是比理智先一刻的到达。
我的评论删了，实在撑不住了，以后大家见义勇为最好为自己，也为家人考虑一下，评论区的大佬保重啊，小弟撤了[悲伤][悲伤]
我报个鸡儿警，义务教育教育我要活到老，学到老，从这件事情我学到了别人的事关我屁事的道理[憧憬]
福州日报的微博已经筛选评论了[微笑][微笑]
希望正义不要迟到，该出手时就出手
还是有好多人骂我，闲来没事做，我要一一怼回去[二哈]
你这求生欲很强啊，一句话一个猫头
你做受，我做攻，来吧兄弟
见义勇为吗？赔钱坐牢的那种。[doge]
好人啊，不能这么被冤枉了啊[允悲]
我爱我的祖国，我不要出去[黑线]
陈独秀你给老子出去
警察：请出示你的办案工具[黑线]
对警察局就需要这样的键盘侠[doge]
Reply我一时竟分不清你是敌是友
这就是做人好难，做好人更难[黑线]
如果真的有你说的这么冷静，那女的都不知道该怎么样了，要是他真的这么冷静，肯定还会有喷子骂他自私，遇到这种事居然还能先想到这种事情
难道只有我觉得这见义勇为的长的还挺好看[允悲][允悲][允悲]
法律是有漏洞，但有法总比没法好那些不负责的媒体不要老是钻着此事件不放，国家是大家的，叫嚣解决不了社会问题
被坏人打了，还手的时候，还得停下来思考思考我是不是得还手轻一点，我得好好想想怎么打能不让他受伤，不然的话我会被拘留[二哈][二哈]
这个社会需要的究竟是什么?简直令人心寒
坐标青岛李沧，2018年2月1日我家没人的情况下被人擅自撬锁私闯民宅，发现后在第一时间报警，在警察的见证下当场抓获的犯罪嫌疑人，然而直到现在2019年2月19日，连立案都没有立，投诉了无数次了jc就一直说正在调查。别把他们当成人民的仆人，他们是人民的大爷[微笑][微笑]
危言耸听，误导群众，居心不良！检察院正确行使了批捕权，防止了警方对案件事实的错误认识继续造成后果。事件正在往好的方向发展，一昧批判不可取。
是目前不或者暂时不逮捕，风头一过，怎么样谁知道，总之，这可以做为教导宣传广大群众，见义勇为要想清楚承担什么后果的经典案例吧！[吐]
虽然你说的话有些难听，但我觉得你说的真的有些道理
我的狗头还是没加够，好多人在喷我[二哈]
每多一起这样的事件，就代表着社会上少了一个好人，更凉了一大片希望做好人，能够做好人的人们的心，究竟这个社会需要的是什么?尺度是应该把握，但是有罪与无罪的界线又在哪里呢??
这就尴尬了[二哈]
报假警会被拘留的乱录像也是侵犯隐私
事实证明，国内人多渣子也多，好人不长命，坏人活千年，见义勇为那得是三千年以后的事，目前国内男性比女性多2000万，等多一个亿的时候就是下一个印度了
感谢警方哟，让强奸未遂的打麻将，公正执法民众甚是信服[思考]
放了一屁的你[喵喵][污]
说的跟他妈放屁一样
坏人就不抓吗，强奸未遂不范法吗
什么玩意儿，见义勇为应该给奖金的
你的三观也是绝了[喵喵][喵喵][喵喵]
你这三观真的绝了……
QJ未遂打麻将，见义勇为蹲牢房，这谁顶得住啊???[挖鼻][挖鼻]
亲爱的，帮你是情分，不帮你是本分。我们谁都没有权利去要求一个陌生人为你做什么。我们提倡见义勇为，但是要在一个正义的环境里见义勇为，或者根据实际情况见义智为。
那那个女生怎么办都像你这么想这个世界有许多人早已经不存在了[微笑][微笑]
强烈建议今后给好人打码把坏人的那张臭脸放大给大家看看以后躲着走！！！！
拘留的14天怎么赔偿？孩子出生都不能陪在身边。正义太迟了，过分了
奥！我见义勇为我还要有度，怎么个度呢？请有关部门培训[哼]
这公寓走廊为什么不装摄像头啊
这就是中国法律？
这……好人差点被捕坏人逍遥法外？？
@新浪新闻客户端
这女的不会站出来澄清？
活在中国感觉这个国家最让人不解的是：对恶人太善！对善人太恶！
然后被媒体曝光之后标题“一强壮男子见强奸缺未出手制止，目睹拍摄整个强奸过程！给被强奸者留取证据。”
还不快谢主隆恩！
好有意思的警察，坏人常常打码，好人不打码，见义勇为进监狱，坏人在家好好的，这是不是说明大家都可以随便犯罪！
我建议查一查办案的公安局里面的人。那人感觉有后台很自信，还打麻将。
官方降热搜，官方降热搜，官方降热搜，重要的事说三遍
警方是他舅舅吧，这样子都不抓他
难道这哥们当时是应该马上跪在暴徒面前磕头阻止暴行吗mmp[费解]
网上要是没曝光没热度，谁知道会怎么样，应该已经进去了！真的，执法靠网络啊
遇到危险本来就是“谁死谁活”的事，不下狠手，保不齐是不是给了对方伤害自己的机会，如果这都能拘留判刑，真的是很奇葩了！！希望有关部门能看到百姓的心声！！[握手]
中国法律，让人心寒
好人已经被拘留14天
我妈前年做手术伤口都没他愈合的好
你逮捕个试试[并不简单]
难道这就是传说中保护犯罪分子？？？
连码都不打？恶人不知面，好人拍正脸？
晕死，以后谁还敢见义勇为，要真逮捕，只会让大家更冷漠
善良的代价太大了，公平正义哪去了？
不是不明白，只是想拖着，不然去哪里拿钱[摊手]
为众人抱薪之人已冻毙于风雪
这以后谁敢见义勇为?
舆论压力太大，舆论压力，都学着点吧亲们。
要是遇到点什么正当防卫没控制都得进去了？？法律是不是该完善一下[跪了]
之前弄什么节目测试调查，然后说现在社会人冷漠无情，这样谁还敢管事
拿起你的键盘，去捍卫那些逝去生命[喵喵][喵喵]
所以，才会有那么多本不应该逝去的生命，在你们这些无动于衷冷眼旁观的人面前逝去了
办这事的都不过脑子么？
不给人家见义勇为奖励反而敷衍了事以后遇到这样的事谁来帮我们女生[泪]
补6,见义勇为一般都是冲动的，感觉上不好把握，谁见义勇为要把摄像准备好，要想好怎么下脚……，这样，晚了吧？
我觉得这不是一个人的事（按时间顺序提出疑问）:1住所的安全问题，难道什么人都可以出入吗？2不知道女受害人有没有维权（但感觉不容易，但有邻居作证可能好点）3第一次报警时，警方是如何处理的呢？4为什么都二级伤残了，还要打麻将啊？5为什么不打码？征求过被采访人的同意吗？6怎么把握好度啊
是有钱有钱让他们黑白分不清
真是日了狗了，就说别当好人
卧槽……我不懂法了，真行，就算小伙子最后没事了，以后谁再遇到这事不得掂量掂量了？歹徒先施暴，我不防卫，救人的同事还得顺理成章的挨揍？真行！
《中华人民共和国刑法》第二十条第三款对正在进行行凶、杀人、抢劫、强奸、绑架以及其他严重危及人身安全的暴力犯罪，采取防卫行为，造成不法侵害人伤亡的，不属于防卫过当，不负刑事责任。
律师可以啊，所以见义勇为的职业里，真的没看过律师[拜拜]
不是赵先森打的呀。我赵先森又不会内功，一脚能给他踹粗个内伤来[哼]
要是真进去了社会的基本信任就没有了如今江湖不好混啊
人越来越冷漠，网友越来越热心，没有资本，势利，怎么敢见义勇为，要不是爆出来，有一天，宝宝问，爸爸去哪了，妈妈会说:爸爸当好人，被警察叔叔带走了。宝宝:明白了。
我觉得你别说警察，不要说某一个职业，警察的付出你知道吗？不要侮辱这个职业好吗？
垃圾中国警察，一天到晚就会装B，拿着纳税的的钱不为人民办事，成天就会喊抱头蹲下，拿着手铐耀武扬威，最喜欢的任务就是扫黄，还没有名侦探柯南聪明，案件难点破案要花几年，真的是垃圾，抗洪救灾的都是中国军人不是中国警察[怒][馋嘴]
真恶心下次请所有人都记得不要见义勇为，谢谢！[微笑]
遇到变态杀人狂强奸犯正当防卫的时候谁会关心我要用多少成的力气，律师这话真的是。。。。。
就是我剖腹产快六个月了刀口都没他恢复的好[微笑]
反正我遇见了我不会救，因为我害怕舆论压力，害怕所谓的法不容情
我去救个人还要先续下力？不对，续力有点久了，万一打坏了我倒霉，放点力[二哈][二哈]
国外有个新闻有个强奸犯想强奸一位女童女童的爸爸赶到就把强奸犯打死了无罪释放。中国有一个老公看到妻子被强奸一刀把强奸犯砍死了然后坐牢了不知道有没有执行死刑…哎
既然都这样了借下热度说个事大年初六那天在新郑机场附近美团上订了一个评分4.9的宾馆。结果刚到店就把我的订单取消了说是可以少收一点他们的雇佣金。到房间一看脏乱差烟酒味和各种奇怪的味道打开窗都散不去味道。我就说我不住了把我钱退了。然后就是不退啊各种恶语相向说话难听得很。
我们广大网友给你看着呢。看他们后面怎么解决
呵呵啦，我真是笑啦，女孩儿那么无助的时候，谁注意那个啦，谁注意啦，是不是这个社会变的人心都冷漠啦，公平正义就充满人间了啊？可笑，太可笑啦
@华盛顿的小樱桃树
真可笑，如果这样，只会让人害怕帮助别人。别人打自己，嗯自己心里还得掂量点别把人打坏了，人家刀架在自己脖子上，还得想想如果还手再坐牢，在赔钱怎么办。真的是可笑
既然见义勇为这么难政治书上就别写的那么冠冕堂皇见义勇为遭罪提倡啥见义勇为呢?真想骂人[疑问][费解]
律师红齿白牙嘴拉屎
律师真是上嘴唇一碰下嘴唇……那么危机的关头，谁能把握好度呀，是不是还得用牛顿力学定理算一下用多大力合适呀？？还得实验个千八百次，形成书面报告，提交，批准之后方可执行，这个过程完事之后，侵害已经实施完毕，不能算是正当防卫了！嗯！真是完美[二哈][二哈][二哈]
很想说这样很恶心，但看到你的，就不骂你了，想想现实最重要[喵喵]
多少年了，难得出个见义勇为的，还他妈给拘留了
好人堂堂正正小伙子很帅气，那姓李的丑陋不堪
连打码都挡不住恶人的猥琐[摊手]
这样也好，以后你们谁出了事，我就算看到我不去帮忙。事不关己高高挂起，再见。
看来突然感到伤心。
很明显的，检察院不批准逮捕，所以他14天就回去，如果检察院批准的话，那可能到现在都出不来[允悲]
也就是说，警察想捕还是可以捕？
律师也是个马后炮，恶心的看不下去，受害女子一方面都要被掐死了，施暴者还反过来殴打见义勇为小伙的紧急情况下，这一脚过分吗，你他妈倒是来现身说法告诉小伙怎么掌握这个“度”，既不能打疼他还能制止施暴行为?金庸大侠?你怎么不夸夸施暴者这个“度”拿捏的真好！既掐不死人到现在还可以安心打麻将?
那个强奸犯的照片应该放出来看他以后如何抬头做人
这件事情原因不清楚，他可能是防卫过当，可能是故意伤害，主要是看他在什么时候打的被害男子，只要证明是在施暴过程中对他进行的打击，那不会有很严重的惩罚，而且我个人认为他并没有防卫过当，如果被害人真的是在实施强奸过程中被踹的话，该男子完全是正当防卫
遮着脸都感觉出了一脸的坏和猥琐
送你上去[作揖]
如果警方认为是现行犯或者重大嫌疑分子的，可以先行拘留。要想逮捕的话，警方需要向检察院提请逮捕。逮捕和拘留是两回事，逮捕已经很严重了
那个人拽着你手，自己就处于危险之中，踢他一脚还能转化成防卫过当？？？[费解]
啥？救人那种危险场面还要掌握度？救人还不能伤害坏人，用脑子嘛？
我也是服了，非要他先把我打到伤残之后我才能反打吗？
复查个，妄议朝廷把你抓进去信不信
很失望，就和之前老人摔倒了好心人扶了一下，被律师强行要求赔偿的事情一样，如果真的判这个好人的罪，以后没人会建议勇为[摊手]
让人心寒，果然，好人没好报，坏人乐逍遥，以后谁敢见义勇为?还是事不关己，高高挂起吧！
真是寒了老百姓的心了，见义勇为以后还要考虑是否防卫过当，你要是不见义勇，这群人也能一人一口一个唾沫淹死你，现在这个社会到底是咋啦，这样也不对，那样也不对。哎。寒心了
我的妈呀！不敢动不敢动。
确实是，以后哪个还敢见义勇为，不管闲事屁事也没。
这个评论必须给大众看到好心没好报凭什么坏人逍遥法外？我倒要看看他的背景是否如此强大这新闻传到去国外了，他掩盖不了。
是真的，在这个国度有钱就好了
这是真的啥都这样不是带节奏滴滴顺风车强奸的也这样无语[微笑]
是已经被捕14天，然后取保，现在警方再说不逮捕
小哥看面相都是正义感满满，公安局好好调查吧，不然寒心
要是没人热心网友，结果真的不敢想象啊。
暂不予逮捕，等关注度下去了在逮捕？
看这伤不像是二级伤残啊，再说了鉴定结果什么时候能这么快出了？世道变了吗？
请问怎么掌握那个度？？
问题是哪个刀疤，根本不像二十多天。看着起码几年了，是谁给的伤情鉴定
救人的人在为自己艰难维权，那个强奸犯很悠哉的打麻将？
以后谁还敢见义勇为，谁还敢自救万一对方有伤，就叫防卫过当天国法律，真让人心寒
@似是故人来9519
什么叫不予逮捕，你们忘记了他坐14天么？
所以中国的人很冷血是正常的。好人做了好事还会被接受惩罚，而坏人还在逍遥法外，这个世界真是让人恶心
你们说会不会有人说那么多人不去强奸为啥就强奸这个女孩混淆概念[微笑][微笑][微笑]
意思是能打人但是不能让人家疼[微笑]
1000个人见义勇为，就1个事件发酵曝光出来解决了，剩下999个还是蹲大牢，能折腾出来不错了。真的是事不关己高高挂起吧，建议新华字典把见义勇为这个词删了吧没存在价值了
我是不敢，就算最后判无罪，这么折腾一下也够受了。事不关己高高挂起。
对，那女的眼看着被强，还2个女生都明确受到侵害这样还不是最明确的证据吗。
这应该算是正当防卫了吧~~这个公安局，肯定收黑钱了，还请求逮捕
我生活在如此的国家吗，这是真的吗？
这件事让我们女生很担心，难道以后碰到坏人，先从了人家，事后再报警？大声喊救命别人救你还得给人家造成困扰，自救不当伤了人家还得陪人家钱？
自古以来就有，好人不长命，祸害遗千年。没权没势没背景的人不要做好人，很容易被害的。
强奸未遂警察不管，见义勇为的倒是拘留14天，可怕
给福州广播电视打电话，左下角有电话
讲真，以后我是不敢见义勇为了。。。。。不仅没有得到应有的荣誉，反而惹了一身骚。。。。。。
14天白拘留了？
那强奸犯呢？？怎么处理？继续打麻将？？
监狱里都是好人，有没有点像纳粹分子抓犹太人的感觉
包庇罪犯死一户口本，反正年已经过了，可以开骂了
见义勇为不嘉奖就算了还要逮捕？还赔钱？强奸未遂的竟然还能逍遥法外打麻将？好讽刺[微笑]
踹的好，警方这是处理的也是不公平了
这警方和罪犯不应该好好查查吗
说好的德智与法治相结合呢
以后遇见这种情况记者问怎么不见义勇为，我怕把握不了度[哈哈]
知道就好！干嘛说出来！
我现在对这个社会真的是怕了
希望正义不要迟到
退伍人民子弟兵见义勇为被刑拘14天，2019正能量！福州公安干的真漂亮！所谓的官媒连这个几亿流量的新闻事件都不报道？咱们国家还在文化大革命吗？
闹着玩吧，强奸未遂打麻将，见义勇为蹲监狱~~~，看谁以后还敢教小孩见义勇为
真的是醉了坏人逍遥法外还在打麻将好人被拘留
谁还敢见义勇为！！！！！
你这糟老头子坏的狠
好人一生平安。请问得不到满足，该怎么破？[心][害羞][委屈]
嘿嘿，估计你警方和律师也没想到，会引起这么大的关注，这些蛀虫真的是应该除掉。
哈哈哈哈哈哈哈哈笑死
请尊重你的职业，链接，图片，给一个
难怪现在的人都那么冷漠谁还敢见义勇为？？?
所以还得上电视，奶奶的
上次女孩那一家的案子，那男的都用刀捅了女孩的父母亲了，你不杀他他便杀你，这样的度是要等女孩父母被杀死才算合理吗？
想问是不是这坏人是当地人！
真是不明白法律是为了保护好人还是坏人，这样以后谁还去见义勇为？？？凉了好人的心
这真是不敢见义勇为了[微笑][微笑]
建议逮捕涉案人员
rm强奸犯逍遥法外服气的
注意看去年12月的事情，几个月过去了，舆情出现开始着急了，为人民服务的牌子颜色掉了？
第一，还赵先生清白；第二，姓李的强奸未遂、私闯民宅必须处理；第三，二级伤残怎么鉴定的？这么快就可以打麻将了？@福州公安
福州公安真牛逼，笑看女生被人欺。见义勇为给拘留，强奸未遂不犯愁。出来还赔二十万，四年牢狱把你判。我有法律我为大，强奸未遂不用怕。打我淫贼要你命，看我罪名给你定。福州公安值得歌颂
啥叫暂不予逮捕？？？？:
这就是依法治国，这个妈了巴子的坏蛋真应该好好感谢这么出色的法律！
最讨厌这些人模狗样的人在哪里一本正经的胡说八道，坏人在打麻将，好人被拘留，脸呢
社会这点正能量就是这样一点一点被消磨光的吧
强奸的那个呢？没说坐牢坐多久?
我可不敢了，整不好就防卫过当了呢[喵喵]
监狱里—狱友：兄弟你怎么进来的？赵宇：见义勇为你呢？狱友：哦有人要杀我我反抗了一下。
万能的网友就不能像挖翟天临一样把涉案警察，施暴者背景等等都挖一下？
这个人的孩子刚出世就见识了人间魍魉
处理案件哪家强，福建福州真猖狂。二级伤残打麻将，见义勇为进高墙。
是不是还得颁发见义勇为奖状啊，强奸未遂哪小子哪，没事了？
建议看一本书食物链顶端的男人我本以为像小说中男主的所经历的事情不会发生但是没想到现在居然活生生的出现在了大众的眼前
他可是救了一个女孩的一生及她的家庭。
吗的，养这些人是让人民不再相信国家公器的么？真几把扯淡……都是干什么吃的
以后还会有人去帮助人吗？
要说尺度，严惩恶人这句话就有问题，应该改成“合理处罚恶人，掌握好处罚尺度”，这不是搞笑吗？
强奸未遂就是无罪了？那杀人未遂是不是也无罪？
如果我孩子以后进入社会，教他第一件事：不要多管闲事[二哈][二哈]
想问问什么是带节奏，什么是法盲
不带节奏能死？强奸未遂女方告了吗施救人和女方提供证据了吗抓人不要证据？如果加害人没有受那么重的伤施救人也就没什么事救人者是有委屈但也麻烦法盲别乱带节奏
好人不打码是因为他是英雄应该被铭记。至于坏人可能是怕被丢粪吧
目前不处理等舆论过了再处理这个意思？？
拘留就已经很过分了，还要逮捕，呵呵
妈呀，你小嘴抹了蜜了？？[doge]
强奸未遂的是不是该批准逮捕?
如果没有微博，没曝光呢？
强奸未遂打麻将，见义勇为十四天
路见不平，朋友圈见
老人不扶好人不做
唉，，那人敢在光天化日之下破门对女性不鬼，说明那人有权有势有背景。所以小伙子见义勇为会被陷害
虽然不逮捕但是要赔钱
要是这样谁还敢见义勇为，正当防卫还要把握度？你面临生命危险的时候还要提醒恶人小心点我要踹你了，站着说话不腰疼。[微笑]
那个入室行凶的呢？不逮捕？不公诉？？？？
坏人逍遥法外，坏人还自己报警！坏人还义正言辞，真想打死他。
本来就不该逮捕头条说的跟施舍一样[二哈]
水泥堵上，一劳永逸[偷乐]
路见不平...掉头就跑
拘留14天，这事就算了？
现在反抗你还得掌握好度就是你不仅仅要自卫成功，还要控制住暴徒，最重要的是你不能过度伤害到他，即使你人生生命财产受到威胁[doge]
@清风灬阳：以后遇到这种事儿当作看不到，直接扭头走，如果出事儿了请问扭头走的人犯不犯法？
真怕以后哪个人有危险，全是冷漠的人，没人相救
以后看谁还见义勇为，倾家荡产的那种
突然觉得扫黑除恶好讽刺[二哈]
上次那个关了三十几年放出来的赔了一百八十多万，一年六万打发叫花子呢
按照我国的法律犯罪嫌疑人被拘留，如果最后判无罪，拘留期间国家是需要赔偿的……
20~60万，普通人谁受得了，这还被家人说死了，没事别瞎掺热闹。所以说没事别看热闹，说不清
刷脸懂吗？以后刷脸运用多了，获得别人的面部信息，那么…
现在微博上咋这么多测试面相的，地摊不够你们摆了？？
只能说，媒体终于干了件正事。
见义勇为吗？被拘留的那种？
呵呵！这事也不是闹大了会给人家见义勇为一个公道？反正我是不会帮别人的了！
情急之下，你告诉我吗怎么样把握好度？站着说话不腰疼！我觉着这种事情如果证实了侵害者是有侵害行为的，那你要是遭受了损伤那就叛你活该！
这强奸犯得背景真硬啊！
世上的好人真是做不得怪人心惶惶但却要逼得世人都变成恶人才罢休的法律
这男的是在法院有个舅舅吧？
好吧，现在来讨论一下为什么强奸未遂的那个没有被抓起来
B这他妈什么叫目前不处理逮捕那以后呢可以保证就这样没事了嘛这样以后谁还敢见义勇为啊甘宁娘nimazhale
这个暂不就很有灵性了
见义勇为的人只会越来越少，呵呵
我们说什么，说感谢青天大老爷？
给见义勇为的人一条活路吧
怕被打死真的真实
这种两个人都已经面对面过得还需要打码？现在不打码就是想告诉大家这个人是个好小火子罢了。但是坏人打码不理解…应该是怕被人肉打死了吧[微笑]
目前不处理逮捕！等风头过了再说……[doge]
呵呵哒谢主隆恩了[微笑]
被逮捕了11天之后说不与逮捕这波操作真是666
他不但是名见义勇为的好人，还是名退伍军人。[心]
中国社会和这个郭嘉的法律就是个笑话[吐]
这男的真特么倒霉碰着一个臭无赖又少了一个正义人士这是个坏人横行霸道的社会
他是不但是一名见义勇为的英雄，还是一名退伍军人！[作揖]
站在人家门口玩？？？自己什么心思没点13数吗？
坏人打麻将呢[打脸]
如果没有舆情，这不就是冤案错案吗？无论这事结局如何，都已经寒了见义勇为小伙的心了吧。如同各地老人摔倒无人敢扶一样？要是人心倒了，可就真的很难扶起来了！我们的社会需要正能量需要见义勇为，真的希望法院会有一个公正判决！
请注意见义勇为的这位帅小哥穿的是特步鞋[doge]
教育腐败，警察腐败，各种腐败……
看了一下视频，被那句“因为自己救了一个人不仅伤害了自己还伤害了家人”感动的哭了，怎么把握好度，等强奸犯把人掐死再去救人吗？
奇葩，好人不打码，坏人一堆码[费解][费解]
坏人高兴死了，警察就这点水平。
你也许，想得有点太简单[允悲]
可是坏蛋早就见过好人了，好人不应该就要放脸表彰吗？如果好人打码不更加奇怪吗？
福州公安现在享誉全国!!!
我就想问怎么把握好制止他人犯罪的度？？？
以后谁敢见义勇为
见义勇为吗？坐牢赔钱的那种[doge]
目前不处理逮捕难不成说以后还要逮捕吗强奸犯强奸犯，强奸未遂也是强奸非得等姑娘被侵害了才判决吗是不明白强奸这两个字意味着什么吗[微笑][微笑][微笑][微笑][微笑]
这样的人还敢报警？
天哪这法律真的该改改了检察机关还拘留他多让人心寒啊赵宇好样的
强奸未遂打麻将，见义勇为十四天[摊手]
看的老夫义愤填膺，救人者蹲牢房，施暴者打麻将！
这小伙子也是伤不起哦，这么悲剧
记得当时见义勇为小伙发了条微博是什么来着我想回去看看
小伙子可以提出行政复议
是啊，这个“正在”和度真的不好把控，保护自己都挺难，见义勇为就更不容易了，哎
你说的太对了，大敌当前，恐惧会打败理智的，受害者真的无法精准控制律师口中所谓的度，法律毕竟是法律，制定它的人肯定没经历过这种事情，只有亲身经历的人才懂吧。
以后只能是打扰了
该有多寒心才这样做啊
嗯，我也想骂他，怎么掌握度？拿尺量么！
我相信这个小伙在心里一定暗下决心以后我再也不见义勇为了！
刑法第二十条第三款了解一下
反正我是不会见义勇为的，我
看的我火蹭蹭，要是这样谁以后还敢见义勇为呢？！！！！
谢谢您啊，好人没被逮捕该说什么好，见义勇为以后估计越来越少。寒心[二哈]
把人抓进去的14天怎么算？怎么进行补偿？毁三观简直！
我一个月前长得痘痘都还是红的呢这么大肚子伤疤淡得可真快呀福州警方难道没有受过伤？这点常识不懂吗？[吃瓜]
真不知道现在社会怎么这个样子，做好事反而被拘留？坏人呢？逍遥法外了？真有意思可！法律也是杀个人连死刑也没有，然后关几年给点钱就放出来了。[微笑][微笑][微笑]
明明就是坏人强奸未遂，还说啥说
不处理逮捕？那之前被关的14天呢？
请不要让好心人寒了心好嘛[微笑]
所以以后都不见义勇为对吧，这样就不用进牢。
@PAN小YAN
有点儿可怕，好人好事难啊，以后还是做好自己吧
现在警察也有指标，拘留所没关几个犯人，床位一多，碰到打架的不论对错，抓进去行政拘留10天半个月再说，轻一点的放出来以后可能会丢工作，如果是企业白领，工作说丢就丢，老婆孩子怎么办？严重一点的可能就会惹上官司，费时费力还费钱。所以不管见义勇为还是私人纠纷，打架打不起，躺下才能自保。
看博主粉丝互动，这个人排在前几名
中国政法的一个刑法老师说：法律学着学着就丧失人性了怎么样用法律既估计人们可以放心见义勇为同时震慑不法分子，同时又控制不造成重大损害后果维护社会稳定是很矛盾的问题，但是作为一个善良普通公民，抛开理智说，我希望那些什么尾随强奸犯全都死了才好[允悲]
不管结果是什么，以后人情都会越来越冷漠。本来是见义勇为的好事，现在给自己徒增这么多烦恼。过年都过不好，呵呵，反正以后我会直接绕道走。能躲多远躲多远。
这里是中国，少管闲事。呵呵
目前不处理？？？怎么风头过了把别人抓紧去吗[疑问][疑问][疑问]
最高法都有问题了，现在问题出在根上
法院最应该的是查一下警方，有没有猫腻
以后不敢见义勇为了，[微笑]
正义不仅会迟到，还会消失哦[doge]
需要给被害者和被诬陷者一个公道，真的是世风日下，大胆犯事，这个企图施暴的坏人打什么码，就应该人人唾弃！
请问警方，以后谁来见义勇为？心寒啊
我们学校围观打架的人比打架的当事人罚的钱还多
也许女方也是害怕真的伤人了，万一需要医药费怎么办？打死怎么办？如果打的很严重但是不死万一来报复，家人来闹怎么办？有些女生天性胆小。换成我别人来帮我，我也害怕好心人因此受牵连。
那个强奸未遂的不要被抓起来么……
这是在鼓励强奸吧
以后说什么人情冷漠。警方以为不逮捕见义勇为者就结束了？#见义勇为后被刑拘##警方回应见义勇为反被拘#
换做是这个律师，应该有两种情况：第一种置之不理；第二种下楼后告诉施暴者这是违法的，求求施暴者马上制止
看完视频眼泪都出来，这种无赖还需要跟他当面对质，二级伤残还能打麻将，这伤口愈合速度简直光速啊。
中国的执法人真是奇葩！！！！
有两个层面，先不管这个小伙子出于什么目的，国家法律规定，打人就要拘留，大家先别讨论他见义勇为被拘留道德如何，先说我们河北石家庄辛集的警察也啥不拘留打我的黑社会
不是冷漠，有人摔倒或者什么真的不敢扶，这个社会普通老百姓怎么敢扶啊
社会需要这样的壮士
法律不放过一个坏人？不冤枉一个好人？
心寒了，见义勇为的人蹲号子，如果判赔2060万之间看你们以后谁敢见义勇为制止有度，如果是刀呢？你能把握那么到位吗？不知道老人倒地不敢扶吗？为什么不敢？倾家荡产――牢底坐穿啊！你又说你家老人倒地怎么办？我说你看到了你敢扶吗？你敢说你敢吗，人前说敢，背地里我还不找那事理哩！
看见这样的事真的很气。请问一个普通公民在见义勇为时如何正确把握好这个度呢？法律这个样子对待一个好人以后谁还敢见义勇为！
百分百不敢了，把自己推下悬崖……
别怪中国很多人冷漠，不见义勇为，不说别人，就说这个小哥，我觉得他以后再遇见这种事，百分之八十不管了，要是因为这个进去了，自己一家老小咋办？
不在这些平台上发，说不定小伙现在还在牢里呢。
已经被拘留14天了
警察都是干什么的，之前许静杀人案，现在污蔑好人[并不简单]
这小伙子长得像唐僧……………
现在你们知道律师基本很少见义勇为吧那个尺度他们也害怕
这是让我们大家都不要见义勇为我以前也不是一个冷漠的人
别人不见义勇为怪人心冷漠见义勇为就是这种下场！？还要人怎样啊都是凡人又不是神仙！！[怒][怒][怒]
庆幸自己没有见义勇为的能力，也不用浪费时间扶老人了，以后是不是可以当睁眼瞎[思考][思考]
强奸未遂的那个咋个整
有专业人士解释下为什么有防卫过当这种限制吗？危险当前不管他是要抢钱还是要杀人，难道需要我先思考他的犯罪程度进而决定我的反抗程度吗？我觉得大敌当前谁都会拼命反抗的吧
那个强奸未遂的呢？
如果是真的，只是令民众心寒，希望有关部门重视一下
我想知道那强奸犯如何了?
这个世道怎么了[拜拜]
以后谁还敢见义勇为?
二级伤残了还可以打麻将？说明伤势没那么重，凭什么要人家赔20万？还有脸报警，恶人先告状？还有脸接电话搞得没事人一样，不要打扰他打麻将？什么叫控制尺度，这种状况下，谁能控制得了自己啊，想想都知道，怕是傻？之后要是更多女孩受到伤害怕是没人来救了我一男的看得都愤愤不平！！[挖鼻][挖鼻]
如果不处理有关负责人，社会只会越来越堕落，强国而民弱，
强奸未遂的不抓见义勇为的逮捕这个世界怎么了哦好人就该死？
这事要是在国外，早就爆发游型了，看了都气！最好把福州警方一窝踹了，绝逼严重腐败
这事儿曝光了，先把那管片一把手派出所所长撸掉.....
这以后谁还敢见义勇为哦，这警方是反了吧坏人不抓抓好人，办事效率太差了，这位大哥好样的，好人一生平安
不是不明白，再铁的事实人家不想看见。就是看不见。
还把握好度我笑死了[费解]
社会有毒吓得我不敢见义勇为了古德拜
中国特色社会主义就是这样的啊，适应不了就努力挣钱移民呗，
哇塞强奸未遂的还在打麻将因为未遂所以无罪？以后谁还敢见义勇为？怕是这小两口都得搬家了吧。还有那么小个小孩子。想想就替他们担心。这世道是怎么了[挖鼻]
见义勇为还得把握个度做好事真难
这个女受害者为什么不告这个姓李的？反而让这个姓李的告了见义勇为的好心人，很疑惑，那个姓李的还有脸打麻将呢，呸
所以说还得纳税人给强奸未遂的买单吗这可真让人气愤
有人说难怪现在的人越来越冷漠
不是第一次寒心了，魔幻现实主义都是渣渣[二哈][二哈][二哈]
我都怕赵先生被报复，唉
这不是扯淡么去制止恶势力的时候人家打你还不能正当防卫了？拳脚无眼最后的哪位律师你说说什么叫点到即止？
服了真的歹徒丧心病狂亲又伤人又企图强奸小伙有什么理由不全力搏斗没想到歹徒这么垃圾不抗打一不小心被打残了现在倒是好人的责任了谁打架掐着力打呢？？？
感觉从视频来看受害人和那男的有关系刚开始她说让见义勇为男好了不要动手了然后后面说了真的很感谢见义勇为男也没提有多恨强奸男也没提一定把强奸男…仅个人看法(单从本条视频)
所以以后别管闲事！多一事不如少一事。因为说不好你就侵犯法律坐牢。
救人的时候还要想那么多，“我不能打他”
真的不知道以后谁还会见义勇为了呵呵
人家告了，警察不理人家闺蜜都跑去报警了，结果警察不抓强奸犯[赞]
哇靠，好恶心的歹徒呀
我靠，对执法部门感到失望
这就是中国阿[偷笑]
法律该为好人讨个说法
刑法第二十条第三款规定：“对正在进行的行凶、杀人、抢劫、强奸、绑架以及其他严重危及人身安全的暴力犯罪，采取防卫行为，造成不法侵害人伤亡的，不属防卫过当，不负刑事责任”。——致律师
什么玩意，打死他都不为过我觉得，这些败类还能收法律保护真的是见了鬼了！
都没人回复的，见义勇为成受害者真的寒心，重点是人家没有构成故意伤害罪，都没有经过好好调查，强奸的那个不拘留？
如果再给赵先生一次机会，他还会见义勇为吗？
哎这样下去以后没人理睬了恶人先告状
卧槽！那女的就不会告强、奸？起码也是未遂吧？还轮得到他先告故意伤害吗？哪个重要警察分不清？
怪不得现在的人们都很冷漠，不帮是本分，以后在大街上看见这种事都得躲远点，省着再把自己搭进去[并不简单]
见义勇为者正脸高清，强奸未遂犯罪分子打码，这社会怎么了是？
即使这次不判刑，赵先生这样的经历也会让他以后不敢再随意帮助别人。难得的好心人，是这个社会给他泼了一层冷水
中国不要我们老百姓多管闲事，你没那钱那劝路过看过就当看不见吧。别害了你家人
希望保持关注，不让事情不了了之寒了人心
不是说已经逮进去几天了吗[偷笑]
呵呵现在的世道，
看这脸我总是想到唐僧[允悲]
我觉得这律师是敌方的卧底
这是提倡大家以后都不要再见义勇为了吧，大家都事不关己，高高挂起吧。
我觉得应该把他打死，这逼就不会恶人先告状了
听懂了，所以给他赞
这么多人听不出来一楼在讽刺社会吗？？？？[摊手][摊手]
就中国这些警察跟律师真他娘的辣鸡，见义勇为还被抓起来？良心何在。你们老婆被人性侵了，你朋友看到了去救你老婆，你还帮朋友关监狱里面？
要不好好处理，以后这种女性受伤害的事情谁还敢见义勇为，我觉得强奸未遂就应该严肃处理让他不敢再犯，垃圾[摊手][摊手]
见义勇为吗？坐牢的那种!
我只敢，在公交车和地铁上给有需要的人让座位，看见老人我一下就会从座位上弹起来，生怕老人骂我。
这以后谁还敢见义勇为？反正我是不敢了
谁见义勇为谁倒霉？
人家给你解释法律还喷人家？？律师做错了什么？？
不是因为怕了，是因为见义勇为的好人都进去了。没好人见义勇为了啦[doge][doge][偷笑]
这就是为什么愿意做好事的人越来越少了吧[二哈]
听到声音都想吐，恶心
看到这种事连留言都没劲了，妈的到处都是这破事儿，纯属于自求多福，还整天吹吹吹，怎么怎么好怎么怎么强大，我呸
作为一个东北爷们我特么就想知道那个强奸未遂的应该怎么判[微笑]
路见不平拔腿就跑
天性让我见义勇为，社会决定我只能当个看客。
意思就是我们要冰冷一点，人要爱国，但不能爱人，不能有同情心，只能有爱国心[二哈]
有警灯闪耀处，强奸都能心安了，谢谢福州公安
确实你们云法官最聪明
我仿佛在和一个自说自话的白痴交谈[允悲][允悲][允悲]
我去，这他么还关人家十来天是啥意思？这么见义勇为的不是应该嘉奖吗
真的很无语，了解情况了么？就抓进去？？？这样以后大家都睁着眼睛看热闹好了，谁还去做好人好事？雷锋的精神不发扬了么？？
坏人逍遥法外，难怪现在好人做不得，连人民警察都不为好人伸张正义[doge]
举个不一样的例子，在美国，如有人未经允许，闯入了私人领地，在主人警告无效之后，是可以开枪射杀的。
还好雷锋没生在这个时代，否则直接从少管所拘到坟头里了。
为什么要给坏人打码，这种人就应该公布出来，让大家提高警惕，让他成为过街老鼠，人人喊打
以后遇到这种问题还是当做没看见的好[允悲]
冤枉好人有一套啊难怪社会日渐冷漠[微笑][微笑][微笑]
我就想知道，侵犯女生的人什么时候逮捕[微笑]
而且人妻子正在医院分娩，就给抓去蹲了
只有真正做到礼遇好人，才能让好人坚持做好事。[微笑]
既然是因为社会舆论才不得不去调查，那么我会一直关注这件事，提供一份热度。[怒]
对呀，而且事后不能起诉他吗？强奸未遂就这样不管？
闺蜜呢？不是报警吗？最后警察没来吗？
怎么三个人的证词都搞不过一个人？
是不是害得感谢警方没有逮捕见义勇为的大哥！牛逼耶[赞]
只能说福州人民表示心寒…
这人怕是这辈子都不会再见义勇为了[微笑]
按照律师的意思就是在与犯罪份子做斗争的时候，犯罪份子举手落拳之间的停顿也算是侵害终止，犯罪份子打累了要给人家歇一歇让他重振旗鼓，犯罪份子刀子没捅死受害人之前不能打死他也不能打伤他，不然都他妈算防卫过当。[摊手]
请查复！@福州公安有个重要环节大家可能没注意到，姓李的肚子的伤口是不是这次留下的？原因有四:1:当时没叫痛；2:一个月多点就活蹦乱跳，内伤好得太快!3:缝合的伤口凌乱，不像专业开肚缝合；4:伤口瘢痕已白化了！请福州公安查复!
该逮捕的逮捕没有？
要是真逮捕了，以后见义勇为就得考虑一下了。做好事还得判刑然后赔钱？
七成力是多少，可以直接说多少牛顿么，要精确到小数点后两位哦[doge]
见义勇为和歹徒搏斗时，提前告诉他，我会用七成力你收不受得了，要是受不了我轻点
福建警方谢谢你们又为我们上了一课。
见义勇为就应该被枪毙，谁让你多管闲事了。政府都不管，你管啥
好人没好报！！！
怎么的得看看强奸犯关系有多硬再说吗?
是不是害得感谢警方没有逮捕见义勇为的大哥！牛逼[赞]
那句话怎么说来着，好人不长命，祸害留千年
初一的时候，看新闻，我开始知道了老人不能扶。现在慢慢知道了，见义勇为不能做，因为把握不了度啊。受伤害的永远是好人。
那个强奸犯有后台的吧，这么明目张胆，表明不是第一次了
不能保护见义勇为的人就不要提倡见义勇为
场面话肯定还是说以后遇到这样的事情还是会帮忙，实际就是不敢了，这样帮忙那怕就算万幸不判刑了。搞的家里人心惶惶，老婆父母小孩整天都活在阴影，而且还有可能被人报复。这他吗谁敢去帮忙？？？是嫌弃生活太平安幸福要去“见义勇为”搞一搞家里吗
这个赵宇还是退伍军人
他们就是一帮饭桶
目前不处理？[拜拜]
证据啊这位现在是加害人提供了证据并且提告被害人施救者没有证据只有口供而且施救者口供反而对他自己不利
女方已经证实强奸未遂，视频也都出来了，并非乱带节奏，只是替小哥哥感到同情，明明做好事却有牢狱之灾，对孩子妻子那么亏欠
见义勇为拘起来，强奸未遂打麻将
就是因为有这种法制，这种措施，才导致社会越来越冷漠。做坏事的人照样逍遥法外，我觉得这种人踹死都不为过，，要不然让他再出来祸害人间。
简直特么的丢福建的脸
Ps：现在这热度太火就先放过你，等热度下去没人关注了，看我怎么收拾你
我不想见义勇为，我也不想扶街上的老人了。我害怕。
为什么要这样对他？
我是一名高中生，现在我都不敢扶老人了，现在我都不敢给路边的流浪汉钱了，现在我都不敢做好事了
怎么这么多人都没看明白一楼在讽刺社会吗？
我想帮忙，但力量弱小。
那就麻烦拿出证据证明鉴定有假拿出证据证明强奸未遂口供？被害方有没有正式提告即便提告如果证据不足那也很难抓人法制就要讲证据不然说什么法制现在事实是加害人提供了证据
警察是这样当的？
那行凶在家打麻将的呢，是不是需要逮捕一下呢[二哈]
暂不，这是打算舆论过去再算账么？？？？
笑死了#制止侵害被拘留14天#热搜被撤，#见义勇为小伙检方不予逮捕#上了热搜榜，强奸未遂的还在打麻将，和稀泥的还在和稀泥。
见义勇为吗？坐牢的那种
这样做真的让见义勇为的人很伤心，有因才有果。这个施暴者如果不侵害女子怎么会有后面的受伤。天道好轮回，苍天饶过谁。
支持扫黑除恶，打击恶势力，常去夜总会应该不是啥好东西，电视上都是这么演的。
其实还是很多公安警察是秉公执法的。不要一竿子打死一船人哈。
见义勇为还拘留，谁能把握好正当防卫的度
肯定不能啊，见义勇为还要被抓，谁还以后做英雄啊，英雄难道就得被那个强奸犯先捅一刀还是伤到就行啊
见义勇为坐牢？施害者索要赔偿？制止施害者掌握度？
暂不逮捕？洋洋呢，你可以出来骂人啦
知道么？中国历朝历代都是打着为人民的旗号夺取江山，然后又反反复复输给了打压民众事不关己的内部腐败。希望某朝不要走历史的老路，变成乾隆和珅盛世。
掌握好度就等着被捅了@辣笔小球
是的是的，您这是真相了
那个恶心男的像黑，社会
不予逮捕！见义勇为不予逮捕！我问句那个强奸未遂的犯人呢？全网讨论就保住了好人，那犯人呢？逍遥法外？好人遭到报复怎么办？
还是各扫门前雪吧[微笑]
不知道这个社会是怎么了，近几年很多类似的事件，扶还是不扶？救还是不救？还防卫过当？如果不能给公众给小哥哥一个合理公正的结果，怕是三观很正的人在以后对待发生类似事情的时候都要先深思一下结果了，这深思结果的时间期间能发生什么事就不言而喻了。。。
“暂”……？？？
遮了脸也能看出一副猥琐样
就算订成见义勇为无罪，但是那拘留14天算什么，那个罪犯报警说二级残废？就那伤疤多少年啦，警察看不出来？不做过多调查拘留14天？妻子分娩自己没陪着，精神损失谁赔，最后就是警察认错追加见义勇为，女同志证据不足，坏人无罪不了了之？
我想知道强奸未遂的怎么处罚呢？在国外强奸都是很重的罪行，十几二十年牢狱是起码的国内太轻了也许立法者担心自己也犯这个错吧[挖鼻]
老乡，东风快递[doge]
往后查查呗，有背景，说不定就出来一窝不知道什么玩意儿
一：女方报了警二：当时警察出警把歹徒、女孩、施救者都带去警察局录了口供三：歹徒受了二级伤残了还能轻轻松松和人打麻将（不知是哪位起死回生的再世华佗在短短的几天之内医好了歹徒的二级伤残）附上二级伤残鉴定标准网页链接[doge]
一看你就没干过律师，我们律师的嘴皮子比加藤鹰的嘴还灵活，掌握好度是基本功好吧，我们律师能用马眼穿绣花针，区区打人的度都掌握不好，你们还是人吗？
谁来赔偿这个小伙？[怒]
强奸犯嫌疑人不是说他没有错嘛，那记者别给他打马赛克！！！！
你懂什么，这都是“南京法官”的同班同学[doge]
原来是我们一枪不放丢了东北的瑞典的英雄好汉！这种路见不平出手相救，也就我们瑞典人敢出头！
我能做到就是加一条评论。打几个字应援一下。某键盘侠事了拂衣去，深藏功与名……[作揖]
谢谢公安叔叔哦，暂不逮捕呢，谢谢怜悯哦[微笑][微笑][微笑]
不帮要被网友骂帮了要被警察抓？[摊手]
能掌握这个度的话还有坏人吗？
@33Hbo@可爱如怡我去
所以该怎么做？看到后拍下来然后回家把视频传网上。[摊手]
以后的见义勇为我要考虑考虑了…算了，还救个j8，把握不好度。
不是你家人你为什么要救？你有见义勇为资格证吗
这边这么多张嘴的人证，抵不上那边一个人的认证。这不由让人怀疑警察勾结黑恶势力，毕竟福州以前就是这样
一：女方报了警二：当时警察出警把歹徒、女孩、施救者都带去警察局录了口供三：歹徒受了二级伤残了还能轻轻松松和人打麻将（不知是哪位起死回生的再世华佗在短短的几天之内医好了歹徒的二级伤残）附上二级伤残鉴定标准[doge]
肠破裂三天后在打麻将？[允悲]
以后这样的事可能在一旁录像作证比较安全，记得在一旁打个110
见义勇为吗？坐牢，媳妇生孩子不能陪，还让她担心的那种！
哎呦，以后谁还敢见义勇为哦
就算是犯了法，该处罚的就处罚，但也因结合实情吧，如果他不这样做，无疑两种结果，受委屈更是广大女性……
让见义勇为的是你们让扶老人的也是你们然后让赔钱的还他丫的是你们你们这是呼吁广大群众的好心人把自己的家庭全部都拖垮了啊真秀不说了有人敲门。
这世界没有公平，只有看背景这件事彻彻底底寒透了所有人的心，警察是保护坏人的，警察是扬恶惩善的，警察就是不允许你们反抗，即使你将要被强奸[微笑][赞]
希望公安机关还原案情事实真相，也希望舆论不要影响判决。2018年9月，最高法发文指出，要适时出台防卫过当的认定标准，鼓励正当防卫。昆山龙哥案判例在前，最高法也出了文件，我就不信正当防卫的认定怎么就那么难？此案刚好与我论文方向相关，会持续关注。作为一名法学生，真心期望可以看到公正判决。
中国坏人是相信警察蜀黍的！
只有恶人才怕露面。
见义勇为得走技术流，要不然把人打伤了判刑
把握尺度这句话真的好讽刺
这个度谁也把握不好，谁都别管了以后，女的自己防卫也可能过当，不能还手的，法律就是保护坏人用的，你们懂不懂？多管闲事儿
朋友，是已经关了半个月了
看着好他妈气啊凶手逍遥法外还在打麻将呵呵呵
@爱吃甜甜圈的兔兔
弘扬正气！见义勇为无罪！要得到社会的广泛支持认可！路见不平一声吼！出手需谨慎！摸摸自己的兜够不？
这么正义的帅小伙儿大家给点支持啊！
以后都不敢见义勇为了都
人家怎么就没效率啦啊喂，人家还没调查清楚就先给他来个拘留14天，等调查清楚就是巨额赔款和几年监狱，多有效率啊，效率的典范好嘛……[二哈]
赞同莫名反感这个律师
以后没点背景的别见义勇为，学到了[微笑]
在中国不能多管闲事，什么时候死的都不知道
那以后还要不要见义勇为了？，万一一个不注意，人打残了，还得进去蹲监狱[二哈]
卧槽，那个强奸犯还有脸告别人，女生还没告他强奸呢
朱门酒肉臭，路有冻死骨
坏人逍遥法外，见义勇为却招致牢狱之灾，必须严惩坏人。否则，你无法给广大人民交代。这样的话，社会风气会变成什么样子，大家不再敢于出手相救。千万不要冤枉好人。
以后小学教材:见义勇为要坐牢
哇，这新闻居然让在微博发，来个工作人员给丫封了
这么多人出来作证都不顶用
这个世界太恐怖了
垃圾强奸未遂者的马赛克打这么认真，见义勇为的不打码，有意思吗记者台的同事？？？？？[怒]
2019年第一梗：见义勇为十四天强奸未遂打麻将
呵呵呵，明摆的事实，谁会无缘无故去打你？
中国警察就是这样的，谁有钱谁就是好人
真你妹杠，医药费应该由政府支付，这涉及到见义勇为。律师说见义勇为不是泄愤，这很大程度要看，犯罪者没过激行为下，你还持续伤害，行？得有度。没有度，碰到脾气不好的，或者厉害的。实力差距很大，完全可以揍死别人啊。没有度不就拿正义当幌子。犯罪者也是人，这点都一样。
越看越气马赛克也挡不住他一脸的猥琐
有关单位:感谢提醒，下次我们知道注意了[允悲]
找到中国风气被搞坏的原因了！！！
嗯，对，等到强奸完了，出人命了，doublekill了，你们继续做出一副好民警的样子，再继续大谈特谈，要把握力度。。。[摊手][摊手][摊手]
卧槽，这是什么操作，记住以后还是不要见义勇为了，好奇犯罪的人是不是有背景～，救人的漏面，害人的不让露面，也不让我瞧瞧那肮脏的人
当你被人掐着的时候我看你怎么把握这个度，还能随时随地给他检查身体不成？
超期限当然可以呀，而且为了避免有人贪污和打击报复，还单独设置一个银行账户呢。不过很多人不想多惹事，事情了解后不去申请而已。
我觉得你在逗我，还有人能让派出所赔钱？
心疼英雄老婆，和家人
妈耶，进去你的主页后无法自拔出不来了[哼][哼]
已经害了自己，还害了家人了，就算目前解决了，这所谓挑战了“执法权威”的，以后也有他一家人好过！现实就是这样[吐]
我不喜欢用讽刺语气抱怨，但是处理该事件的有关人员应该道歉，赔偿并对向女孩施暴者依法处理
见义勇为吗？完事坐牢的那种
气的想把警察抓起来[允悲]
“事不关己高高挂起”，“闲事莫理”，古人诚不欺我
施暴者不能伤害怎么制止他?这个度真的太难把握了，现在看到防卫过当这四个字就想吐。施暴者呢啥也没制裁，对这个案件真的无语了。女的也收到了伤害，为什么施暴者没判刑
已经拘留14天了，天朝的法律对付的就是无权无势无背景的普通老百姓！
把握好度？那这样说的话，我若是强奸别人，进去一次立马出来，穿上裤子，算不算强奸？[思考]
拘留而已，检察院若迟迟不批准逮捕，14天都快到期了，还没作出批捕，也要先把人给放出来。
你又不是她什么人，为什么要帮她，你有什么企图，老实交代[doge]
以后要做一个坏人[微笑]
这么急着就对号入座了呢[爱你]
说话这么尖酸刻薄一定活的不容易吧[微笑]
按照律师的意思以后大家遇到这种威胁自身生命的情况时，大家下手之前记得先瞄准然后比量一下距离，再预估一下伤害，最后再下手。嗯！
请还好人一个公道，严惩罪犯！[怒]
如果国家法律是这么保护所谓的公民的那么我认为国家是不是在暗示我们根本不需要做好事从扶人被讹到救人被告是不是做好事不应该[喵喵]
不好意思，我过的真不错，就是看不惯你们这些微博母狗。气不气[哈哈]
我看着太生气了，多发几条骂一下[微笑]
这也就不是一线城市！我支持见义勇为如果判你有罪你就直接上诉直接来北京去高级人民法院上诉我就不信治不了他！不行就发动媒体直接人肉！
这是哪里的派出所，建议不要去那个地方了，地方政府太黑了，坐好事还要被拘留，以后社会没见义勇为的人了估计
我绝对不会见义勇为
以后看看谁还敢见义勇为了
见义勇为反被抓？？？这警方可太秀了[微笑]
以后再也不去见义勇为了
从此做个冷漠的路人，再也不敢见义勇为了[伤心]
呵以后还谁敢见义勇为[微笑]
以后不要管就完事了，这以后谁还敢管
坏人不给看长什么样
坏人还给看长什么样还能打麻将，也是愤怒。好人见义勇为还要面临赔偿和坐牢更愤怒。希望警方可以调查清楚把坏人绳之以法，别让好人寒了心。以后谁还敢见义勇为
你的三根手指被捏着，要被扭断了，让他继续扭不要反抗[鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌]
施救者是有委屈他也老实他自己的陈述都对他自己不利加害人抓住他手不放他踹对方肚子这是施救者自己说的如果加害人证据没做假那伤人就是事实施救者是在加害人加害行为之后踹的他
@甘瑟Rachel
真是寒了国人心，以后还有多少人愿意见义勇为。中国法律法规什么时候能够完善？什么时候执法人员能真正做到公平公正！！
伤口明显有问题，不像新的像旧的，验伤吧
建议撤销他的刑事拘留记录，以免对他今后产生影响
已经拘留了14天，如果不爆出来，呵呵，还有几十万赔款和几年大牢等着他！
好人差点逮捕，坏人二级伤残打麻将后边有采访那个qj未遂的，还大半夜去人家女孩子门口玩？这是小伙子年轻知道来微博找帮助，不然呢？？？网页链接[二哈][微笑][可爱][可爱][可爱]
呵呵，就这样以后谁还敢见义勇为[微笑]
问题是我说打码他也不一定给打啊[允悲]
说话不过脑子？打不打码都是征求当事人意见以后再决定的好吗
我现在有点理解为什么国内很多人移民了。
见义勇为，然后防卫过当？这事儿真的好讽刺
所以说，要不是舆论压力，这个好小伙就要被抓了
如果这件事情没有被舆论发酵呢？
法律是统治阶级的工具，制定法律的人有权有势有地位，侵害人和被侵害人关系上就是侵害人占据优势。你说他们会制定条款搞自己？？
帮忙还帮错了？站着看卖呆？
别让好人流血又流泪。
这就是严格执法？公正司法？立法真的科学吗？社会风气只会越来越糟糕
恶心了这个社会！太恶心了
可以众筹请律师把福州公安涉事人员给告了
不逮捕有毛用，要是给不了清白，严惩不了凶手，谁还敢做好事，我中华民族好的社会风气全被一帮昏庸的公检法部门给毁了
这个律师肯定不会见义勇为
利用舆论帮助自己很聪明
终于是沸了！让他打麻将！
难道什么都要媒体曝光并造成巨大影响后才能正常解决吗？那如果有的人不会上网，不懂维权，怎么办？是不是就会造成很多冤假错案，投诉无门？
曝光了舆论压力所致
下个见义勇为的可以考虑把牢底坐穿？？
如果小伙子被判故意伤害那以后估计不会有人敢见义勇为了
妈的犯罪分子还打麻将[摊手]
他以后应该不会再见义勇为了…
我以前还会说我肯定会见义勇为如果事情在我面前我什么都没有做以后肯定会愧疚死看了这么多新闻后我觉得我还是能绕多远绕多远要不然更后悔[二哈]
意思还得感谢你不逮捕的恩赐呗[挖鼻]
以后大家可以去慰问警察的家属，毕竟可以逍遥法外
以后谁还会路见不平啊冷眼观看的人都是给这些乱搞得人必出来的
如果放任，恐怕就不只强奸了那位女士如果反抗激烈，说不定要被流氓杀掉[doge][doge][doge][doge][doge]
人家又没强奸到，你就把人打伤了。你就不能等人家强奸了在见义勇为么[doge]
那么急应该顾不上度吧
对这个社会失去信心
重伤二级打麻将！二级什么概念？一侧眼球缺失，另一眼盲目4级算二级、一侧肾切除或完全丧失功能，另一侧肾功能重度障碍算二级、肢体损伤致二肢缺失（上肢在肘关节以上，下肢在膝关节以上）或二肢完全丧失功能算二级。记者采访时露肚子了，一般都没拆线吧？结疤都没有的？这个鉴定有问题啊！
这个社会就是让好人受伤么，越来越搞不懂，把好人抓起来，坏人逍遥法外，呵呵[微笑]
希望不要演变成南京扶老太太过马路案件？造成社会价值观影响
见义勇为的人应该被善待，否则以后谁还会伸出援助之手？？？？？
“因为我救了一个人，把自己害了把家里人也害了”说出这句话，多难过呀。我真的不想说什么了，这世道救人帮人也有错，好起来真的好无语，要是这样那么谁还敢救人，见义勇为，救人还要搭上自己
所以是见义勇为吗？
警察就适合和稀泥的，要你们有什么用，废材
暂不予逮捕？风头过了继续逮捕？[摊手]
@FinnBlor
以后b站可以开设一个新直播分类，见义勇为区，大家一但想要见义勇为，就去那个区开着直播，大家一起做目击证人
希望大家保持关注，直到案件合理圆满解决，法律不保护好人，我们不能让好人寒心[泪]
希望善良的人都能被善待
那个犯人说自己没有在女受害人家里，还说周围在打麻将……呵呵
李先生真是矫情。。。犯法了你只知道吗？等着蹲局子吧[二哈]
好，就是不能逮捕!!!
拘留15天就这样算了？[摊手]
坏种背后有熟人吧
警局接到报警马上把见义勇为者拘留了，这办事效率杠杠的[doge]
暂不予是什么魔鬼操作？？？？这样子谁见义勇为，谁乐于助人？？？有时候发生不公的事情的时候恨不得出生在古代，快意恩仇！
一个人倒我面前我不会去扶别问为什么我父母老婆孩子等着我养家
因为我救了一个人把自己的家庭毁掉了多么讽刺。犯罪成本这么低，铤而走险又何妨？[费解][费解][费解]
治安他自己也管不好，你自己保护自己又不行，道理就在于：那歹徒和他们是一伙的，这么一想道理全通了！
太让人心寒了，谁还敢做好事，凭什么强奸犯逍遥法外
大概人性的冷漠就是这样一次次失望导致的吧，真让人寒心。
有爱的✔笔芯不懂的人儿们没事呀只是皮到太皮的操心下任性没错的但是代价也一样✔比较多操心请对我友好点蟹蟹吹牛哈哈哈皮的微博[心][心][心][佩奇][乔治][并不简单][并不简单][并不简单]
哈哈一个多月的伤疤就已经淡化了？骗鬼吗，就是手指割个大伤口个多月都是红色的，何况肚子开刀，真他妈骗鬼呢，
只是暂不逮捕？意思是以后有可能会逮捕？？
舆论对这些都是有一定监管的作用好么，你知道多少事情警方为了息事宁人不管或者处罚受害者的，法律也不是绝对的，哪有完美的法律？这个事情执行者的是政府么?警局啊，有很多警局是警匪一家的
支持政府，支持法律。法律会给出公正的判决，用舆论干扰法律是不对的。
听说坏人有后台？
我觉得你这个狗头加的恰到好处
什么叫暂不予什么辣鸡[二哈][二哈][二哈][二哈][二哈]
以后监狱里可能都是好人，都是人才！
去给医生看一眼就知道了那个hundan[微笑]
好人本就不该逮捕，警方这是避重就轻，我们更希望看到对坏人的处置
因为怕好人被坏蛋报复，这很现实，不是说好人不配有姓名…
对得起你头上的国徽吗？难道不应该是表扬吗？不逮捕不是应该的吗？难道还要感谢不逮捕之恩？顶不住压力了，说不逮捕，如果没人揭发，是不是就不了了之呢？
这意思还得感谢警察咯！你要这么说谁以后还敢帮助人
强奸犯还在悠闲的打麻将嘛？他又作何处理，中国法律及执法人别太让人失望
福州警方提醒您：强奸犯罪不要怕，我们跟您是一家；家里坐着打麻将，还有赔偿可以拿；二级伤残强奸犯，门口游玩看一看；路见不平一出手，下半辈子牢里走。
路见不平，掉头就跑
以后碰见这些事，别问为啥那么冷漠无情，不帮忙，被公安机关逮捕，[二哈][二哈][二哈]
这抓人的是警方，和检察院的不批捕是两码事
在中国见义勇为？可拉倒吧，警察首先不会放过你
见义勇为不？坐牢的那种[阴险]
所以啊，这件事告诉我们，把握不好正当防卫的度或者制止的度，就别去见义勇为了[吐]
这个事情告诉我们以后想见义勇为，先掂量掂量自己度把握的好不好，呵呵
没有，在喝老酒。
那强奸犯归案了吗@福州公安[微笑]
请大家珍爱生命，坚决杜绝见义勇为
把中国好人好事的风气全部打死，看中国风气会怎样！我服了！
见义勇为难道不应该表扬吗？这是小孩子都知道的事！
每次看到扫黑除恶取得好成绩的时候我就不知道怎么评论了
警察怕不是跟那个李先生一伙的吧[微笑]
这不让人心寒吗难道一定要死的人才叫见义勇为嘛这以后谁还敢见义勇为无语了
哎，现在的公检法怎么是这样了，真的是想不通
牢房都蹲完了现在说不予逮捕？再说了，现在我们是要你们逮捕见义勇为的好人吗？福州的相关部门，惹不起惹不起！溜了溜了
见义勇为要把握度怎么把握？？谁还见义勇为？[二哈]
暂不予？？？那以后呢？？？罪犯呢？？？不抓？？？
真是寒了人心。。把握度？对坏人怎么把握度？
@共青团中央@共青团中央@共青团中央还有谁敢见义勇为了？
以后谁还敢见义勇为鸭！！！好人一点好报没有还被关篮子
他那个伤口，糊弄鬼呢，jc中间感觉有问题
卧槽，简直TMD不可理喻，社会上大部分人的善心就是被这样的事情磨灭的，所以才会越长大越冷漠
好气啊真的气得要命，那么好一个小伙子，又做了好事，居然没有一个警察一个律师去帮他说话，现在的社会真的，鲁迅要被气得爬起来写字吧
现在的社会怎么了见义勇为也有错了吗那些新闻媒体一直呼吁我们要热心不要冷漠对待那些被伤害的人现在呢不是啪啪被打脸吗
呵呵，那律师说不能进行第二次殴打，那么我请问，你要是停止了，万一坏人手中有刀，不经意间掏出来杀了好怎么办???当时的场面你有没见到，你怎么知道已经制止了不需要进行二次殴打了呢？这都什么律师什么法律，真他妈令人作呕。
这个社会到底是怎么了？
所以以后就各人自扫门前雪，莫管他人瓦上霜吧，多一事不如少一事，做好人代价太大。
如果没有见义勇为，现在躺在医院里的可能就是女生了。罪犯就应该被制止，暴力制止也不足为惜！让他张张教训下次不会再犯，不应该被怜悯。如果见义勇为都要受罚，多让人心寒，社会以后得冷漠成啥样啊！！
坏蛋还在打麻将[汗][汗]
这件事一定要彻查，这种事是会带坏社会风气的。
对啊，我当时手指头割了缝了几针一个多月才是刚长出来的红肉，这个伤疤少说也有一年了
好人露脸坏人打码这叫啥事阿
坏人打麻将，好人被关，还要担心着担心那，我也是醉了，等到女的已经被侵害了再见义勇为？
小机灵鬼儿[喵喵]
我决定用毛爷爷试，看你能出什么结果[微笑]
为什么是那个律师不是抓他的人，律师不是个法律顾问解释法律的嘛
大家快去草律师老婆，他老婆反抗让你受伤那你就报警抓她老婆[笑cry]
老乡啊送东风了[doge][doge][doge]
新浪新闻被删了，里面有人在骂，还不止一个。还有我说的母狗，请不要对号入座，我说了微博上一些，请你不要以为骂的是你。我觉得你应该没那么贱
赶紧查查福州公安内部
女孩子出门带好套，带好枕头吧，反正喊“破喉咙”也没人来救你的[doge]
看看那律师说的真好听你见义勇为还得把握度所以说这事跟扶老太太不一样吗？讹你都没地说理去看看人家还得打麻将呢别打扰人家打麻将了二级伤残还打麻将呢[doge][doge][doge]
见义勇为是很正能量的社会风气，应该大力提倡，这个社会才会风清气正。现在倒好，见义勇为还坐牢，说出去谁相信？这个社会怎么啦？是相关法律太死板，还是执法人员误读法律…
评论说了，可能强奸那人有背景，不然不敢大庭广众之下施暴，
多踹他那一脚是应该的
谁还敢见义勇为？
还没有没有点公道了！！！
这处理简直让人恶心
最好的度就是别管闲事，万一把握不好度呢
闹大吧，也收拾了这几个烂警察
觉得警察眼里没有好人，你没罪也尽最大可能给你定罪，然后到检察院那没罪的就给你放了…但是有多少没有罪的人因为警察各方面找漏洞想办法给你定罪检察院那一旦批捕了就真进去坐牢了。然而真正一些做了坏事的人因为带不来业绩捞不到钱警方根本不浪费时间去抓人。对咱们的警察现状很失望。缉毒警除外
谁敢啊[伤心][伤心][伤心][伤心][伤心][伤心][伤心][伤心][伤心]
卧槽那麽长一道旧伤疤说是人家踢的二级伤残这一个口子能讹死不少傻子吧伤情鉴定也是没谁了以后得了癌症白血病就出去强奸未遂[微笑][good]
社会风气就是这样以后谁还敢见义勇为
支持小伙，说的好听，不打倒他，小伙就被打倒了，姑娘不知道怎么了呢，这种变态希望化学阉割，做太监
我懂了。以后这种情况只需要喊一声警察来了。
为自己以后有人帮忙转起
福州地区的地头蛇恶势力实在是太猖獗了，之前没打黑除恶之前，半夜街头夜斗多的是
肚子伤怎么判定是那一脚留下的，不查一查是不是之前的内伤?而且强奸未遂怎么说，违背妇女意愿就是强奸，男的一张嘴，受害者女方有舍友，有目击证人，还不够定罪?见义勇为被拘留14天，怎么赔偿?当地警方不需要负责?依法治国，巡视组哪去了?相关领导有无贪污受贿?处理事情流程如此荒唐，还不下台等什么?
不敢相信。。福州警察估计这会玩脱了。。不管被打伤女子跟打人男子之间有什么问题，都不能掩盖见义勇为的事实。难道以后见义勇为的时候还要问问，你们俩到底什么事，说清楚了再帮忙吗？2019，为这个见义勇为的小哥哥祝福！
#见义勇为小伙检方暂不予逮捕#感谢依法治国[doge]
这种事情已经屡见不鲜了。很具地方特色，很中国。
这个应该是针对被侵害人的，而不是见义勇为者。
见义勇为应该得到表彰
就这样的正义，以后爱谁谁了，我是不敢见义勇为了，本来遇见需要帮助的人我还挺愿意帮忙的，这回真害怕
检方不予逮捕，那咋还蹲了14天？意思是还得感谢检方？
见义勇为真得三思啊，小家小业的经不起这么折腾
二级伤残，几天出院，不喘不疼打麻将。这医院真不错！啥时候介绍一下。这警局也不错，见义勇为先帮你度个假，十四天假期。出来孩子都生下了，不用自己操心。也介绍一下。这检察院也严明公正，见义勇为暂不拘捕。这二级伤残这么快出院活蹦乱跳还能不慌不乱接受采访马上就取消了当事人假期避免资源流失
不逮捕？那真得是太感谢了
狗律师们要求个个都是007每个都是海豹特种部队出来的
公安机关内部就应该好好清查
对中国的法律！真的是失望
强奸未遂的猥亵者就不用关不用抓了么?这又是凭什么呢?相关部门要怎么解释呢?
看来福州是不是要好好查一查了？这么多对福州的法有怨言的。
为什么要逮捕见义勇为的[费解][费解][费解]
以后谁还敢见义勇为，法律到底呢保护什么人的
希望大家持续关注，直到案件得到合理的圆满的解决！
明白了，下辈子不做人就完事
？那强奸未遂那个呢
见义勇为的人总是受到这种对待，所以人们才越来越不敢伸出援助之手，社会风气才会这样
最后强奸那个怎么处理???
见义勇为吗？坐牢赔钱的那种！犯罪道路千万条，见义勇为第一条！
医院的伤残鉴定报告是怎么做出来的[疑问][疑问][疑问]
离开福州吧，并不是你说你帮他坐牢就能帮他坐牢的，他们的真面目通过这事暴露得明明白白。帮你的人就是要坐牢，斗不过他们的
我在福州生活，女生，我只想求求其他的同城男子汉，以后要是遇到这种事，千万救我！牢我帮你坐！实在不行，家里我帮你养！真的怕有心人心都凉了，那我们遇到这种事，真的无路可走了……
以后谁还会见义勇为呢。不让人心寒么。
福州公安提醒您坐牢理由千万条见义勇为第一条
我就想知道一会过失伤害！一会故意伤害！！怎么定的？有谁定的？？有啥标准？？？别啊，太可怕了！！！！！！！细思恐极！！[骷髅][骷髅][衰][衰][衰][衰][衰][衰][吃惊][吃惊][吃惊][吃惊][吃惊][泪][泪][泪][泪][泪][泪]
福州警方提醒您：坐牢道路千万条，见义勇为第一条！
我就是福州地区的人，对于我们这儿公安，我只能呵呵，就知道推托，只服务有钱人。
@新浪新闻阿浪:教教女孩子如何摆脱尾随而来意图不轨的坏蛋吧，主要是怕以后遇不着见义勇为的好人了～～
怎么说呢，福州警方也是依法办事，赵先生见义勇为值得钦佩。
为啥不起诉那个人强奸未遂呢真的无语了！是地方公检法的水平已经查到这种地步了吗[微笑][微笑][微笑][拜拜][拜拜][拜拜]
这是硬生生的把富有正义感的人逼的冷漠
重伤还能打麻将？这是什么精神[费解]
当地的政府在干嘛呢？！见义勇为者拘留！犯罪嫌疑人打麻将？！政府领导：你是怕这个事闹不大吗？！！！
以后坚决不能助长见义勇为的风气。路上遇到任何事都不要管，否则就得去坐牢。大家谨记吧。
真是依法治国的好案例啊[挖鼻][挖鼻][挖鼻]
希望律师就公安局发的通告，对公安提起诉讼，罔顾事实，将强奸立案为斗殴，避重就轻放纵犯人威胁赵某，勒索钱财！
主要qj未遂的判定很坑
施暴者怕不是福州公安局长的爹吧[拜拜]
……我反复看我说的话也没做出你所说的那种解读。我没说任何人是必须得牺牲品，我只是说法律体系有待继续发展，这也是个不争的事实。
你的意思那就要让这些人做牺牲的意思嘛
……防卫过当……我不说了行吧。您继续！
但是拘留了，过当啥啊，什么就过当，难道等强奸实施了才能抓？
受理这个案件的警察可以直接关起来了
如果都这样的话以后谁还敢见义勇为……
不是，我是说防卫过当从案件分析来看无争议，另一个人确实欠揍没毛病，一码归一码。
从“见义勇为”到“多管闲事”还有多远？
当事女生为什么没有提及
今早看见最新案件说明，还是挺公道，过当存在，但不提起公诉，这个可以
感觉应该立法不能让公安想拘谁就拘谁，这年代谁的14天都不是随随便便就没的，还有超期羁押问题，公安省事了，让公民怎么办？被买通关系故意被羁押的人不知道有多少。
我所说的舆论导向是法律界的有所依循的讨论，事实上，键盘讨论影响不了走向。中国法律体系构建时间晚，还不够成熟，英法法律体系更加健全一些，毕竟二百多年积累，很多案件已经很明确了，而中国法律体系最初参考是前苏联模式，还有待发展
司法竟然要受舆论影响，那就是判决就经不起摔打。量刑的随意性可见而止，日光舆论不到的地方该有多黑呢？就说那些仿真枪被判的....
福州警方最屌。前几年我在福州报过一次案。到了派出所根本把你当一回事。
舆论导向是一方面，另一方面这种案件的判定也日渐成熟了。
在紧急情况下，要求赵宇既能解救邻居小邹，又要制止施暴者李某，还要精准把握好自己这一脚的力度，踹开坏人还不能踹伤，是要求赵宇先做一遍物理上的力学研究么？
这是舆论的力量没有报道他不得坐穿牢底
见义勇为泪流满面家人朋友伤心不报道都不晓得这奇葩的判决
福州公安提醒您，请勿见义勇为，救人一时爽，全家泪两行牢狱千万条，见义勇为第一条
……我fo了牛皮牛皮[微笑]
不可能啊女子和男的对质的时候那个男的支支吾吾的闪避
福州警方根本没有提及受侵害女子，该女子证言是否属实才是关键。
坐牢理由千万条见义勇为第一条[骷髅][骷髅][骷髅]
不能再提倡见义勇为这不良社会现象
不能助长见义勇为的歪风邪气
不要抱太大希望，希望越大，失望就越大
遇到坏人就反抗，正当防卫一下
老百姓为啥对这类事情反应极大，因为大家都不希望万一哪天遇到坏人侵害，即使周围全是人，也都只会打电话报警然后等警察前来，等待的时候也许可以拍拍照发个朋友圈什么的。谁敢上前呢，发力猛了要坐牢，发力小了可能反被其害，又不是常年街头征战的武林高手，谁有把握恰到好处，都是有家有口的。
已经承认了，但是也造成了最坏的影响和心理阴影
福州公安，承认小伙子见义勇为就这么难吗？以后谁还敢管不平之事？坏人更嚣张跋扈了，你们这不是给自己找麻烦吗？
赔偿赵宇，让他的档案和原来一样没有犯罪记录，把施暴者抓起来提起诉讼，
福州公安怕也是无路可走了，现在怎么做都是错，都是死路一条
故意伤害罪肯定是够不上，过失重伤这个我觉得也认定不上，细节没公布，不好判断，现在坐等公布细节。一个案子的宣判意义不止在于个案，还在于对社会秩序的引导，希望此案判以公心。
简直就是一点点浇灭正义的小火苗[挖鼻]
王法是换管好人还是管坏人就是警察说了算的
我天朝还有王法吗
如果真的是这样，都不让公众说话的话，你在北京市公安厅等着，他抓你你就往厅里跑报警
吓得我都不敢转发了万一福州普利斯千里抓捕我怎么办
警察说了算，他说你防卫过当就是防卫过当，他说你是互殴就是互殴
中国式法制社会，可是法到底是什么样的究竟是谁说了算呢
直接报警，警察来的慢导致的后果警察负责，受害的女方找警察赔偿
见义勇为，何为勇？就是不顾一切勇敢的挺身而出，那么现在的一个个事件是不是说明：中国不该有见义勇为这四个字，有人喊救命就当没听见。
不是说了被监视居住吗？多么严格的处罚啊就是比见义勇为的要自由多了，
那那个强奸未遂的人呢？无任何关于他的处罚吗！！！强奸未遂还威胁勒索救人者，是不是可以制裁呢
不是错觉，事实就是如此
有时候会有种错觉:法律好像只对好人起到了限制作用
你自己带着刀或者防身的东西，只要自身防卫恰当就不会被抓，
先把警察系统的臭肉处理干净再说
去年在中央全面依法治国委员会第一次会议上，一把手说:“造成冤案的原因很多，其中有司法人员缺乏基本的司法良知和责任担当的问题，更深层次的则是司法职权配置和权力运行机制不科学，侦查权、检察权、审判权相互制约的体制机制没有形成。这就要求我们必须严格公正执法，让人民群众感受到公平正义。”
警察面前，他说如何就如何谁敢有不同意见呢？有不同意见就把你抓起来
不会的，最懂得用法律武器保护自己的正是这群人。如果qj的是这群人的家属，判决结果不会如此
为啥老百姓不相信政府，为啥政府没有公信力，看看这些所谓人民的公仆，正义的捍卫者，干的都是些什么缺德事！你们执法不公正，助长不良风气，助长犯罪分子的嚣张气焰，没准下一个他们的作案目标就是你的亲人，朋友。天道有轮回！
强烈建议验伤，不信那个强奸未遂犯是新伤！！！
没有时间限制，他们可以拖到事件冷却，然后下一个明星离婚什么的热度会把这件事掩盖了。最后稀里糊涂万事大吉。
不紧赵宇要无罪释放，希望能上面好好查查主办这个案件的责任人！！！
一大波流氓已经举家搬迁至福州，准备好作案工具，准备实施当地所大力倡导的QJ，并成立QJ活动协会，为把当地建设成开放，妥协，不报警，不多管闲事的城市而贡献自己的体力！✊
强奸未遂与什么时候认识，是否有往来有关系吗？大多数强奸都是熟人作案！娱乐场所工作的女性就能随意被猥亵吗？入室伤人掐脖子脱衣服被说成因争执引发的踹门和肢体冲突…警方这般为李某开脱是为什么？
打的人家都不能继续强奸了，只能打麻将了！[允悲]
那个人真的是二级伤残吗[跪了]
避重就轻，强奸犯你不管！见义勇为抓着不放！这是什么？是懒政
在正义人眼里叫见义勇为，在福州公安眼里叫多管闲事
上有政策，下有对策！国家想搞好，但架不住根底下都烂了
福州公安眼睛都是瞎的
上次伤残军人优先买票不设窗口也是福建某个车站，这次也是。两广啊，福建啊。
福建人素质特低，所以我不上福建去工作
它们才不在意民愤！一个寻衅滋事，就够你喝一壶的！
更重要的那个强奸未遂者还在逍遥法外，福建公安这是要激起民愤了！
涞源那个案子到现在还没结果呢[吃瓜]
做的这么明显。是怕大家不知道罪犯和福州那边的警察有一腿吗？？？？
他妈的。要真判了，我帮你坐牢！帮不成，就去纹身学建筑抢个银行然后再去牢里对你进行见义勇为！福州公安提醒您，请勿见义勇为，救人一时爽，全家泪两行牢狱千万条，见义勇为第一条
过失？难道指望一个姑娘家有制服施暴者的能力吗？不要再去说什么宽容，理解，包容犯罪分子的话了，连见义勇为者的权益都无法保证的话，还让什么人愿意救助受害者。自卫，本来就不应该分什么界限。
@明昕妹妹@samguigui
还是来昆山吧，至少昆山警方不会凉人心
律所经办人的这几个字，写得实在太差劲了点。
那女的和男的和解了，所以这事就变麻烦了
我想知道强奸未遂也是得判刑吧
少管闲事，冷漠点好？什么烂玩意？已经认定是施暴者，还管那么多？这个施暴者家里有亲戚在中央啊？
建议删除见义勇为这词，如今这社会用不着啦
现如今到底是什么世道都说邪不压正但譬如此类凉心事件越来越多鲁迅先生的那句名言放到如今也不为过当真是越来越病态
我朝以儒学治天下，民告官以下犯上属忤逆，违反三纲五常，赢不了的
为啥律师不顺便告警方渎职？？？
@Wen_wen__魔幻
故意伤害罪？？？@福州公安
依法治国真的是个笑话好么，打脸啪啪的
依法治国还是伊权治国？
福州人民注意了，见义勇为的代价太大了！
强奸未遂打麻将见义勇为十四天横批？
少做点好事吧，宁愿良心过不去也不能害了自己和家庭
这条新闻明白告诉老百姓，不要多管闲事！
这新闻热搜被买下来了吧
希望能有一个好的结果，别让好人心寒，让这个社会越来越冷漠！会持续关注这起案件的！
迟到的正义又有个屁用
想到了福州有句广告词，有福之州，的确，在哪里强奸居然无罪？的确有福气
每次马路上出事没人帮忙的时候谴责社会群众人民，真有人帮了搞成这幅下场。被这种警方弄下去，置之不理的话，总有一天社会败落，国家灭亡。[摊手]
女生……尽量离开福州这片宝地
白飞云律师哦，小编写错了
我好奇其实我们有对这个D反感的吗
建议让国高检来查一下！
被打的有没有侵犯女性？
警方一开始就错，完全没抓重点，一个犯罪的人还有资格要赔偿，法院还那么认真，法律制度不健全同意送我上去[思考]
想爆粗口[怒][怒][怒]
福州市公安局晋安分局提醒您：强奸未遂好，事后打麻将，救人一时急，亲人两行泪！
那货连当地警方都打通了怎么会缺区区一个鉴定书。
有没有那个人的重伤鉴定书？？？
女方愿意出庭作证，但警方无视
福州警方太牛逼了，不知道要不要脸
福州不应该是一个福地吗？见义勇为在福州算是犯法啊，那这个地方应该是罪犯的天堂啊
福州jc那是相当的牛逼，有兴趣的查一查福州220枪案
都这样的舆情了还可以顶风扛锅？这瓜我们一定吃下去，也许只能慢慢吃，但就算是磕到牙了也继续磕，直到迟到的什么来点卯。
为嘛不抓强奸未遂的人？
强奸未遂的不批捕？
谁弱谁有理？哪怕是罪犯？法律是约束好人的么？
我想问一下打人的那个是被判定重伤二级的吧？这个伤大概是个什么程度？说他打麻将是真的吗？如果重伤二级了还能打麻将，怎么打的？身残志坚吗？
这个案件的主板人员是不是就差这一个案件就升官了？好好查查吧
强奸未遂打麻将，见义勇为蹲牢房！一切为稳
别刚开年就把魔幻冠军送出去啊
等来的是这个结果？？？
@亟亟彀：你们不要吵醒我的中国梦
这样谁还敢见义勇为？以后你自己的亲人，遇到这种情况，是她们希望也没人救吗？
你们不要吵醒我的中国梦
个人认为福州公安不查查，就算是判了刑再找个关系没多久又要放出来了
一切都要以事实为依据，说真话讲实情才最有力量。此事三方感觉有人撒谎，或者都没有说全部的真话。这件事已经热度很高了，不知道为什么警方还没有通告，拘留的法律依据在哪里。等着吧，事情经历会被披露的，我们只有了解事实才能做出正确的评论。
所以是推着轮椅掉着点滴还是直接在病床上圆的麻将局？//@夕西瓷:福州警方提醒您：坐牢道路千万条，见义勇为第一条！
让老爸干涉儿子？
牛逼，把主席的话当耳旁风。福建省公安厅不干涉下？
如果他坐牢了他家人和他妻子该怎么办啊，太寒心了。。。。。
组织上能有错？！
坐牢道路千万条，见义勇为第一条，救人一时爽，亲人两行泪。
我杀人了。众筹8，钱比强奸犯出得多总行吧？拿钱找关系，关系比强奸犯硬总行8？在这个国家生活，没有钱是不能享受法治社会这一关卡待遇的......
中华民族到了最危险的时候每个人被迫着发出最后的吼声
福州警方好棒棒！受害人说啥听不见，谁有钱有势就听谁的！[二哈][二哈][二哈]
福州警方，如果案件另有隐情，请及时公布，不要误导民风，如果舆论属实，请尽快更正
所以不要当好人，法律是保护坏人不受到伤害的
重伤打麻将！！！怎么滴？麻醉吗
晋安区离我们蛮近啊[允悲]
持续关注，究竟好人能不能得到好报？
去年的防卫过当，今年见义勇为，你们警察真是人民的好警察呢@警察
省会城市耶……能不能给女生一点信心啊……
自己带刀吧，宁见法官不见法医
这个福州公安要么是手上有点啥确实证据要么是真的牛逼也不公开回应什么直接送检察院感觉很有底气
@中国警方在线福州公安办的这件事，您怎么看
重伤的打麻将？见义勇为的坐牢？真是人民的好警察，真是人民的好检察院，以后就别家人民检察院，人民法院了，直接就说有钱人的法院检察院的了
毛志尧案怎么样了
以后谁还敢见义勇为？？？？？
中国法律提醒大家：见义勇为需谨慎
你不转我不转，轮到自己无人管
@看这是一颗蛋辣辣你在福州读书少出门知道吗？
@紫光阁@央视新闻
教育我们见义勇为然后这样，国法在哪？这样的法律还有人情，还能赢人心吗？
乱用职权，强奸未遂的打麻将，却只字未提！不应该先逮捕做坏事的人嘛！那个人是你们爷爷还咋地了
他微博发的那条50万转的已经被删掉了[微笑]
政府要的就是这样。一群失去血性的韭菜好割
我在这里发誓，以后不管遇到任何事我都不会管，不管是好事还是坏事，我遇到都会远远的躲开。请不要怪我冷血无情。
如果赵宇不救，那么是不是这件事可能就会变成入室强奸杀人罪，是不是就开心了[疑问][疑问]
怕什么，坐牢你怕吗
我他妈的就不明白了，小伙子见义勇为怎么就这么倒霉！！！！那个强奸犯可以无耻到去打电话勒索小伙子的爸爸[怒骂][怒骂][怒骂][怒骂][怒骂][怒骂][怒骂][吐][吐][吐][吐][吐]
无罪就完了？这种人应该得到扬眉吐气的奖励！！人心为何变冷？？？
这是要亲手把自己送进了局子里的节奏啊！唉，想做个好人好难，警察不让啊。
此事处理不好，会凉了全中国正义者的心
不管定你什么罪，反正就是不会承认我不对。
见义勇为吗？坐牢的那种。[二哈]
都打麻将了还重伤，后面是脏话自行脑补。
法学教授劳东燕指出，她在研究正当防卫制度时，得出的唯一结论是：在现有的司法导向下，普通公民遇到不法侵害，千万不要防卫，最好的办法就是逃跑。一旦防卫，要么被对方打死或打伤，要么就是自己进监狱。因为现有的正当防卫制度，根本就不是站在防卫人这一边，而优先保护的是不法侵害人。
昔有南京彭宇案，今有福建赵宇案，考验司法水平的时候到了。
关注！为什么关注，因为这个案件的结果将直接决定以后我和我的家人面对类似事件时的态度，一点不夸张。
这很依法治国麽[doge][doge]
好了，都不敢见义勇为了
以前我们笑话印度“强奸的时候要躺好享受”的荒谬言论，然而怕是不久就轮到我们了[二哈]
判重伤过失罪的法官得好好查查了……
古代历朝历代中，奸淫罪轻则刺面充军，重责枭首示众，可以借鉴下。话说回来，这种已经在社会舆论上引起这么大反响的案子，警方已经转交给检察院，是不是应该将调查情况出个警情通告之类的，将调查情况公之于众。这样也能让关注的群众有个头绪。让大家想喷也有个方向吧？要不强奸犯是另一个“高衙内”？
我更希望网民们能安心等待更多案件信息的披露，大家还是不要急着站队的好
知道了，以后就看着不说话，不制止，不表态了，毕竟有这样的好警察还要我们这些屁民干什么？是吧？
倡导的打黑除恶还不出手更待何时
邪不压正[good]
说一套做一套不正常吗？
对方是在制止违法行为，制止对方不法行为，对方反抗，难免受伤，有错吗，
hhhhh有点点意思
以后碰到在人家门口玩儿的坏人要记得快走
省会的执法就是严格，还是乡下待着好，惹不起惹不起
你喊啊！你喊破喉咙也不会有人来救你的！
福州警察为了指标也是费心了
都有空有精神打麻将了，居然还重伤罪？负责案件的公安脑子有问题？为什么强奸犯还可以悠闲无事的？
福州公安我想这次是霸王硬上弓了，毕竟横竖都错了，如果认错伤害更大，所以两害相权取其轻了，把锅再拽给检察院。检察院本次极有可能审理此案，然后最终结果皆大欢喜！无论如何本次舆论再一次打击了ZF公信力！
广大依妹以后自求多福。。
家里没权没钱一定事不关己高高挂起切莫见义勇为[喵喵]
结果强奸犯没事了，真搞笑[微笑]
眼看着这条新闻消失[微笑]
你这是见死不救罪
惨还是女人惨。。。以后谁敢救[抓狂]
这社会还是少管闲事的好
这是因为网友问责所以慌不择路？那个强奸犯怎么处理的？警方处理不了犯人处理好人就这么头头是道？
强奸唉，做错了还不该挨打了，法律就是这样助纣为虐的吗
草，都当缩头乌龟不就没这回事了嘛！散了散了！！！
我这边正在打麻将。[黑线]
赵宇的案子，真是戳瞎众人眼，福州警方到底要干嘛？真相又是什么？是希望社会更冷漠？默默无声的移交检察院，让坏人笑，让公众心寒！
福州警方能发布调查结论先吗？！为何舆论愈演愈烈却直接起诉当事人？！不给出调查结论只会让公众对公检法的权威产生质疑！！@中国长安网@中国警方在线
没人见义勇为就好了这个社会就这样好人没好报
就算是，也是自找的
恕我直言有些警察是非分辨的能力都没有，业务能力贼差劲。警察本身是正义的化身，现在被搞得乌烟瘴气，社会风气败坏有很大原因就是你们放纵结果，你们严格执法，秉公执法会出现这种损害社会公德事情出现。
如果啥都按法律，还要司法机关有啥用？吃干饭的吗？
如果他不无罪释放，以后可别说什么中国人冷漠了，不冷漠就要坐牢，谁敢见义勇为？
以后晚上不要玩太嗨了，注意安全吧，谁还敢见义勇为了以后
是不是罗生门现在很难说，但，我要说的是但！中国司法不透明真的是个事！在舆情汹汹时，公安机关应几时开个新闻发布会，让大众知道一些真相，司法机关的公信力很重要。
法是保护谁的？社会需要正能量❗❗❗❗❗❗❗❗❗❗❗❗
福州警方有病吧！那个强j犯是他们的金主爸爸吧[怒]
要不然怎么显着这些部门有能耐呢！
检察院不抓人，警察把人送来了。看着办吧
反正我是不会见义勇为的，家里没有矿。
告诉你：行动需谨慎，一定要谨慎啊！
他不是知错就改而是看到以故意伤害罪起诉不了赵宇所以才变换罪名，而不是纠正错误，这是死鸭子嘴硬。换着法来治你的罪。
知错就改也是好孩子
骂福建警方用不用拘留？要是骂福建那几个警察也得拘留的话，我就先不骂了！赞美福建警方，能不能把强奸未遂的抓起来，如果赞美福建警方就能抓强奸未遂的人，那我就说，福建警方，福建警察，你真棒，你真好，你真牛逼！
以后遇事躲着走，一不小心要坐牢
以后被人欺凌也不会有人伸出援手了……
现在福州公安局明修栈道暗度陈仓啊！悄悄改变了起诉罪名。
你不让坏蛋彻底丧失危险性，难道等坏蛋捅你一刀证明有危险后再反击？？法律是在保护坏蛋吗？
要是和证人一起证明赵宇没出手，坏人的伤不知道谁弄的，那会怎样。之前说的都记错了
你不转我不转轮到自己无人管
事不关己高高挂起，古人诚不欺我！
很多评论都说不要再见义勇为，评论让我好恐慌！如何见义勇为，公安必须得说明白。
过失重伤[摊手]
懂你的意思，可惜水太深，可怕！
现在事情已经闹大了，结果最大可能就是赵宇无罪释放，但是主张赵宇有罪的那些办案傻缺真的可能受不到任何惩罚，所以想呼吁一下
拘留了人家一次，又被认定过失重伤罪，QJ的那位在家打麻将。。。。。。。。。福州的司法真厉害[鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌]
真是地狱空荡荡,恶魔在人间
可怕！！！福州公安[费解]
是真的,重伤,打麻将一边打一边抖,糊了好几次牌
给强奸犯留条狗命祸害下一个人？还反咬一口打狗的
如果无罪辩护失败，国将不国。
我现在出了家门就是瞎子聋子，看见了装没看见听见了装没听见。一句话关我卵事！
人家局里有人,要不然还能犯法了跟没事人一样打麻将,简直滑天下之大稽[允悲]
好事别做,坏事多干干,毕竟法律鼓励犯罪嘛
以后还能做好事吗？
局里有人,比啥都好使[笑而不语]
如果没啥事，恰巧家里有点钱又不知道干啥，可以见义勇为。
此类个案如成社会常态，见义勇为将在中国大地灭绝！[允悲]
好人应有好报，社会和法律都应该鼓励见义勇为，社会需要正义。
要是没有这个见义勇为的，那个未遂的不是就成为已遂了？所以应按强奸罪判他
福州是个好地方啊，犯罪分子的天堂
事实再一次证明了以后还是少管闲事的好
以后大家都事不关己高高挂起了……
是的平常有个小事找警察最后都是不了了之该作为的不作为不该作为的胡乱作为
该立案的不立案，不该立案的乱立案，一个案件里全了[二哈][二哈][二哈]
他呀，坐着打麻将去了
所以大家都已经表明态度了，以后不救了[摊手]
是这样的处理结果那么以后谁还会去救人呢？
那强奸未遂的那个人呢？这么大个事就过去了？
你的保证抵不过法律的强制……妹子，自求多福
多管闲事咎由自取
所以社会可真是无情冷漠啊是机器人么？？？？
福州警方要和法治社会掰手腕？
首先执法者必须公正明白，否则没有公平可言，从此再也没有见义勇为了
为啥这里的评论看得见，有的评论就看不了啦？
福州公安的这波操作不知又将令多少人受害时，有能力伸出援手时转而袖手旁观。福州公安理解的正当防卫和社会正义的距离太大了。
网友们不要大惊小怪，这就像翟天临事件一样，都已是常态。
强奸未遂的怎么处理？
全国人民都在看呢
中国的法律？？？以后谁还敢救人啦
哎，热搜都上不去了，阿浪你要是被绑架了，你就眨眨眼
怎么比窦娥还冤[摊手]
天地也只合把清浊分辨，可怎生糊突了盗跖颜渊？？？[微笑]
还是少管闲事比较好。
应该挺重的，都只能坐着打麻将了。[摊手][摊手][摊手]
有钱能使鬼推磨。
福州警方告诉你，千万不要多管闲事
问题是上头和下面办案人员是一伙的呀！
后果论，警方执法依据有问题，也不能只怪基层，他们也不满，关键是那些官僚们，你们又瞎又聋？！
很多权利部门乱用职权特别是警察仗着手上的权利为了破案率中国的额警察很坏的
法制社会对坏人太仁慈，对好人太严格
那个强奸未遂犯难道不应该被起诉判刑吗
那个伤情不是马上报警鉴定的，怎么能证明是赵宇造成的？
？？？？？？？？？
女性生活在这样的社会太惨了，经常有人身危险，而且见义勇为的人还会被逮捕，以后没人再敢见义勇为，流氓变态也就越来越猖獗[摊手]
公安厅厅长是不是祁同伟？要胜天半子
千万不能寒了广大人民群众的心啊
又让好人寒了心，社会需要见义勇为的正能量
以前有个彭宇案，现在来个赵宇。呵呵心寒啊，想问问大家，还敢“见义勇为”吗？
良知和公正在哪里？！
@渣浪的小仙女：福州公安提醒您，请勿见义勇为，救人一时爽，全家泪两行牢狱千万条，见义勇为第一条
这年头连见义勇为都做不得了吗[怒]
挺赵宇[good][good][good][good]
我还想知道坏人有没有受到法律的制裁
@夕西瓷：福州警方提醒您：坐牢道路千万条，见义勇为第一条！就是
一个彭宇一个赵宇……[喵喵]
庙堂之上朽木为官，殿壁之间禽兽食禄。
此刻我还是相信法律会给赵宇一个公道，看到的大家都转一转
太搞笑了！！！！
有完没完有完没完，强奸犯放着不抓，死追着见义勇为的不放什么意思啊？？@福州公安
杀人放火金腰带，修桥补路无尸骸，世界不应该是这样的，阿琛
别做。就这两个月的来回折腾就不值
以后能不帮就不帮了，大家保护好自己吧，哎
女孩子以后要是遇到危险，谁敢救？
见义勇为吗？要坐牢的那种，或者承担巨额赔偿那种？
就算通过媒体介入，赵宇没事了！但不管是赵宇还是别人再想多管闲事前，估计都要想一想了
我觉得当事人还应该起诉福州警方
充分见识了什么叫无法无天
这个社会会因这事倒退吗？不敢想象
希望不要冤枉了好人，让坏人逍遥法外
果然是和谐社会[微笑]
以后谁还敢见义勇为啊？
福州警方，遇事不慌…
反正我以后是不会再多管闲事了的。
不知道具体，不做评论。
他打的人要搞他，怎么博同情也没用啊，法治社会[挖鼻]
@新浪新闻倒是追踪啊，是不是都是热潮过了就不管了是么？总要给所有交代吧，赵宇结果是什么过都没有了，李某呢？李某好像什么事情都没有，那么那个被侵犯的女性不就危险了，所谓的公安后续工作呢？还是这只是你为吃瓜群众提前开的一个愚人节玩笑。
见义勇为！那都是过去的事了，现在……世态炎凉，别再善良
新闻联播和现实[允悲]
我就想知道警方手上到底有什么证据？如果有的话不能一五一十拿出来说吗？这事舆情应该算是蛮大的了，我现在有点想不通这是个什么操作难道那个侵犯女生的人背景有这么大。[允悲]
当被侵害是弱者比如老弱病残，被侵害时没有能力反抗，没有正当防卫的能力，那其他人就可以视而不见了，出了问题没有法律保护，我们保护好自己就行了。
我也记得有一条特殊防卫
刑法第二十条第三款规定：“对正在进行的行凶、杀人、抢劫、强奸、绑架以及其他严重危及人身安全的暴力犯罪，采取防卫行为，造成不法侵害人伤亡的，不属防卫过当，不负刑事责任”。[摊手][摊手][摊手]
就没人管么？没有王法么？没有法律么？
强奸未遂打麻将，见义勇为蹲高墙[怒]
[允悲][允悲][允悲]
以后谁还敢见义勇为…以后遇到抢劫这种事，别怪路人冷漠，是政府的所作所为让民众寒了心
这是受害者采取的行动，不是见义勇为者
这事主要是女生不肯作证才令好人难做。
没有舆情就不作为了@福州公安，为你们点赞，真的是把公正发挥到了极致，见义勇为一时爽，亲朋好友两行泪
我有点不懂，不予批捕和拘留14天矛盾不
[骷髅][骷髅]
见义勇为的代价太大，所以现在人们都比较冷漠，见义勇为的人也越来越少了，还有好多的受害人时候不予理会的，不给见义勇为者证实的。
所以这件事跟之前他对女孩子动手动脚没关系了。。？？？怎么都没提到呢？打麻将化解了？？？？
难道赵宇和赵宇妻子及贺女士、还有被打的邹女士说的都是假话吗？谁把门踹坏的？如果是仙人跳，为什么屋子里还有贺女士在？
好心没好报，惹了一堆事情。家里还有刚出生的孩子和坐月子的老婆，这人该怎么办呢？
福州，这种破烂事又不是第一次
真是让好人寒心。制止有背景的流氓恶霸调戏良家反被抓进大牢，现在影视剧都不敢这么演……
见义勇为变成犯罪，哦哦
属阶级矛盾，日益分化为有权阶级和无权阶级了：有权干啥都行，没权干啥都不行。这是把我党这几年的反腐工作推回起点了。
见义勇为是指:看到正义的事，勇敢去做。赵宇没能顺着强奸实施者的意图去做，所以不构成“见义勇为”。[泪]
刑法第二十条第三款规定：“对正在进行的行凶、杀人、抢劫、强奸、绑架以及其他严重危及人身安全的暴力犯罪，采取防卫行为，造成不法侵害人伤亡的，不属防卫过当，不负刑事责任”。是执法者的渎职和懈怠，还要怎么完善这条？
法律制度急需完善，建设社会主义法治社会必须要有健全的制度，优秀的法律人才，与时代相匹配的途径渠道，大众传媒的力量也不可忽视[微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][微笑]
事不关己高高挂起。遇事绕道十米起，爱谁谁。
刑法。物证（伤势）需县级以上医院出具相关证明；口述既笔录（包括被害人和嫌疑人以及证人的）；以及出警的现场勘查。还有几条太久了忘记了。总共好像是五条[允悲]
这件事怎么始终都没交待那个“受害者”怎么处理的呢？两个女子的证词和现场勘查都证明这个“受害者”的意图和已经对女子造成了伤害。被打伤就不会接受法律衡量？这是个值得思考问题[挖鼻]
见义勇为的心寒了，舆论的焦点也转移到了最后怎么判，真正的罪人还在逍遥却不追究他的罪行
难道以后制止坏人犯罪还要保证坏人豪发无伤？？？？这难度也太高了，地球人做不来[拳头][拳头][拳头]
这种操作让人心寒，以后谁还敢去见义勇为，法律在近几年感觉好像不大管用了，和个人宣判一样
非要等到侵犯实际发生才算？这法律是这样解读的吗？
在这发有什么用，福州公安的微博，公众号走起啊，不是说释放吗？那之前的拘留怎么回事？官宣一下，出来说说，我们老百姓看不懂呀！
别的不说，要是天天有人像前段时间“博士论文事件“那种敬业的扒黑料扒各种的精神来关注这事，我觉得福州公安局也不敢这么做。微博热搜基本没见着几条与民生真的有关的。
这个年头见义勇为了讨不着好，啥都不管吧，人又说你冷血无情枉为人
@福州公安厉害厉害到现在没对公众进行任何说明，还重新变更罪名移送检察院申查起诉了
思来想去，还是找个罪名起诉吧……大不了法院判个无罪，不然之前拘留去哪里找个台阶下……
我怎么觉得这个事件有大老虎
我想看后来警方怎么说
中国法律用行动告诉大家，不要多管闲事，事态就该冷漠对待。
女方还证明了的，结局还这样
我看了福州220案件之后，觉得可能是地方上的惯性处理方式
好心不一定有好报，善良不一定有善报！活在当下，做人做事真的很不容易！[允悲][允悲][坏笑][坏笑][阴险][阴险][晕][晕]
诺大的一个中国，难道就放不下一张安静的书桌吗[喵喵]
二级伤残打麻将，见义勇为十四天。福州公安提醒您——救人一时爽，亲人两行泪。喝酒过多伤肝，见义勇为要命。见义勇为痛快一时，赔钱坐牢悔恨一世。骑车请戴安全帽，见义勇为是傻冒。[doge][doge][doge][doge]
？？？我看这个世界是太过疯狂了
我的程序走完，不起诉，与我无关。这不是和稀泥，这是交差。还是有事。
我就想知道警方手上到底有什么证据？如果有的话不能一五一十拿出来说吗？这事舆情应该算是蛮大的了，我现在有点想不通这是个什么操作难道那个侵犯女生的人背景有这么大。
这就是所谓的法治社会@央视新闻@人民网@新京报我们视频
福州公安就是这样，只要背后有关系可以一手遮天
凭公安高兴吗？证人证言都有，赵宇是为了救人！救人！救人！
福州警方好样的，不被舆论所左右，坚持捍卫法律的严肃性。
孩子真的受了很多苦，每次一想到孩子之前的笑就又喜欢又心疼，哪怕有一点点希望，我们也不会放弃你的
广西男婴俊俊两个月大的时候被精神病母亲长期喂食汽水导致急性坏死性肠炎，在东莞妇幼医院住了四个月icu做了三次手术，肠子仅剩8厘米，现在已经7个月大的俊俊瘦小得像刚出生的婴儿，体重不足4kg全身几乎没有脂肪，孩子孤身躺在医院，急需一线，恳请移步孩子的微博@无肠道男婴[泪][泪][泪]
。。。。。。。。。。
以后谁还敢救人？
舆情回应真的差的不行[汗]
闹大了，搞不过舆论，赶紧放了[哈哈][哈哈][哈哈]
中国法律的漏洞，偏袒所谓的弱势群体。
我觉得法院判得没有错，如果人人都打着防卫的旗号施暴，哪有该怎么办？
中国法制的耻辱呀！我会严肃的告诉我的孩子两件事：1、去他妈的见义勇为，这社会好人没有好报。2、永远的远离福州这个地方，这里没有天理
现在没背景，后台不够硬的都不敢随便见义勇为了[二哈][二哈][二哈]
这个二级伤残报告是医生和公安有造假大大的有。
所以以后正确教导孩子的方式是，事不关己高高挂起，别别别见义勇为，要蹲牢房的[怒骂][怒骂][怒骂][怒骂][怒骂][怒骂]
坐牢理由千万条，见义勇为第一条。见义勇为一时爽，事情过后两泪行
这就是法治社会吗？
不扛住，那个犯事的就得进去，自己也得担责，干脆死扛了
刑法第二十条第三款规定：“对正在进行的行凶、杀人、抢劫、强奸、绑架以及其他严重危及人身安全的暴力犯罪，采取防卫行为，造成不法侵害人伤亡的，不属防卫过当，不负刑事责任”。
建议广大人民群众集体给福州公安送锦旗，送麻将
事实清楚证据充分[思考]
以后可别见义勇为了…呵呵呵
@福州公安犯罪事实公布一下，证据拿出来看一下
好看，法学生[鼓掌]
反正我以后肯定以后不会见义勇为，说实话！！
当年人们在嘲笑路人冷漠不就小悦悦，今天，见义勇为者好心救人却被抓蹲监狱！可笑啊，这个社会
以后救人也要想想了
见义勇为两行泪？[二哈]
强奸未遂的没事，见义勇为的却被判故意伤害罪？？以后还有谁敢见义勇为啊
看看谁以后还多管闲事让社会冷漠下去吧大家都躲远远的
事实清楚？证据充分？过失重伤罪？那强奸未遂罪呢？[哼][哼][哼]
这事晋江公安分局有责任公布事情经过，不然社会影响很大，造成的后果很坏。
喂，有人吗？送快递的
福州公安提醒您，请勿见义勇为，救人一时爽，亲人两行泪。
救人不重要，安全第一条，伤了嫌疑犯，亲人两行泪！[怒][怒][怒]
道德倒退太多了，这个锅，不敢说话了
以后别见义勇为了，实体不允许
所以强奸犯还在打麻将？
想知道这是什么情况
这个有没有地域歧视在里面
查查这个公安局和强奸犯是什么关系，拿公权力糊弄老百姓？？？
红毛药酒事件就对法律失望透顶，今天真是开眼了
现在的警察都是这样、不管过程、他们只看最后的结果、谁受伤严重、就向着谁。
能联名上书么？算我一个！请求重新审核！
@最高人民检察院我不服！
网民三分钟热度，无所谓的
居然等来这样的结果，扫黑除恶[哈哈][哈哈][哈哈][哈哈][哈哈][哈哈][哈哈][哈哈][哈哈][哈哈][哈哈][哈哈][哈哈][哈哈]
福州市公安局晋安分局你们这是要打败正义我一直以为公安局是伸张正义的我错了你们公安局赢了你们就是一群王八的蛋你都会活到千岁祝你们长寿
为什么强奸未遂的人逍遥法外？为什么受了重伤的人在打麻将？福州方面得把这两点说明白了。
以后谁还见义勇为啊……
古人说“强龙不压地头蛇”，虽说见义勇为，但得罪当地人，能让你好过？
跟当年南京彭宇案有得一拼。
警方实在没办法替兄弟报仇了
他还把里面的表情删了。
复制粘贴我的还挺快跟福州公安一样办事效率快[微笑][微笑]
[伤心][伤心][泪]
前有南京彭宇案，今有福州赵宇案[摊手][摊手][摊手]
以后我教育孩子不能见义勇为并拿出这个案例！！太气人了！寒心！
晋安分局刑侦大队主抓的案子？
[心][心][心][心][心]
好人不易做，这意思可能得强奸完进去踹他，才算是见义勇为？？？
所以这就是大家为什么越来越冷漠的原因，不是不想帮。是不敢帮
等来这样的结果，全球最牛福州公安
我复制的内容:刑法第二十条第三款规定：“对正在进行的行凶、杀人、抢劫、强奸、绑架以及其他严重危及人身安全的暴力犯罪，采取防卫行为，造成不法侵害人伤亡的，不属防卫过当，不负刑事责任”。[摊手][摊手][摊手]
查一查那个强奸未遂者的伤就医记录，还有当时报警的出警记录和记录仪，以及周边的监控，还原事实真相！[怒]
情况属实恳请大家帮帮孩子
Ⅱ级伤残划分依据为：a.日常生活需要随时有人帮助；b.仅限于床上或椅上的活动；c.不能工作；d.社会交往极度困难。二级伤残你还能打麻将您可真牛@福州公安@福州中院
我现在就想问：伤残二级的检测报告是怎么拿到的？国家规定出院三个月后才能进行伤残鉴定，现在有三个月吗？谁出的检测报告？
为什么现在中国社会道德沦丧？就是有这如此的枉法之事频频发生！[怒]
这就是现在人心冷漠的原因[怒]
指认了呀！还有视频
这得看女方肯不肯出来指认强奸了[黑线]
这件事肯定有一个结果，如义勇者胜，后面肯定有人倒霉，受伤者胜，国人不答应，而且败坏社会风气，受挫民众的社会责任心
见义勇为，谁能为的起？
悲哀，看多了这样的新闻人都要抑郁了，为无力改变这样的现实感到愤怒、悲哀，保证自己不作恶，也但愿不碰上这样倒霉的事！
太没天理了吧，是不是以后大家都不敢见义勇为，只能视而不见了[怒][怒][怒]
现在大家都质疑伤残鉴定报告，除非跨省异地重新鉴定～
我就想说以后谁还能见义勇为伸张正义
要公平要公正啊，见义勇为应该鼓励
案子办的牛！为@福州公安祈福[蜡烛][蜡烛][蜡烛]
@福州公安？？？
那个受害人背景肯定不小，他的所作所为都在网上传播，他什么事也没有，只能说他的能量不是一般的大，
让我想起了南京彭宇案，标志性的事件[doge][doge][doge]
昆山事件，都没说话啊
很正常，我单位里面领导民警还叫手下去陪酒，还开后门，一大堆好事[吃瓜]
@人民日报@紫光阁@中国警察网
呼吁福州公安出来回应全国网民对案件始末的质疑，不能让网民对维护社会公德见义勇为产生误解，更不能让见义勇为者流血又流泪。
以后大家都明哲保身吧，没有什么见义勇为
寒心致#见义勇为者#[允悲][心][赞][给力]
见义勇为，法律伺候[doge]
@新浪新闻@凤凰网财经@人民网@中国警方在线@央视新闻国将不国！法将不法！这个社会的正义良知要被福州公安搞他妈垮
见义勇为真的没必要，把人打个伤了是要进局子的，好不好自己还有危险。
可笑可悲的社会啊
由此可知，我们广大的公安干警是法盲……
此案应该异地立案调查，从晋江公安局及处警警察开始调查！
福州公安提醒您，请勿见义勇为，救人一时爽，亲人两行泪
重伤？特喵几天就可以欢乐打麻将了，你特喵跟我说重伤，我qnmlgb
我只想知道，那个性侵的男的怎么样了？？？？
？？？魔幻世界我就想知道警方手上到底有什么证据？如果有的话不能一五一十拿出来说吗？这事舆情应该算是蛮大的了，我现在有点想不通这是个什么操作难道那个侵犯女生的人背景有这么大。[允悲]
所以说强奸犯还在外面开心的打麻将吗？等风头一过又可以去犯案了呢～反正没人管又不抓我[拜拜][拜拜][拜拜]
就这社会，以后只有弱智才会见义勇为，才会做好事，我怕我见义勇为了，在给我来个死刑大家也记住了，这社会，真没必要，人家上面有人[doge][doge][doge][嘘][嘘][嘘][嘘]
下雪天的时候碰到两辆电瓶车撞了我去扶打交警电话联系家属坐公交的时候遇到扒手扒别人包我一手拿走他扒拉出来的手机还回去但是我以后不会这么做了社会不允许[二哈]
心碎以后大家谁都不敢轻易做好事了
渣浪还限流，一丘之貉！！
能把判案的证据摆出来吗，还有那位强奸未遂的呢，他没有一点处罚吗？！
强奸未遂者说:老子上面有人，抓我呀，老子就摸了，亲了，怎么样！想抓我有证据吗？
大红龙最害怕的就是公平正义，所以它们要想方设法的打压公平正义。
以后恐怕遇到坏人也不能反抗，造成坏人伤亡还要坐牢呢，怕了怕了，福州警方助纣为虐吗？[摊手]
这事不简单，在沒正式结论前，一切皆有可能。吐槽当看清。#赵宇被认定为过失重伤罪#
中国法律的制定原则不是正义，而且维稳。这种事情随着经济下行会越来越多，最后就是各地的群体性事件。是不是和每个朝代末期很像[微笑]
真的看不明白了，不是让人寒心吗
希望最高检可以查看一下@最高人民检察院
公安局这波操作有点迷啊！这么硬气吗？
我觉得现在最关键的问题是各方手里面都没证据证明那个人是强奸
当地公安头真的IRON
回到最初的问题，“路边有人摔倒了，你扶不扶呢？”对不起，我不敢了！
还能打麻将，哪里重伤了
等一等，真相需要等一等。反转新闻够多了，表示观望。
有多膨胀就有多悲哀！可怜的孩子！
政府关注不到舆情么？
所以恶人才会嚣张
好心不但没得到好报，还惹得一身麻烦。以后谁还敢见义勇为？
警方用比事件证明：见义勇为？还是事不关己高高挂起吧
警察这会儿我想骂你滚
这件事情怎么反转并不重要，重要的是以后还能见义勇为吗？还是袖手旁观！
牛逼的福州公安，头真铁！腐败政府！
@福州公安@福州日报@福州发布
这是正义的沦丧，不仅仅是法治的失败
公安把球踢给检察院了
福州名气是这样变大的?[允悲][允悲]
那个强奸未遂呢不起诉吗[微笑]
闲管惹事，怎么说呢，法律是要让你像大话西游唐僧一样对待犯罪者，你得叨叨他，讲理，不能碰他，碰他你就完了，正所谓我不入地狱谁入地狱，和谐社会，你得和谐
公平正义，民主法治，社会主义核心价值观让狗吃了么？？
是不是查一下强奸者的背景
福州以后应该会成为强奸犯的天堂！！！毕竟有公安罩着，可以放心大胆的犯罪！
那个男的没事了？
以后不能怪世人冷漠了，都这样了谁还敢见义勇为？
楼上一个营销号复制粘贴我的挺快的嘛跟福州公安一样办事效率一样快[微笑]
以后谁还敢轻易的见义勇为福州公安呵呵彻底凉了人心[微笑][微笑][微笑][微笑]
听说楼上的营销号复制粘贴我的？跟福州公安一个货色[微笑][微笑]
应该好好查查这分局
what[费解]
他就是疯子，看人评论后复制，然后自己刷几十个赞[怒]
你不能自己打字吗[摊手][摊手]
卧槽，膜拜司法公正。攒钱移民
以后谁还敢见义勇为？
事实告诉我们，以后不要管别人闲事，就类似什么扶不扶、救人这种，就昧着良心假装没看见啊，要不然真是惹火上身[泪][泪][泪][泪]
所以强奸未遂的没罪了吗[doge]
以人民的名义，请求公布那个色狼的资料！后台真的这么硬？
要不，全民捐款支援他吧！
我们最应该关注当事执法者为什么这么做？为什么会保护畜牲而伤害善良？难道被救助女孩和见义勇为者的话，没有歹徒可信？还是某种猫腻让当事执法者只信任歹徒？如果是法律就是这样子的，赶紧废除法律，如果是执法者为了某种目的，故意误读法律，应该重判执法人员
然后了？？？？？[汗]
强奸未遂为什么不判？见义勇为还错了……[摊手]
你们说张扣扣能相信司法吗？
警察局业绩不够了吗[吃瓜]
死不要脸，硬是不承认判法有误
福州公安有高人，这是把矛盾交给了检查院和法院！
重伤几天就好了还能打麻将？
强奸未遂的人在外面打麻将，见义勇为的人在里面蹲牢房
强奸犯呢？这也是强奸未遂吧？还能在外面打麻将？！
党和政府的房地产政策真得民心啊[哈哈][哈哈][哈哈]
好人没好报，祸害遗千年
机智的监狱生活男主也是因此入狱？？？
彻查派出所的有关办案警察吧，肯定有黑幕!
既然这样，那以后就别提倡见义勇为了，路见不平赶紧跑吧！
有钱有势就可以胡作非为吗？
福州公安局都是怎么了吗？呵呵哒
见义勇为记得戴口罩穿制服，不然为啥超级英雄一个个蒙面不敢让警察知道[笑而不语]
舆论爆发成这样子居然连个蓝底白字的正规交代都没有，这公安局里面得是个什么样子，难以想象
福州公安玩的溜啊，一声不吭把球（锅）踢给检察院了
很明显了，这个过失致人重伤的“重伤”都有问题，居然还敢按这罪名送检，福州公安我服的，真要冒天下之大不韪硬上了。看过有视频采访过强奸犯的他还揭衣露伤，看过的都知道那伤口很明显的不是新伤，内脏破裂伤不可能伤口长成那样子。这公安现在是捂着自己眼睛就往屎坑里冲啊……
说真的不太能理解重伤后中气十足气定神闲打麻将的?伤的可真重啊[二哈]
凉了，这案子法官要真敢按这个罪名判下来就真凉了，社会道德滑坡将会远超上次扶老人案。上次那个至少最后证明虽然逻辑有问题但判的是对的。这次简直了，受害女子、赵宇等供词一致还要冒天下之大不韪硬要按着好人安个罪名，反观强奸犯到现在还没见有个说法。以后谁还见义勇为智为的？
@福州公安“要坚持依法治国和以德治国相结合，实现法治和德治相辅相成、相得益彰。”
罪犯打麻将，好人蹲班房[微笑]
福州公安提醒您，请勿见义勇为，救人一时爽，全家泪两行
突然想起一句话:国之将亡，必有妖孽！连见义勇为救助被害人打伤歹徒都要坐牢了，这个社会还有正气吗？恐怕正气都被扼杀了
法治社会，没毛病[doge]
已尽绵薄之力，祝宝宝早日康复
广西男婴俊俊两个月大的时候被精神病母亲长期喂食汽水导致急性坏死性肠炎，在东莞妇幼医院住了四个月icu做了三次手术，肠子仅剩8厘米，现在已经7个月大的俊俊瘦小得像刚出生的婴儿，体重不足4kg全身几乎没有脂肪，孩子孤身躺在医院，急需一线，恳请移步孩子的微博@无肠道男婴[心][泪]
我们需要正义，麻烦福州公安局给个解释，涉嫌强奸的为啥没事？
放心，以后谁再见义勇为可真是太蠢了
这个案子我一直在关注。别说赵宇了，我看了都觉得心寒。见义勇为的行为以后还敢做么，冲突发生后谁能准确的把持那个法律所规定的度？！就像有人骂你两分钟，谁能保证不动手？一动手就违法犯罪。既然如此，那么还不如多一事不如少一事，不参与为好！
以后碰到歹徒先问问扛不扛揍扛揍就帮忙不抗揍走人
我就想知道那个强奸未遂的强奸犯受伤了就没有责任了？还能打麻将了？强奸未遂就无罪？
以后福州是不能去了，太危险了，不小心就亲人两行泪
真是衙门口朝南开，有理没钱别进来。。。再一次刷新了我对法律的认识，对公权的认知。。。
还是加个定语，不要在福州见义勇为
不管最后的结果是什么，我都会告诫朋友，亲属等，不要见义勇为，代价太大。世道太黑。
谁有勇气在这来一句:我们比发达国家有安全感多了
怎麼，福州市公安局想成為哈中院第二？[摊手]
福州公安局提示，做人该人少管闲事，生死各安天命！别他妈想当大侠！
这事告诉我们，见义勇为并没有什么用！
这样判决以后没人见义勇为了！虽然防卫有点过分，但是情有可原啊！如果这样判决以后少管闲事！
那就没办法了，这个轻重根本无法把握啊！
谁能告诉我救人的时候怎样才能控制住轻重？？？？
那就证据充分了？
福州的人民自己保重了，以后没人见义勇为了，福州的女孩们能离开的都离开吧
我被福州的判决震惊的内附受伤感觉达到一级伤残了
法律如果不能保护见义勇为者，就请不要再提倡见义勇为
福州终于抢了南京的桂冠，南京偷着乐了
福州公安应该回应民众关切！
见义勇为和正当防卫真的要修改了
现在最可恨的不是强奸犯李某，是福建警方了！！！
二月二十日吧，就是今天开具的！！！
现在就看检察院怎么办了
家里没有矿，大家以后不要见义勇为了，还有教下孩子，别去当好人，好人没有矿，会害家人。
可悲的是医闹的把人砍的半死，行政拘留15天。
呵呵，那个二级伤残的鉴定是怎么来的？二级伤残的人活蹦乱跳打麻将，没人管了。
福州公安很厉害。顶着多大的勇气，睁眼瞎！我就想看，谁笑到最后[微笑]
这是只看结果不看过程么？受伤者最大？
杀人放火金腰带修桥补路无尸骸
福州晋江公安，真是名垂千古，流芳百世，实乃我中华民族的指路明灯，中华民族的未来就靠你们了[哈哈][哈哈][哈哈][哈哈][哈哈][哈哈][哈哈][哈哈][哈哈][哈哈]
以后别见义勇为了，容易犯罪[doge]
真新鲜，每天都在刷新我对这个社会和至高无上的法律的认知
福州公安是不是有毛病，这起明显的强奸未遂案硬是变成故意伤人案，那个被侵害的女士，还有同宿舍的人还有邻居应该站出来作证，给予正真犯罪的人应有的刑罚，正义不怕迟到！
世道变坏，从好人没好报开始……
什么重伤，他试图强奸的事呢，先把他处理了再说别的行不行[微笑]
如网上看到的，不妥当。
福州一个神奇的地方，强奸不用负责任，还可以敲诈见义勇为的，真棒！@福州发布@福州公安
强奸未遂无事打麻将，见义勇为含冤被起诉，横批，福州公安。
福州未来会成为最冷漠的城市！
这意思就是不能认错了，死撑到底，
那个强奸未遂呢？一点事没有？？
可不敢在福州见义勇为
以经对这个社会失忘了，不敢作好事，不敢说真话，不敢作好人。
从此见义勇为男子变成吃瓜群众[太开心]
我摘下紧箍就不能和紫霞在一起，但不摘下紧箍却拿不起金箍棒救不了紫霞。我不打罪犯就救不了受害者，罪犯还会打我。我反而成了罪犯。
是真的残疾，脑残的给心残的人做的鉴定，不残也残。
见义勇为代价真大
彭宇案让人扶不起，赵宇案让人不敢路见不平
强奸未遂怎么判？另外，为什么没有抓？
哪位律师给解读一下这段话的意思
真的刷新认知！没人管吗热搜都排不上了
昆山公安见义勇为申正义福州公安践踏公正毁社风泯灭良知
@紫光阁@共青团中央@侠客岛@CCTV焦点访谈@CCTV今日说法你们相信吗？
福州？仇女么？~~
[怒][怒][怒][怒][怒][打脸][打脸][打脸][打脸][打脸]
这位局长做好辞职的准备了没有？二级伤残是如何鉴定的?[思考][思考]
年前的在街上杀人的罪犯抓到了吗？
你吃瓜不好吗？家里有矿啊，打问这些。
赶紧做梦，梦里什么都能实现真新鲜，每天都在刷新我对这个社会和至高无上的法律的认知
这些真是我们人民好警察，有一种叫法就是见义勇为会入坐牢，呵呵
把福州公安顶上2019十大敢动中国[good]
是啊，大家都问强奸未遂的怎么处理了
20号出的，要是没网上曝光他们还不这么干
检察院希望你们不要像警察那么搞笑好么？好人有好报，坏人下地狱才对啊！你们是维持公平正义的最后一道门槛啦！
如果没有网络，直接坐了。然后十几年后说误判了[吃瓜]
判得好。自己父亲不是做官的。家里也没矿。还去见义勇为了。以后这种不自量力的人多判几年[赞][doge]
开眼界了，以后中国都不会有见义勇为了。
这个事件，反腐露馅，以后希望不要再说反腐有多大成绩
他不是绿林高手，下手轻重如何控制得了，还有这种罪名。。。理论上他见义勇为，不存在过失，应该也不会有过失重伤。[围观]
那个强奸犯说他被见义勇为小伙打得二级伤残了…还能打麻将楼主应该是这个意思
不是伤多重，而是他企图强奸
扶老人不敢了，见义勇为也不敢了，牛逼了我们的法律！
卧槽，我算是开脸了，很好
现实版《机制的监狱生活》前情？
事实清楚？证据确实？请告诉大家事实是什么，证据是什么。被侵害人（女孩子）的证词有没有被采纳？为什么只采纳强奸未遂犯人口供呢？这个强奸未遂的刑事责任怎么认定？
姓李的三天就鉴定了二级伤残！厉害着呢！
福州公安不应该给出详细案情通报吗?@福州公安
能不能帮这个好心人上热搜
突然想给福警送锦旗[微笑]
明明就是强奸未遂，警察去对他不管不问
坐看起诉书，立案看判决，但愿好人平安。
福州公安想干嘛呀[疑问]
关键在于那个强奸未遂的哪去了
公安的面子比天大，错了也要错下去不能改！你还见义勇为吗？要摊上大事的！！！
请女孩子远离福州罪犯在逍遥好人蹲牢房
这社会人性会越来越淡，是谁造成的呢，警察懂得
以后见义勇为的事情真的要掂量掂量
是不是要让这个社会上不存在“见义勇为”才高兴呢！！
建议请尽量不要在福州地区见义勇为
强奸未遂的那个人说了:当时我在门口玩……看来福州警察是很相信了……
路见不平赶紧跑？[微笑][微笑]
以前福州有一对情侣被小白帽捅死在警车里……
生死有命大家以后就不要多管闲事了
所以强奸未遂就没人处理是么
流血又流泪，正义难以申张！
你们还想让福州公安怎么样？让它承认自己错了？还是把官官相卫的证据摆出来？还是让官匪一家有道台面上？
既然已经拘留了不可能翻案人家正直的警察怎么可能打脸
专业制作伤残鉴定，真实有效，有意者私密
魔幻法制福州公安提醒您，请勿见义勇为，救人一时爽，全家泪两行
讲真以后也许没机会但我是真的不敢见义勇为，扶老人，等等一系列好人好事我怕坐牢[二哈]
见义勇为一时爽，小心亲人泪两行
现在晋安分局玩的哪一出？为什么不解释一下？
强奸未遂的人怎么处理了？？
现在不是赔偿的问题了吧，是人家追着他要赔偿。。。还得坐牢。。。家里孩子媳妇咋活啊。
建议找个好律师，申请赔偿
以后谁还敢见义勇为
以后不要见义勇为，法律不允许，[吐]
法律如果不能保护见义勇为者，就请不要再提倡见义勇为。
正义去哪了？强奸未遂没事吗？
#和我一起通过微博去看看远方#好，记住了：和“见义勇为”说拜拜……福州公安提醒您，请勿见义勇为，救人一时爽，全家泪两行
真的不能见义勇为，罪犯逍遥法外，下一次被他看中的女孩不知道有没有如此好运，不懂还会不会有人见义勇为
福州公安局里的好人多还是坏人多？
前有南京，今有福州
开始颠覆我的世界观了。
是依法治国吗？见义勇为到底该怎么用？我不明白？
请问办案那几位干什么吃的[怒骂][怒骂][怒骂][怒骂]
请正义之士曝光那个李某吧！想看看他背景到底有多强大，强大到别人都报警他强奸了，他还能在家打麻将，着实可怕。
这世界是怎么了？但是我又是特别好奇为什么那个男的犯罪事实没有确认？是证据不够吗？到底缺啥呢。伤是伤了这个没人怀疑
这是弘扬正气呢。还是维护邪恶啊。
没有见义勇为，判定为过失!哈哈哈哈哈哈，做为一个男人，以后遇到这样的事，能躲多远我就躲多远!让这个社会烂掉好了![怒][怒][怒]
不弄到底誓不罢休！关系社会公平正义！
+666福州公安提醒您，请勿见义勇为，救人一时爽，全家泪两行
那是不是以后见义勇为都视而不见，法律才会改？麻麻批，真的，法律是死的人是活的
以后，还会有见义勇为吗
不是，那个试图强奸的，一点事没有？
舆论才能带来正义的可悲年代
希望公安能够时时刻刻保护百姓安全，免得有人再见义勇为不小心就“违法”了
没背景，不走后门都没用，我就遇到过这事
一个见义勇为有可能毁了一个家庭哎
反正以后我不会见义勇为，自己小命要紧
难以理解，不敢想象，到底谁是犯罪分子
然后呢？强奸犯呢？
啥意思看不懂了[晕]
这是关系户吗网页链接
用纳税人的钱养了这些好法官
公安局想挽点面子回来
懒得评论了，古语:公道自在人心，失道者寡助。
wtfthelaw?
这就是为什么现在的人会那么冷漠，害怕！扶老人被坑，救落水的自己被淹死了，人家还说谁让你去救了，帮老乡自己被人砍死了，也说你干嘛要帮，又没叫你帮！做好人却被抓，差点成罪犯了，以后谁敢扶老人，救落水，谁敢为正义站出来？
法律是道德的底线，老师这样教育的，我一直都是这样认为的！善有善报，恶有恶报。天道好轮回，苍天绕过谁！
法律应该为道德服务，法律应该保护好人。
抓进去打一顿什么都好办了
你叫呀！你叫呀！你叫破喉咙也不会有人来救你的！
明明是去帮人，结果是犯罪事实清楚。心寒啊，以后怕是都要自求多福了！
我的天哪！网上舆论都成这样了福州公安还要以过失致人重伤罪起诉？！看来他们是铁了心要和人民群众对着干了。
福州公安这办案逻辑真是醉了。舆论闹成这样了，还两耳不闻窗外事。社会热点事件首先做的要出个“蓝底白字”的通报情况，而不是沉默不语暗度陈仓。就算握有反转的证据也应该发个声明，以正视听。真是权力的傲慢，想怎么玩就怎么玩。
福州公安真牛逼呀
你凭什么泼一个受害好人的脏水，单凭一张嘴害人？
国家？你信这个？一切都是浮云知道吗？白的都能成黑，更何况黑变白，以后不要别人说什么是什么，不要当抢手
普通人的真实生活
也别说投资不过山海关，这种人情社会只手遮天的地方何止东北@yaya4711:福州这样的地方势力最大的是宗族//@三中三影:当地官场生态可见一斑//@清於门下茶僮子:转发微博
啧啧这个世界养狗的真舍得本钱，只要有钱就有一大群狗跟着，奈何狗就是狗
你不也没有证据，记住真相可以被掩盖知道吗？何为利益群，自己百度去？傻子
没有证据胡乱推测毫无意义
中国人民最高检察院证实了这个转业军人是好人，你说他不是？！你跟国家作对？
可笑，博主你是脑残中的战斗机，明明是打手，明明是恶势力却被说成了见义勇为，只能说现在的大多数和你一样，被假象蒙蔽了，该死
如果没有全新的身份，如今信息化社会，如果别人“别有用心”，到哪都会被找到的。希望我国也有这样的制度，比如对证人的保护，对受害者的保护，对被stalker盯上的人的保护，能给他们一套全新的身份，重新开始生活
话说你这个眼瞎的，竟然认为他是好人，多去看看新闻好吗
以后都别管闲事就得了……
哎，蚁民的无奈啊
坏人就改被判死刑，赵宇明明是坏人
可笑，你受到侵害的时候希不希望有这样的人出来帮忙，哪怕他出手可能会重一点
以后还会有人敢像他这样见义勇为吗？
这一纸证书就是个笑话啊
刚开始曝光的时候就知道他必须要走，哪怕是当地主动撤，更何况是被上面撤了
有个毛证据，他就是纯推测。。
你是胡说八道，人家大v有证有据，某妇是失足女，某人是失足女老板的保安。不要就知央台，还有台视
牛批失足女怎么带客人回去还不让睡呢再说了人家不是住楼上吗保安住隔壁哦。最后就算是失足女也有人权啊被打就是受害者
他是拿工资的，保护某失足女，笨
那你觉得人家是借机发泄个人暴力欲望？吃饱撑着呢
大V的话不可全信，自己有脑子，自己考虑。所谓大V，都是生意
胡乱推测，毫无任何事实依据，跟造谣没什么两样
他们都是伙的，并不是见义勇为，只不过现社会对见义勇为要力挺
想想还是沈大师牛逼。一堆美女网红陪着
强奸未遂的那个福州公安？
他是见义勇为？另一个大v说的版本我认为较真实。他是人为拔高的见义勇为
见义勇为先来15天拘留，费尽周折几个月，借住网络曝光的舆论力量，还自身清白，然并卵，做好事的人还需要搬家躲避，做坏事的人打打麻将美滋滋
感到孩怕。可能见义勇为需要的勇实在太多，一般人最多只能拿出差不多的冲动
你的身份可以换，你的相貌，你的血型，DNA，虹膜，指纹能换吗？你太小看信息技术了。[允悲][允悲]
这就是所谓的地狱空荡荡恶人在人间
当年见义勇为幸好心一软没把对方关节拧断。[允悲]
网上的另外一个版本感觉更可信:女的是类似的性工作者，男的是嫖客，赵宇是这个楼凤的保护者，也就是这个集团圈养的打手。
他这个见义勇为有些勉强……
我想知道强奸犯怎么判的。@福建公安
节奏带不完了吗，他老婆怎么不说和那小姐很熟悉，那小姐闺蜜打电话给他老婆叫他来帮忙怎么不说
在中国不能做好人啊，得做一个极端自私的人才行
人妖仇子明不这么认为
法律再健全不执行有个屁用
在制度法律不完善的情况下正义感不要太强，否则，一切后果自己担当！不是每一个见义勇为的人都能这么幸运被媒体关注而脱离执法者的迫害，大部分赵宇们正义之后只能坐牢了，或者被报复了，想想都害怕，这个社会，还是先保护好自己吧。[二哈][二哈]
换新身份的情况有呀，最出名就是汤兰兰了，这还是被记者硬拽出来的。其他情况基于保护的目的当然不会大肆报道啦...赵宇这是有啥生命威胁吗？需要保护到这种地步？
感受博主的悲悯。
@男朋友姓易@jinxey
唉事事难，事事尽绵薄之力改善吧
汤兰兰好不容易换了身份结果被媒体围追堵截
时代的悲哀，这就是我们的祖国[费解]
那个李某嘴里的老大不会消停
对谁失望?无处可逃的。
倒数第三段很真实
唉，任何这类事情报警是最好的选择，不要做超出自己能力的事情也是对自己的一种保护
敝国在国家面前你没有秘密，警察想查你去兰州也好去贵州也好分分钟查到
事实上，从来都没法离开…
确实，普通人在复杂的社会关系中真的很弱势
要不是舆论监督，估计这个要坐冤牢
好！是啊，李某电话里的老大是谁？是公安系统的么？或者跟公安系统的谁打过招呼没有？背后找关系通融中国特色顽疾！
那个坏人怎么处理？
没有舆论压力又不一桩冤假错案
如果是见义勇为，那不义者是否惩处@新浪福建@福州发布[怒骂]
那个打麻将的如何了
是啊，李某电话里的老大是谁？是公安系统的么？或者跟公安系统的谁打过招呼没有？背后找关系通融中国特色顽疾！
打你一巴掌，给你一颗糖。
希望赵宇得到这些肯定后生活回归正常...
蹲里面半个月拿个见义勇为废纸干嘛？这罪白受了也没个说法
满脸写着开心[doge]
我想知道那个包工头要怎么处理？
满脸都写着高兴.jpg
推动的是民意，不是舆论也不是网络，法律要考虑天理即法律制度，人情即民意
网络推动法制？是该庆幸还是该悲哀？
你看看人家的表情？
然后那个混蛋呢？继续悠哉过日子？
2019001开了个好头[good]
应该要有补偿金吧，因为爆出来了就给人家颁个奖草草了事，过分！！！
拘留14天错过了老婆生产有没有赔偿？
呵呵福州哪有公平事，特别是晋安，垃圾疯子酒鬼一堆，前几天回家的时候碰到一个醉鬼，无缘无故推我一下，吓的我爸打了他两下，我报警他还在那里撒泼，最后说啥还要我家陪他钱，你说有没天理。
做了见义勇为还要逃亡以后谁还敢去做见义勇为我敢说没几个人了或者说几乎没有了怕呀
这件事情给那些见义勇为的人很大的打击，让人感到悲哀！可能今后做好事的人会有更多的想法！
区伯好久不见了啊？
兰州只是随便说说，
真他妈有病，人家去了哪座城市有必要说这么清楚吗？最坏的就是你这种人
英雄何其幸运，那些不幸的无名英雄何时平反？
[作揖][小黄人高兴][给你小心心]
被刑拘应该赔偿！
光发个证书有鸟用，来点实在的，奖励50万才真正鼓舞人心。光玩虚的没用！[酷]
呵呵，让英雄心寒。福州公安机关不该有人出来说点什么吗？
见义勇为被刑拘，差点被判刑！难怪很多人现在都麻木不仁了，不管闲事了！人心冷漠了，坏人就会猖狂了……
呵呵不走他活得下去
如果是福州执法者要害赵宇，人家也是查的出来的吧
他都不希望让别人知道她去哪，而你为什么还要报道出来，我真服了。
这也太讽刺了吧？
用我自己家的遭遇来说，下个朝代马上会开始的
还要告诉大家他在兰州？！
小编脑子短路了吗人家怕报复所以逃离你再把人家下一个即将去的地点也给曝出来人不就白逃了你是觉得现在依旧车马很慢一生只够弄一个人吗[允悲][允悲][允悲]
ZS，耽误了多少人
还是那句话，互联网拯救了许多人，而决不会是法网，你懂的！
看完这条报道，首感觉就是：那位写出赵宇去处的记者是故意的！不泄露受害方下落是记者最基本的操守，写报道的记者真没这个应知吗？还是那个记者秉受了哪方的暗示，做了这种继续害人的暗黢黢的手脚，好似绝意不想让这位被舆论逆反的见义勇为者过平静的日子布下的局，这是被纠正方的不服气表示[并不简单]
小伙子来珠三角吧！！！比兰州好吧
兰州欢迎您，英雄
以后只要自己不遇见什么事情就可以，不要去见义勇为，代价太大了，不值得，目前社会要学会自保
老家哈尔滨，不也挺好么
真tmd扯淡的社会
当官的没几个好东西黑白不分。
见多不怪这就是我朝
见义勇为的证书扔了因为不是第一时间给予你的[打脸]
可以是当下社会真实写照的一部分。
福州能代表全中国？
世道的变坏，就是从好人的心凉开始
有福之州[哈哈][哈哈]
强龙不压地头蛇，避一下是对的，毕竟有了老婆孩子
离开吧，开始新的生活
赵宇案说明了执法者可以随便抓人也不负责任，也没有惩戒，这是造成冤假错案很大的原因！
我是多么的爱你我的祖国你爱护生我吗
高检介入了，又怎样呢？只字未提怎么赔偿赵宇，见义勇为白白被刑拘14天，错过孩子的出生，连个赔礼道歉都没有！高检这算不算官官相护？！
如此简单的事情，还要高检介入才解决；可见多少地方基层的掌权者，其实依旧是黑帮。
最大的悲哀，是整个中国的耻辱，这就是极力鼓吹的社会主义核心价值观
希望他们有个好的归宿，祝福一下
扫黑除恶专项斗争一定要稳步推进保护伞什么的都要铲除
一个让恶跋扈善沉默的时代，这是一个悲哀的时代！
最大的问题是，那个强奸未遂的人，居然还能打麻将，居然公安检察院没有任何要调查起诉他的意思，这个才是最可怕的。
哀大莫过于此，以后赵先生遇到不平之事或许也不会再伸出援手了，心凉了，凉透了
这不是有福之州吗？
还是感觉媒体不要报道出来的好！这下都知道他回兰州了
赵宇去看出租房的时候街景，有必要打上马赛克！
这三个协勤后面是谁?谁给撑腰?应该拘留吧!都是中国人相煎何太急
事不关己高高挂起其实是没错的
福州到兰州（难州），哪哪都一样。
赵宇案说明我国法律从有罪推定到无罪推定之艰难。从疑罪从有到疑罪从无，是把全体公民当作潜在犯罪者的野蛮逻辑到把全体公民看作守法者的文明政治的进步，这个进步对中国来说何其难也。
正确的选择，还好你没生活在墨西哥，要不然走都走不了
希望一家人能够平安无事，这样才会有更多的人愿意相信正义愿意在危险的时刻伸出援手！
回复@绝版娇妻_袁半芹的表态:我写错了，是另外一个新闻，你怎么也点赞？
在福州也可以换和地方住，
赵宇你好！不要被新京报利用，你走就走了，选择没错，这样拍视频，被新京报带节奏不好。
没有了保护伞坏人还敢去兰州？
前往兰州这个事大伙也都知道了[摊手]
有一个人和七八个执法者撕打的吗？明明就是殴打
都说怕报复选择离开，为什么又报道他去兰州，这不是告诉人家，他在哪里嘛
正义究竟是什么？作恶者逍遥自在惩恶者无处安身！[怒][怒][怒][怒]
国家没有赔偿金吗？
既然如此，你为什么非要说出人家去了兰州呢？
这小伙子真好，朴实正直，到了哪以后都不会差的。
所以为什么要见义勇为！当看不见就完事了
离开了挺好，这样广大网友也就放心了。
断掉当下这样＂因＂孟子曰舍我（当事勇为者）其谁儒者仁人志士释子者我不下地狱谁下地狱道家者人无弃人物无弃物挽狂瀾将倾扶即倒大厦担起来吧！
这是一个黑白颠倒的世界，这是一个让英雄流血又流泪的世道！
公平？痴心妄想。
社会需要正能量更需要正义[话筒][威武][摊手]
是呀，不离开等着被嫖娼吗
有一个汉字很有意思――呵……
信任是在慢慢丧失
在天朝，敢问谁有安全感？[微笑]
给他见义勇为就不错了
得罪了当地的那啥，肯定没好果子吃
那个坏人怎么处理的好像没处理结果吧？
感谢福州警方，你让人们清楚了见义勇为的代价！
满眼繁华，一身凄凉[跪了]
希望有一天能回福州，那时福州到处开满迎舂花，榕城变天了
悲哀莫过于此……
可人家至少保护了一个少女，扒拉出什么他都没错。
这事就是在演戏让吃瓜观众看看就行了。不赶紧撵走这货指不定哪天被扒拉出来了。到时候就尴尬了。假英雄就是一个瓷瓶经不起推敲
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
@福州公安[蜡烛][蜡烛][蜡烛]
他最后真不一定落脚在兰州
为啥要曝光在兰州。。。
并不是政府部门无能，而是内部某些人所谓“朋友”的关系和利益！一个外地包工头没两刷子能在福州混？中国目前的现实就是在发生什么事后首先想到的两个字——“关系”！
某些z*部门无能
“福州公安几次都想办他”“担心风头过后福州公安会找他的麻烦”兄弟后台挺硬
[笑而不语][笑而不语][笑而不语]
赵宇的担心不无道理！警察权力是总体性权力，有个特点，如果在这个事上办不了你，就找你身上能办你的事儿，我相信任何人都禁不住“解剖麻雀”还是走为上[允悲][doge]
笑而不语。当个吃瓜群众看看就行了。这个见义勇为拿了真不简单一波三折[笑cry]
这这这，什么意思，假英雄？你是说最高检和福州公安全错了吗？[汗][汗][汗]
蜡笔小新是一个冒出来专门黑赵宇赚收视率的营销号
无关部门正在灭掉大家的正义感和血性
[汗][汗][允悲]
老乡，回家吧，回咱东北老家，最起码不会有人报复你
你有毒吧，福州惹你了？？
福州城里恶人多，见义勇为把牢坐，若想几天安心日，远走他乡是上册。
哦，换你会拖着老婆小孩不走等麻将打手上门送温暖?
你这是在逃避，如果你怕了当初就不应该拿这该死的见义勇为证书。你记住，明人不做亏心事，半夜不怕鬼敲门。要是我那也不去
他之前在物业公司当保安，老婆脱产带小孩，哪有这个钱出国移民呢
知道得罪的不是一个人，最好能出国
在国内，不救也罢，以免再被拘留个15天
不能让好人心凉啊！就是不知道再遇到这种事他还会去救人么？
你们这些媒体是什么居心，还报道别人的采访干嘛?如果他家因此出事被李华报复了那你们就是帮凶！
话虽如此，，，但你不知道他是不是正宗的教堂，，，有很多打着传教名义诈钱的。。。别说啥没有。。。我老家现在有3波人在传教。。。个个把人洗脑后都在开始收钱了，，，说起来这种也算自愿的警察也管不了
教堂设了去不去是你的自由
也没那么黑暗吧我就是猜猜嘛[失望][委屈]
别想的太黑暗了，真有背景也不至于干出这么不入眼的事情。就是个地痞无赖而且还没什么事情这种无赖的个人报复也会让你生活不安宁
视频里他是这么说的
你说啥都对，我不反驳[允悲]
我也是醉了你都不知道大数据和算法你想想你自己的品味都能分析出来信息还有可能不造假
你滴思想有待进一步[偷笑]
人家都搬走了还不放过人家？该死的媒体
古装电视剧不是瞎拍的，现实的印证
衹希望他們一家平平安安就好了。
那些强奸犯杀人犯什么的都打马赛克
媒体只看钱，管你死活
普通人不容易，但是如果使用技术手段或本身就具备这个权限就不一样了
这个法官判得好，中国就是需要这
.......一开始采访他的时候我就觉得奇怪的了，为什么不给人打码，对方心理变态啊报复心好强的，现在媒体又来曝光cnm[摊手][摊手][摊手]
@不是每座森林都会有木吉子为什么还要曝光人家？
并且他们就是抓住了舆论，否则警方也是刚开始的判断。道德永远不等于法律，这就是我的观点，仅在这一观点上赵某就是罪有应得
最后你女朋友作证你不是强奸未遂的人你们是情侣关系，可是已经晚了，我可以说是你收买了她（因为舆论早以就在你那边。）然后国家不可能大规模的违反民意！所以就这样被反转了，即便不是这样，我也没人赵某错了！
不觉得悲哀吗，把好人逼成这样子
假如道德就是法律，那么要我大天朝法律何用？
请问这件事情到底谁错了，强奸未遂，可笑！你跟女朋友走路聊天做暧昧事，我看见了我同样可以说你是强奸未遂，！
现在木有强奸未遂罪了吗
這也不是容易查吧。普通人也可隨便查到嗎？
现在找人还是容易的吧，尤其是居住地与登记地是同一地方，这个观点不针对此案例，普适
得，这下地址被暴露了，恐怕又要搬家。人血馒头
不拍报复的人就找不到吗？
兰州绿的城什么样子还是往绿少地方去吧[允悲]
我们大兰州欢迎你，你放心我们兰州的公安绝不会把英雄拘留，让歹徒出去逛，我们大兰州公安会保护老百姓安居乐业的，兰州欢迎你
加油，你做的对。
都把兰州、黄河边和小区报道出来了
朋友这跟你说的有啥关系啊？人家媒体难道还不能报点有看点的东西了？那报道什么？只是说他们搬家，又没说搬去哪里了现在在哪里啊？
福州是个让人心凉的好地方，
福州是个让人心凉的地方，
采访的也是扯淡，人家说被判有罪会继续上诉，采访的还问为什么？
见义勇为的人有多少是怕报复，在紧急情况下不敢出手的，还是法律太轻了，对犯罪分子的震慑力不够。
法院一申跟据啥判的？这不是拿法律开玩笑吗？法官你自己掌嘴巴
说实话，这个视频看得很心酸，并不是没有肯见义勇为的人，问题是见义勇为后的问题怎么处理？这才是最大的问题。而且人家既然都说了怕被报复，为什么又要把人家搬到哪里去的新闻发布出来，妻儿也不马赛克一下，直接出境，这样合理吗？
话是这样没错，但还是很心寒
不觉得，社会不一直这样吗？谁让他当初撑这个强
接下来为您跟踪报道，请时刻关注最新消息[二哈]
对法制和法治的现实的失望甚至是绝望，才会选择离开～否则，谁会在一个城市已经立足却不得不离开去新的城市从头开始
福州房价全国排名第5，你怎么看？
唉，这样的社会，报复，算计，陷阱，不处不在。没定你哪天见义勇为，惹到个大人物。咋死的都不知道，
看看把一个好人逼得什么样了靠。。。。。以后大家全部见死不救算了心寒了救不起
再送你句，心里黑暗的人，也不配拥有光明。
你真当有的企业敢用他，别活在完美世界里，看你说话也没啥教养
兰州？！！！！！！[可怜]
这样的结果非常符合见义勇为者的期待吗？
就因为做错一个决定，笑着来哭着走。注定没有英雄的城市
相信好人会有好报，希望别再让好人心寒了
英雄被逼的背井离乡，罪犯依旧逍遥法外，这是什么世道啊？
别让见义勇为的英雄流泪了！
在中国没有见义勇为只有防卫过当
多管闲事，惹祸上身，真可怜。做自己该做的事。个个见义勇为，警察的饭碗就丢了。
迟到的正义不叫正义
这样的好人在哪儿的单位都是抢手的
应该把记者的住址也挖出来
既然人家都说想平静生活了，为什么你们这些媒体还要拿出来说事儿!
现在公安处理纠纷也牛B，调解书上居然注明:某某某丶住某小区某栋某某房!生怕一些有报复思想的人找不到一样，还一式三份!
人家离开去哪里为啥要爆出来他的家人也不打马赛克，万一被报复呢！咱们的媒体能不能专业一点[汗][抓狂]
这都是啥事啊？做好事的背井离乡？[怒]
以后谁见义勇为都得做一番心里斗争。这往后的生活怪害怕的。
我也想说这句话来着
文官贪财，武将怕死是一个国家必然的过程。
如今，像看武侠片，好人在明，怪人在暗，还有黑暗势力保护伞。
这等好人还要因为某些原因搬家
应该问英雄什么时候不用躲？
福州印象，最好的城市宣传片
真的，以后见到这种事情，能不管就不管了，自己救了人还受这种冤枉尤其是法律上的冤枉，真的以后能不救就不救了，大家也尽量而为吧，都是普通人卷入政治卷入法律，没有我们好果子吃
还报道，神经病吧，你这样人家更容易找他报复了，醉了
我怎么记得兰州哪个学院的学生因为什么事被抓进去过[汗][汗]
反正我不会见义勇为的。没钱没背景。
赵宇你不能走！民主，法制的国家是你强大的后盾！难道做为军人的你都不敢相信吗？
做人真难做个好事还要给别人猜忌还要担心他人的报复
我的回复是对你的“媒体是靠流量吃饭的”这句话
汗！科研成果是科学家研究出来的，是被动的产物。网友是媒体研究出来的吗？完全不一样的概念怎么对比！
东北的新京报，值得关注，能佐佑舆情，能驾驭最高法，能黑即白，能有罪变英雄。只可叹李华不是东北人[允悲][允悲][允悲]
社会已转型，过时的侠客岛关闭了[失望]
这次的见义勇为。真是为你的家庭带来了，完美的生活了呢[吃瓜]
兰州公安没出来说，你出来说啥
科学家也是靠科研成果吃饭的，所以科学家没有任何贡献？
抓也是公安局，确认见义勇为也是公安局，这是一张什么脸?变得折磨快?
一个事件你以城市的名义做背书，凭什么接你这口大黑锅？
世界冠军那里前天他老爸被不明人事带走了，第二天都没找到，不知道现在找到了吗。
做一件好事的代价太大了。。。举家搬迁还要时刻担心被报复。。。感觉新闻报着点也还好，有热度的时候，一般不会下手吧。也不对。。。世界冠军那还不知道怎么样了。。。
为什么报道人家的踪迹？
媒体是一把双刃剑
在下认为！道德与法律不一样，更何况我们的道德标准是没有了解事情原委的道德标准！
就事论事你不能这么说
这样的新闻太贱了，曝光妻子的脸，曝光目的地。
在下与你们的观点有所不同，法律就是法律！首先给赵宇出头的报社是东北报社，赵宇也是东北人，他何必舍近求远？其次难道当晚就没有一个人或没有任何一位左邻右舍看到此事或者听到一些眉目？最后假如说还没有强奸就被法律制裁，那么我以后想打人是不是说他准备盗窃或强奸我就可以痛扁他一顿？而不受制裁
如果不是媒体，他现在可能在坐牢
太悲哀了，这都什么事啊
见义勇为怕报复，离开原住地，是值得很深刻思考的社会问题。难道只有自保，才有活路。
行了，安静吧，让好人安安稳稳的过日子了
中国的执法者太黑了。
坏人还没被抓吗！？
不知道强奸未遂重伤之后咋办
请问这位仁兄的意思是？在下愚钝不能理解。
离开，那里，过隐居，生活，事已过去，让后人，传说，回想过去，是那么伤心，
所以打麻将的那个人最后咋地啦？进监狱了没？
所以超级英雄都戴面具
回复@美足空姐_刘香的表态:垃圾微博号，用你们赞我，恶心，呸
是。。。太坏了。。。
难道这就是见义勇为者的结局？
媒体真厉害，救了他，也能毁了他！
怕被报复。。。可能那个搓麻将的搓完就释放了，所以他决定搬走
那人是不是叫李华啊，刚才赵宇也说怕李华报复
希望好人一生平安
好人难当[跪了]
回复@五花大绑任你玩_qj的表态:上去玩，不下来
以前一个新闻，一个保安抓了小偷，小偷出狱后把他女儿折磨的生不如死
住哪里都知道了，媒体，你做卧底的吧？
其实说白了都不是孟子之道的后人。鱼与熊掌不可得兼……大多人不被逼死都是取鱼舍熊掌
让福州那么多官员摔跟头，你以为哪家单位敢冒着被搞死的风险录用他？
第一眼以为是住在罗星塔旁[二哈]
别发他的新闻了，让他一家回归平静生活吧
这新京报是不是脑残啊，人家搬家了不想被报复，结果你全程跟拍人家，这家搬了有用吗，无良媒体，去年那公交车坠江也是你新京报第一个窜出来咬人家无辜的女司机
这真是全社会的悲哀[汗]
兰州警方要给予必要的帮助，不行就住公安系统的宿舍吧
唉！都要离开了，干嘛还要报道出来，是怕报复的人不知道吗？
@璞匤居然又暴露出了别人家房子和城市。。。记者真的有点坏[吃惊]
对那个施暴者的轰炸不要停，好人就让他踏踏实实过日子去吧
国内私设教堂是要管的。。信仰是自由的，，但是活动等行为是受限的。。。
你就感谢现在的信息传送的速度吧，没有舆论，你早就吃子弹了，怕他报复，法律会对他网开一面，还是有关系，报报那个人
谢谢谢谢感谢感恩感德感激之心感动人心的时刻到了，朋友们各抒己见。见多识广，让好人过平静的生活。身体好！健健康康平平安安度过难关，关键时刻。好好好好好好！祝福吧！
这是一个什么样的心态和现状？英雄不敢做了！求保护
好人永远没有马赛克，坏人永远没有追踪报道
见义勇为真英雄，社会稳定有你我，报复者请谁时来，从来不怕报复者
唉～这是一个什么社会？！虽然还给他清白了，可是，对社会造成的负面影响却是很难还回来的……起码我是不会随便管不关自己的事了[挖鼻]
见义勇为既要冒生命危险，也要冒刑事风险，更要冒经验风险，太难了！！！
哪个地方的老百姓都会认为他是见义勇为
他离开是对的，因为除了福州，别的地方都会认为他是见义勇为的好人！
这叫典型，拿来宣传用的
那你他么还报道出来
东北人，正明的时候
世态炎凉！世态炎凉！
走就对了，英雄那么好当，雷锋同志说：做一次好事不算什么，难的是一辈子做好事，你做了英雄就要做下去。
好像媒体都不如曝光那个施暴者，一直都在曝光见义勇为者！
不要脸的无良媒体
很好，比那什么的好一点，没说去哪里
这种事，放自己头上就知道厉害了，难道真要死了伤了再来报警吗
有这些媒体不知道要法律何用
不用搬家的，如果报复，那就是恶意挑衅法律的尊严！这么多人都知道了还敢报复？
一声叹息！让人家平静的生活吧！
恶势力又一次占了上风
离开是非之地是最好的选择
我就想知道打麻将的那个人被抓起来没，受到法律的制裁没有
是网友们的力量，不是媒体，媒体也是靠流量吃饭的
多一点法律，多一点道德，也许好人不会这样走自己无奈的一生
为什么要说出现在的地址？这样很危险⚠️
为什么要公布出去往的城市名，不能打成某城市吗？
一次见义勇为搞得鸡犬不宁、这个社会到底是怎么了？还有谁敢见义勇为、以后救人前帮人前估计都三思！寒了多少人的心[微笑]
前往离开福州？写文案能不能用点心啊
媒体继续跟踪到底，最好把他搬到哪里查清楚，然后定位出来继续报道，最好给他来个续集，让这个见义勇为的好人一辈子找不到安身之处，让他以后永远活在恐惧中，让他的事例告诉全中国一个道理:见义勇为的人没有好下场～不良媒体害人哈
好了啦这下人家搬家你也知道了过不了多久住哪都知道了
做个好人咋这么难？还得背井离乡。
他为了躲避报复搬家，新闻报道出来是让更多人知道一个事实，别有事没事去做好人好事，去见义勇为，最后没一个好下场，还是做好自己的生活就行，关别人死活
人间的温暖，变成了，人间的恐怖，这个社会是病的
就你这脑子只适合被忽悠的份[鼓掌][鼓掌]
你们真是人才.[作揖]
无言好人祝你和家人平安健康快乐
既然这样为啥子还要爆出来了？让人家安安静静搬个家不行？
为什么不说说那个该死的坏蛋。好人一生平安[顶][鲜花]
好，希望你这样的货永远碰不到公理，祝你家让人杀光了，仇家买通上面你家白死还咬你个诬告，你努力工作一辈子，你老板随便一亲戚来骑你头上，你走街上扑个老太太讹死你路人还纷纷为老太太作证[微笑]
难道你以为有公理吗睿智的一批
回复@美足空姐_刘香的表态:滚，垃圾微博号，用你们赞我，恶心，大变态，呸
那个施暴者者呢，法律是怎样惩罚他的？告诉大家！每个公民有知情权！
应该弄个新政策，保护见义勇为的人
@新京报你丫是不是有病啊，脑子不好吗，你没看他搬家，你还报道个啥？
昭示法不能向不法让步希望这句话不要再以这种具体事件才被提出来，而是融入生活，融入随处可见法庭案件，无声时更胜有声。[good]
人家都说了担心被报复，你们还刻意报道出来，这脑子不好使啊！
人家以经搬家想从新开始了，为什么还公布新地址？
小编是想告诉别人，他去兰州了，要报复到兰州去，小编，你跟罪犯是一伙的吧？
这是所有人的悲哀
打伤人了，医药费谁出的？
也许这个英雄并没有在兰州安家，只是迷惑那些想报复的人吧。。主要是让大家看到他目前过的很好。
这个年代英雄不好做
雷锋活着得气死，不够你们报道八百遍的
和鸿毛案一样，乌鸦与喜鹊谁更黑哪个说的清
最讨厌的就是新闻媒体，别人想过平静的生活，还要报道出来，我己决定取消这个关注
不要这么说，这里离凉州鸿毛药厂挺近的，还是小心讲话好一点
这又让我想起了鸿毛药酒案件
我想知道医药费谁出的？
那你还发，能不能闭嘴
打伤人了，医药费谁出呢？
真相永远被覆盖了可惜了
祝你好运，选择离开也好，以后的生活里，家人孩子幸福安康。
挺开心的，我救了她挺难过的，我害了家人[失望]
都别评论和点赞了，评论点赞间接的把帖子热度顶起来了，路过看看就走吧
本来就是荷尔蒙在作怪，并不是什么见义勇为。用见义勇为去打伤人就应该受到惩罚。
地狱空荡荡魔鬼在人间！
搬家是最好选择。经历这种事情
前往离开福州[doge]
除了胆固醇太高以外非常好吃。
脑子不用捐给烧烤店做烤脑花噢[太开心]
全国人民都知道他家去兰州了[衰][衰][衰][衰]
给这个东北小伙儿点赞，注意安全。
你觉得小偷后面没有人看看江苏哪个大爆炸吧想进去检测空气质量的民间人士都挂了[挖鼻][挖鼻]
我知道这个新闻，保安抓到小偷的时候，小偷就说过他总有出来的一天，然后出来后把保安的小女儿侮辱，然后我记得是耳朵弄聋了还是舌头怎么样了。当时看了真的觉得心都寒了，为什么这样的人还能活在世上。这个世界没有天理的
回复@用户6304644297的表态:你说的太对了。法律屈服于舆论，舆论受人情与金钱佐佑。赵狗见义勇为奖受之不光彩，滚回东北去最好。
所以社会就会慢慢腐化？国家渐渐完蛋？我们国家的法律就如此不堪一击？社会风气如此糜烂腐败？我们的人民就如此低微不堪？我们注定是强权下没有公理的狗？我们的心就如此的脏？拾掇拾掇你的心肝脾肺吧恶臭。
干嘛还把新闻报出来！
好人不好做，给这个证书有什么用么？
明天新京报就能吃上他们的迁居啦[哈哈]
不怕一万就怕万一啊，有些人想弄个鱼死网破也有可能
一个好人，活生生被社会逼到这个样子。或许以后还是自扫自家门前雪比较好吧
去哪你们也要爆料出来？有没有点良心了？
應該也是同意了的，不同意肯定不會被接受採訪。另外在沒有經過當事人的允許隨意拍上傳這個去法院告，百分百打贏官司。不管背後的人多大的能耐也不可能全部的法官都懼怕幕後黑手
唉，好人一生平安吧！
还要担心被报复？
见义勇为，差点被冤判，现在就发一张纸？
本来我不知道这事的，你这么报道就高调了，我在山里都知道了[允悲]
真是作為一個人但凡有一丟丟的良知，新聞說被告對被害人進行毆打或者進行強姦，我就納悶了，這被誣告人進行一個解救被害人打傷被告人，他父親哪來的勇氣上門要求對方賠錢？天啊，這真的是無法形容。
媒体请别再多暴露她们的信息了，算给自己积德吧！有些信息我们不想知道，只希望她们一家三口平安幸福。
真是人心悲凉[doge][doge][doge]
当好人无处藏身的时候，这个社会。。。。
好人一生平安难啊！
携妻儿前往离开福州，这是病句呀[允悲]
不要在报道人家了，让他们过平静的生活。
问问小编，到底是前往还是离开福州?请修改病句
强奸未遂之徒不知道怎么判
现今好人不需要打码，坏人才会打码重点保护，以防灭绝[晕]
为什么每次好人不打马赛克，坏人打马赛克?
回复@下面涨不涨_je的赞:握手[握手]
好人一生平安[赞][月亮]
当一个地方坏人和恶魔犯罪后去打麻将闲逛过滋润的生活时，那里的好人就会出现在监狱里，然后消失。
就这个样，以后谁还会站出来，有些人做得事，它的后人一定也会在未来变成亲历者。
这么发不是让那人知道他在哪好去报复吗？
好人害怕啦，坏人到没事
兰州不好玩的，女孩都搞丝巾把脸裹着看不到？
要是这样，谁敢见义勇为，所以现在都是事不关己，高高挂起，
好像兰州你说了算是的
就怕坏人找不到他家
媒体还拍他的新住址，不怕坏人找上他的新家吗？！！！！
哈哈，可笑啊牛逼的社会
赵和那个女子邹之前就认识，邹是娱乐场所工作人员，李华是客人，是她室友打电话叫赵去的。。要不你想啊，赵出事这么久他的公司会放弃这么好的宣传机会？
回复@萌妹寂寞_邱凌蝶的表态:滚，垃圾微博号，用你们赞我，恶心，大变态，呸
这就是为什么没有人敢见义勇为的真正原因！
哈哈是不是当地出租车司机和公安局的勾结拦滴滴的那个事？我也看了
强奸殴打女人的罪犯逍遥法外，打着麻将喝着茶，叫嚣着送赵宇进监狱。要是我我也赶紧逃离福州。
好人如何得到救济
强奸未遂的多大门路？至今也没听说处理，让人心寒噻
是啊就是因为你这样的媒体他才搬家。既然人家都搬家了你还想怎么样？继续跟踪报道？
少打扰见义勇为的人吧，有责任心你去多采访犯罪的那个啊，不敢去么？觉得好人好说话好欺负么
把人家新地址写的这么详细生怕报复的人不知道在哪里？？？？
我也离开福州了福州好也有，坏也有[二哈]
新闻媒体主不知道你内心出自哪里赵宇都说了过平静的生活，却还要上网上爆出来生怕别人不知道她们去哪了吗？脑子很重要很重要保护好见义勇为者吧
呵呵了，真希望你以后能好好感受一下受害者的心情，然后能让你理所当然的说出这么不负责任的话
这个世界是不是总是让好人过得辛辛苦苦，让坏人活得坦坦荡荡
好人得躲着，坏人还猖狂。
迫于安全考虑[费解][费解][费解]
不要让好心人伤了心
媒体把打麻将的那个多曝光曝光啊？没那个胆子吧？？
你太高看法律了，恐吓就关几天出来还吓你
哪个媒体爆出的，什么人呢
媒体也是欺负老实人那个搓麻将的咋不报道报道？
悲哀，真让我感到悲哀
建议国家重点保护这样的英雄像大肆爆料这样英雄的隐私媒体应该严惩万一人家出点什么事情你就是帮凶
简单到这样的竟然也要辨别，12点是白天还是黑夜？
看看把一个好人逼得什么样了？最心疼就是一开始带着希望到来一个新的城市，参与她的建设与发展，最后却带着惊恐和失望离开，什么时候我大福州也成了，来了就想马上离开的城市，对家乡的失望，不是一点点！
笑着来，哭着走。如果没有公义人活着也没有尊严
让法学生心寒的法律！以后我想打人就说他想强奸我就是见义勇为了！高兴
让好人心寒的法律！
我只能说醉了！以后怎么讲那，如果跟他一样的事情我估计全国人民基本都会先想一下见义勇为的这个后果！而不是说，直接就冲上前去就去帮！不管全国人民是不是那样的想法，之前我觉的我是这样想法！
说要过一个平静的生活、就不应该暴露他的新地址
没有无缘无故的爱！
让我们得英雄不再寒心，让罪恶成为过街老鼠。
只想知道那个强奸犯怎么样了
悲哀，这个社会在逼人见死不救
施暴者，哈哈哈嗝！谁他妈是施暴者？
可怕托尔斯泰里的复活就有个类似的案例，对于女主的申辩，陪审团说了不是故意杀人，而法官知道陪审团所表达的意思但是没有注明：‘她有罪，但并非蓄意杀人，却被判了苦役。而这件案子又是公认的见义勇为，却被刑事拘留。如果不是媒体放大，估计……难道为了其他原因，行使权利就不假思索了。
这个社会啊，问题好多，做错事的人依旧逍遥法外，见义勇为的英雄却要背井离乡，可悲可叹
福州，白瞎了这名字
没这些媒体不知道有多少冤案
媒体就不该配人家的照片，特别是脸部
真的，冷漠点吧，才能温暖自己的家人
见义勇为要付出代价的，所以以后安安静静路过飘过看过就算了
强奸未遂的是公安局哪位领导的爹[疑问]
我想问那个做案的的人渣怎么处理的?难道就释放了吗，太黑暗了
人家就想安安静静搬个家，让你都发出来了
你小看一个人的报复心理了，不杀了你但恐吓你，扰乱你的正常生活是可以做到的，大不了再关几天
是的，小孩子才几个月，谁不怕报复。自己可以不怕，但是家人呢。她们没有足够的自卫能力
见义勇为的事少了才会被关注，那么为什么会少值得发人深思
社会的悲哀！！！……
为什么不采访一下打麻将的[疑问]
人做正义的事情反而被拘留，人家只是正当防卫，如果是这样以后没有人会在敢为正义献身
毕竟强龙难敌地头蛇，走为上计。
这些狗屎媒体，非要又把好人报出来。人家都说想过平静生活
看到终于还正义一个清白的结局还是哭了，这么久让一个应该被表扬应该过得更幸福的一家人一直陷入麻烦中，陷入被冤枉被害中，相信更多的人以后宁愿避免麻烦也不愿主动去做一个自找麻烦的帮助者。
见义勇为还得瞻前顾后，社会啊！
其实我们都想做个好人
这是不正常的，见义勇为应该受到社会尊崇，社会要深思，见义勇为者反被拘，为了家人安全要逃离，正义到底在哪一方。
这是见义勇为的悲哀。
哎，以后怕都没人敢当英雄了[失望][失望][失望]
说不定兰州只是个幌子，转眼回到福州？最危险的地方最安全？
真英雄的结局一定是背井离乡，四处逃亡！
要不说狗仔儿就是狗仔儿呢，人家加狗还知道护家，你们就是一群野狗。为了噱头不管不顾，哪天小心你们的报应受到你们家人头上！以后别见义勇为了，见义勇为的结果就是这样，让那些狗仔队，黑心媒体去见义勇为吧，这样他们就有料可报了。
社会问题，要是这样以后见义勇为可以绝迹了
很多媒体才是最恶心的，希望法律改一改，有人因为被媒体爆出来而受害的，处理处理媒体
不是，为啥要写的那么明确，去兰州，这不是告诉报复分子他去了兰州了吗，而且只给孩子打码
那个打麻将的李华不是在被监视居住嘛，能不能跟拍一下，放网上直播真人秀？让网民一起来监视他居住，我感觉这样英雄家人能安全点。
不要曝光去哪了好吗[黑线]
心凉了，以后遇到救还是不救？[泪]
好人到处流浪，坏人横霸一方
这就是国家！真是让人心寒
谁还敢见义勇为？一家人惶恐不安！也没见你们“报道”的为他做些什么
不能否认媒体对赵宇一案的努力和贡献，但这样后续的追踪报道，透露出人家的行迹动向，是否有必要?即使有必要，看新浪的标题“不是英雄想过平静生活”，其宗旨看起来像是报道赵宇处境的无奈与内心的忧虑，但是报道内容的处理技巧却不高明，没有模糊掉人家现在的行踪动向，搞得天下皆知。
若没公开，赵宇会家破人亡
离开就好，开始新的生活，不再被外界干扰，好男人。加油
那我仅限于评价现在的，别给我扯以前啥啥的，你给我扯那些做啥呢？缺心眼？
那你是没看到之前，他写了搬去哪里，现在的内容是二次编辑的
有的媒体说的难听点就是不嫌事大
干嘛把人家现在住的地方又曝光了？那搬家还有什么意义
懒得和你无脑瞎扯
凭福州公安把好人安排的明明白白
私设教堂你也管？太坏了你
好！遗！憾！其实现实很残酷！某种意义来说是……还是倒退？
笑着来，哭着走，福建到底有多少黑历史呢。
直接判凶手死刑或无期徒刑，看有多少人犯案
哎，感觉他真可怜
回复@宅男女神_林晶霞的赞:握手[握手]
其是很正常，那个坏人没有得到很好的处罚别人又有钱谁知道会做什么事，赵宇出事就与这事有关谁都明白，有仇不报非君子何况那个人是个流氓
搬家都报道出来了…搬家还有意义吗…
然后你们新闻发出来？？也是个人才
做事需谨慎，好人不好当
这家搬的真高调。
妈的干嘛说人家去兰州了本来就不想被报复的啊[允悲]
国家说他无罪，见义勇为。。。但是看看英雄脸色？像是做了好事吗？到底谁的责任，一句简单的无罪草草了事，英雄就应该大力宣传，奖励，不法分子就应该重判，改变风气，不能再让英雄寒心了，不然我们的这个社会会变得。。。
必须杀掉犯罪分子，保护见义勇为者！
这件事情完了以后，就说人家离开福州了，后面的事情不说就行了，你这样一弄是想激情民愤，抵制新京报？
媒体们，求你们放过他吧
这小编什么文化，携妻儿前往离开福州？
这个罪名可重可轻，，。轻了就是当无事发生，，很显然此事当无事发生了。。。
上次就报到说，福州警方将依法追究那个人非法入侵住宅罪，就这罪名还能怎么样[摊手]
人家都搬家了，还跟着，不是暴露了吗
不應該拍攝房子啊，傳媒有沒有腦袋。人家是因為怕報復才離開的。
救什么救，比如我，独善其身比啥都好，多管闲事肯定吃大亏
有人能说说原委吗？
携妻儿前往离开福州……………这是机器人写的新闻吗
能够让见义勇为的人刑拘的渣渣，肯定不会是普通的渣渣。有伞罩着呢!
对啊。那个渣渣没事？？
恶心的媒体[吐][吐][吐][吐][吐][吐][吐][吐][吐][吐][吐][吐][吐]
见义勇为者要担心自己的安全而搬家，这是个大问题。相关机构和部门是否应该采取相应措施，使得见义勇为者理直而气壮，无后顾之忧，以使整个社会正气昂扬，也让赵宇先生及其家人能安心生活并为之骄傲?
亡羊补牢，有何用，人心早就倒了，扶不了了。从一开始的不敢扶老人，到现在的不敢见义勇为。说什么人们都不敢去了，谁知道做了好事下一秒又会发生什么
啊我的错我没看视频向你道歉
我说的就是视频里放的啊。。。
福州公安就是个垃圾
发出来的媒体希望你天天被人追杀
报道这么详细，还平静个毛线！！无良媒体为流量不择手段啊！我还是看了微博推送点进来的！！
给英雄点赞，祝英雄以后的生活越来越美好，心想事成！
曝光人家去哪里对你们有好处吗？！都说了担心报复，你还给人曝光？？？？写了离开就行了，去处给人留点隐私吧[费解][费解][费解][费解]
为什么当个好人就这么难？就是一开始处理就不靠谱后来媒体介入，逐渐发酵到这个程度。事情过去了没有任何提升，下次还会有另一个赵遇到这种情况
经过这样一场冤枉，这个城市没有给他和家人安全感，所以离开了，支持他的离开，祝他和家人开始新生活，一切安好!
事实证明关系到生命的忙要量力而行，今后不就为好，赵宇他付出了多大待假，借鉴
确实，有权有势有背景的，他们惹不起不敢惹，但是对三无小民，他们最擅长拿捏。怎么不去挖那个强奸未遂还有力气打麻将的？他不是比赵宇更有吸瓜能力吗？因为他们不敢！
媒体靠啥吃饭？人血馒头啊！
你也还在说？这条新闻没有提及到人家去了哪里
为什么人家到兰州了还要暴露人家的住址呢！
生活各种利欲熏心丑陋的心态恶心的嘴脸既然人家想归于平静不知道吗？还公布于众[怒][怒][怒][怒][怒][怒]
来北京吧，相对来说北京的治安和各方面都比较公平的
他无罪了，过新的生活去了。怕报复，感觉一个人的力量太小了。小的像蚂蚁一般。就算蚂蚁偶尔才会是一个。
回复@文艺小姐姐_方雅娴的表态:滚，垃圾微博号，用你们赞我，恶心，大变态，呸
可能是不想让见义勇为者寒心吧。
得，以后遇见这种事走远点吧，现在做好事的代价太大了，这还是曝光之后才还了一个公道，如果没有被曝光赵宇保准就进去了，妻子孩子怎么办？一个家庭就这样就没了，不要见义勇为不要见义勇为不要见义勇为，重要的事说三遍
做个好人，真的很难
如果正义都感到害怕，邪恶会猖狂到……
愿见义勇为者平安
以后我也不救，都死吧
希望兰州是个假的地址[doge][doge]
做上英雄位，不敢以英雄自居，却背井离开打拼之地，
要搞死他的人会查不到他去哪里吗？都是攻坚发里的。
我都服了，人家就说想安静的生活，你这又给人爆出来，为了报道给好人逼成这样，
中国这样的事绝不了，因为也有所以存在
福州就在浙江边上，实力排名差十几名也很奇怪
跟几年前跌倒的老人扶不扶一样的影响，至少我是不会见义勇为了！[二哈][挖鼻]
社会缺乏一个保障机制，只能远走避之
这就是社会的现状，呵呵
好了，搬家的事大家都知道了
犯罪成本低，处罚轻，维护正义成本高，毫无奖励
只是离开伤心地吧！怕报复没那么严重吧，除非那个人自己想死
这是一种平凡大众“无奈无助”的悲伤！
匪夷所思，这样算平静吗？媒体智商在哪个档？
一个失去正义的判决会让社会道德和价值观倒退几十年
被记者搞笑了，怎么每次不调查加害人？
兰州人民欢迎你赵宇哥们安宁老哥欢迎你的到来
以前看新闻，见义勇为的永远是军人，现在看到他这样，很难过，英雄到头来却是这样，以后谁还见义勇为，心里真的愤怒，这真是这个社会的悲哀
这回学聪明了，不能再像以前那样冲动了
好人怕坏人，社会的悲哀
事了拂衣去，深藏功与名。
看了很多其他的报道，感觉事情真的没这么简单[笑cry][笑cry]
见义勇为的成本太大，让国人心寒[衰]
强奸犯怎么判的，谁给说说
我想问强奸犯怎么判的。。。????????????????????????????????????????
谢了报告！当事人却隐姓埋名生活，以后也不敢说这件‘见义勇为’的本来自豪的事
记者是在故意给别人暴露其行踪吗？几个意思啊
走到哪里都能找到
法律都不支持见义勇为了
做好事，却不敢长居此地，心中多无奈！寝食难安
这媒体跟某公安一伙的吧？[费解][费解]
看谁以后敢见义勇为
现在的媒体可以让冤情昭雪，也可以让冤情飞雪……媒体虽然做了好事，但也要有限度，这样无限度地曝光反而让好人无处可安。
兰州欢迎你，英雄！
我有他们一半的采编敬业度就好了。
干嘛要说人搬去哪里了，就不该说啊
打麻将的那个人呢？
是哦，我也发现为什么不给他们打马赛克呢，万一被报复怎么办？
就是啊，妻子孩子连马赛克也不打，这是给坏人认人提供方便吧
上面一直在说让老百姓用法律武器保护自己，整整需要武器的时候，就成为了凶器…
法律在保护个人和家庭方面是欠缺的：比如那个死死追求不成，携刀入户威胁不成造三人反杀的。明明就是不作为，结果要左审右审！这例则是……
一个拿法制观念、法律当儿戏的国度，不仅是见义勇为者的悲哀，更是全民族的悲哀。
我也不再去救了，怕
事了拂衣去，深藏功与名吧……
唉，见义勇为结果是这样，希望大力弘扬保障见义勇为合法权益
你说出来啊！你不说在这刷什么存在感呢！？
经历了心酸，充满了无奈！这是见义勇为的代价！我觉得这是对见义勇为最大的打击
福州警方你们不汗颜吗？
福州真的那么黑?
少惹，我们看见一般不管，，要不都不知道怎么死，我现在教育孩子也是一样，，不做好人，，不当坏了，，老人摔了不能服，，看见打人，杀人，，离远远的
40岁还会用！！！您充分践行了活到老，学到老！！向老一辈先烈致列！
纯爷们，不过你们真不该暴露他现在的城市，某些媒体，长点良心吧
现在走在街上，看到需要帮助的人，特别是老年人，自己特别想帮，但是伸出去的手又会下意识的缩回，因为害怕。
搬家就搬家吧……你们这样大肆曝光，是不想让人家过平静生活了吗？求求你们以后这种事哪怕化名也成。一方面说着别人的担心，一方面又不保护人家。媒体不反复提，这件事就会悄悄过去……干嘛把危险暴露在聚光灯下呢……另外，真要保护，尽量打个码?
杀人放火金腰带，修桥补路无尸骸
其实媒体报道出来他现在的情况，其实也是另一种对他的保护！（现在大家都知道这个好人被迫离开，那么哪一天真的出事了，就知道该找谁了！虽然到时候有可能权势大的那方逃避的方法很多，但也阻止不了人们对他们的怀疑！）
社会的悲哀，见义勇为还要躲着，担心被报复！
压力太大了，需要换个环境
非得又把人扒出来不得安宁嘛
祝福你～一家幸福(^o^)o
看过有人英勇救人，发现救了自己孩子的新闻吗？保护好自己的前提下，在力所能及的情况下，去帮别人，这是理所当然。因为我不希望自己可能错失救亲人的机会，所以我也不愿意在别人出事的时候袖手旁观。别说我键盘侠，遇到过别人车祸，有人倒地，我上前帮忙了，而且不止一个人上前了！社会没那么黑
这样爆出来，我都能找到赵宇，你认为他还能安全吗？
是！媒体不要再为了取悦读者博得点击量把人推上风口浪尖了！
如果知道救过之后，是这样的结果自身安全都无法保证！那当时真的就不应该那么麻烦！直接走人
这媒体有毛病，到了兰州还跟踪报道，为了自己的关注度？人家担心报复呢！！！！！
好人也给逼疯了！
赵宇本人发生离开福州是因为怕他？
做好人咋就这么难呢
以后在国内不要见义勇为助人为乐哈哈[挖鼻]
再不跑你全家都要死，不要怀疑。找个地方先躲几年吧
赵宇，回东北吧，老家欢迎你。
对福州失望透顶了
希望媒体别再报道了，让他们好好过日子吧。
见义勇为的英雄应该要化名打格。既然要报道，也要保护
人家都搬家躲灾了你们还特么往出报！报！报！报nmlgb啊！
自古英雄多孤独，希望以后的日子过得越来越好！
打麻将的那人在当地的势力好大啊！
人有人的自由，何必去干社人家
一定要过的开心幸福！
好人不打码坏人捂个脸，谁也不想逞英雄，能当了英雄的都是心底那股善良的天性使然，无良媒体真是想让好人命不长坏人活千年？本应是是坏人过街老鼠人人喊打却把好人逼的无处躲藏，祝搞这种事情的小便们男的不举女的疮痍满目，最后祝所有英雄们一路保重～
博眼球啊，媒体不都这样吗，现在他们还有职业道德吗
正能量倒在到处躲藏...
来内蒙古包头吧，这里东北人多且对执法犯法的打击绝不手软！
那句：害怕被报复～～
福州竟容不下一个英雄？这是怎样的福州？
人家是报道新生活，并没有告知新生活的地点在哪里。只是告诉大家他要过离开福州过新的生活。从刑事诉讼到无责释放，再到想要过一段平静的生活！这都表明是在好的生活发展的！
“前往离开福州”？新浪视频想说啥？
祝福好人一生平安！
没错，感觉媒体这样做，就是继续把赵宇放在聚光灯下烤，使其无处遁形。他们觉得好像是在追踪报道好人，可是没有想过当事人的处境需求。这到底是扬善，还是在助恶?
感觉就差把具体地址说出来了[摊手][摊手]
你去抓，完了弄你女人你干不干
你的意思是小偷不该抓？谁都有家，哪个犯罪分子没家？有家就不抓？你就是小偷吧？
现在的媒体。黑啊！！
你就差把人家的门牌号暴露出来了，真是无语。
这年头能做好人吗？看看国家机关的艰难交代。看看被救的受害人，寒心
既然想平静生活，那说要搬离福州就够了，为什么还要说去兰州，这样他搬离福州的意义是什么？你们没有考虑过吗
媒体有病吧！！！
如果到了那个地步，声援有什么用。赵宇所忧虑的深层，已不是恐惧某个具体的人了，而是对一个环境，一个因善行而自危的环境。俗话说的好，明枪易躲，暗箭难防。在现今这种社情下，宵小鼠辈虽一时失利，但难免会还手的。
谁敢报复他。全体同胞都会为他声援。他输了时间和精力。但赢得了尊重和支持。[鲜花]
兰州不是个人发展好地方，到四川来会更好些
烧烤店不会要的，因为脏洗不干净[汗]
天下人都知道他们去兰州了
彳亍口巴！地址都发出来了下一步又要搬家了，记者们想吃屁吗[微笑][微笑]
别人想过平静的生活，小编却用别人新闻来播头条赚最后一次钱。这钱你真安心吗？
无良媒体，估计下一步就把新地址报道出来了。
见义勇为者背井离乡。
警方都不信，那信谁？信你自己吗？
回复楼主的这么相信警方呀?
没有赔偿？社会之悲哀
这就是现实，什么wrmfw都是呵呵呵
都说要去别的地方了，还说出来，良心过得去吗？
唉，这年头媒体啥都报道，就没有想过会给人家自身带来什么麻烦，说搬家就搬家，哪有那么容易，可见人家下了多大决心
他是靠媒体才得以申冤然后知恩图报吧！
不用那李华报复，光一票黑子就够他喝一壶了。正当防卫暂且不说，见义勇为都能黑成泄私愤。一个个的，实锤证据拿不出来，推理这个推理那个的，看着眼疼。@被冤枉的赵宇
人家都说了怕报复，你这媒体还把人家将要去的地方说出来
呦，又一个云断案大师。不知您打哪儿来的自信觉得自己键盘通晓天下真相？
国家应该立法！对与那些胆敢报复的，一律死刑，以弘扬正气！不然，就会伤害见义勇为者，让英雄流血又流泪～[挖鼻]
小编最后一句，（前往离开）矛盾吧
@昵称都被占用的少女媒体真是够了
还有谁敢报复？？
所以啊，以后有事打电话报警就好了，别多管闲事，不是我冷漠，而是事实如此
赵宇说他经历了太多……明白？怎样报道才能保护他及家人？让法制越来越健全……执法者公平执法……？
坏人把好人逼走了，试想如果一个城市把好人和正义都送走，那么这个城市未来会怎样?
人家都说怕报复连累家人为什么还拍的那么多还让家人曝光还有地址和形状说的那么清楚
zhendejiabuliaojiadezhenbuliao。shishiqiushijiushihao。
你发起众筹吧我愿意捐款祝你移民
放心吧走到哪福州公安都会报复你的除非移民
好人好梦(｡･ω･｡)ﾉ♡
1当今社会，痞子，骗子，流氓大行其道！2正义英雄却无处安身！3绝大多数都在冷漠旁观！这种社会状态下，法律你应该好好思考！
去拍摄下强奸犯，我想关注一下
别老跟这种傻子一样
多吃点猪脑，能提高您的有限的智商
强奸未遂的犯人呢！
福州公安牛逼[嘻嘻]
犯罪分子呢啥事没有？
别人想过安静的生活，媒体还曝光了别人生活……无形爆料[黑线]
中国基层执法者基本是搞笑的
难道非得来个大事件才能改掉这一切吗…
回来吧，东北的小伙子，家乡人民欢迎你！
可怜啊，做了一件好事惹了一身麻烦
十倍还回去的话，保安不也有其他亲人，小偷同样会100倍还回去啊。
小偷不也有家人，十倍还回去就好了
正义得不到保障，悲哀。
强奸犯不曝光他，反而让一个英雄这样呵呵了
中国，，，呵呵了，，偌大的中国，容不下英雄，，，，
[鲜花][鲜花][鲜花]
都平静生活了，怕被报复，还众目睽睽之下搬到兰州，告诉大家新住址？什么操作？
见义勇为者最后连自己的安全都得不到保证，难怪现在的活雷锋没有了，
见义勇为的二傻，现在的社会已经不容许我们见义勇为了
媒体是他妈没新闻挖了么，人家要走，怕报复，你还把目的地说出来，你们赚钱都是建立在别人的痛苦之上你们自己没有一点点愧疚吗？？
看了这个视频挺心酸的
[鲜花][鲜花][鲜花][鲜花][鲜花]
他可能压力很大，通过媒体保护自己
没有贬低英雄的意思，但是就是觉得这个赵宇说话的时候一套一套的....
福州公安平安三率呵呵哒
前往离开福州？啥意思
见义勇为成本好大
不是，人家都搬家了，你们还给人家报道搬了哪？要不要再详细点？真是生气
我绝不会见义勇为的！代价太大！
打麻将的那个哪去了，该报的不报
本来人家就想安安静静的做着见义勇为的事，却他妈不想被公安把身份信息给扒出来了，你这是想让人家挨报复吗
视频看着都心酸，真寒心
真心祝愿小伙子一家平平安安。好人定有福报。
我发现这类东西微薄愿意发出来，一旦涉及到村官乡官腐败不作为的审核都不通过奇怪不？
哦你很幸灾乐祸嘛
云南随便一个市都可以，昆明火车站谁砍的你们了解一下
开心的来哭着走，悲惨的现实写照
这种事两面性，要不能不能离开福州我都怀疑
得这次想报复的人也知道人家搬走了。
搬家是明智的选择，因为恶人啥事都干得出来，法律只会纵容恶人而保护不了好人。这次要不是碍于舆论的压力，恐怕就是好人坐牢恶人逍遥了。
以后人心只会越来越凉，谁造成的心里没数么？
记者就是杀人不见血的刽子手
搬离事发地，是正确的选择，是对生命的再一次珍惜爱惜。
带你的节奏呢，垃圾
那个犯罪分子的日常呢
人家他妈不想让人知道，你们还发，这是人干的事，有所为有所不为，这是为了钱为了眼球连脸都不要了吗？
这呢妈的你还报道出来，
人家担心报复微博还追踪人家
男人拿的起放得下。政法部门也要先调查充分，合理定性。人的一生好难过呀……
@是酱鱼哦搬都搬了，又把新地址给暴露了[吃瓜][吃瓜]
我也想看那个强奸犯长什么样？
什么事情都是两面性的，也是一种保护，要不能不能离开福州还两说呢
这则新闻撰稿人和被见义勇为的人是一伙的吧
前往离开福州，几个意思？
媒体不敢得罪犯罪分子，只会欺负好人
有些时候不是你想过平静生活就能平静得下来的比如个人觉得一天24小时也就午夜1:005:00最平静远离喧嚣远离斗争远离你争我夺弱弱问句搬得了一时搬得了一世吗我不否认每个人有每个人不同的生活生存方式讲句不太中听的话“有点怂”..此举不外乎“保命要紧走为上策”（表示穷搬不起）[作揖][汗]
强奸未遂很难能在现实中成立
虽然免了牢狱之灾，但最终还是被迫逃离!
媒体为了自己的利益，从来不顾别人死活！
什么社会啊？好人怕坏人！
不是机构的事，是我国法律的问题
你有想过万一赵宇的事没有舆论推动，或许会背上罪名。不是我们不想见义勇为，而是某些机构太伤人民的心了
一个见义勇为的被逼得走投无路，现在既然离开了就让他们平静的生活吧
祝福她们全家，希望媒体不要再打扰他们了。
然后呢，无良媒体又曝光一下
你们还能有点人样子吗？还报道说人离开福州，厉害！
是的，有些是要隐瞒的信息还是不要曝光的好，也许这些信息也不是长住的地址，最好多换几个地方吧……
让他回归平静生活吧
被冤枉的人还有没有？
见义勇为之下的逼走他乡，虽说还会见义，但勇为还是会惦量惦了，不会因为一时见义而勇为了，成本太高了，小百姓肩挑不起。
問題來了，誰危害到你的安全？意圖強姦犯不是捉了嗎？
这个我昨天看到了。成都没有震感
@晴雪这是我捏的泥马案例
人家得罪本地人就算是见义勇为又怎么样
就是，人家想安静的过新生活，媒体脑壳有屎吧
是不是要跟踪一下，搬到哪里住
什么社会啊都变质了上面一把刀百姓无法活
为啥一套一套的？你处在他的位置你也一样
让英雄落泪，怀疑未来不可取。
#见义勇为##赵宇获见义勇为证书#见义勇为这种精神是我们中华的传统美德，要发扬光大。
然后记者一曝光知道他去兰州了
媒体报道为啥不对好人进行保护一下[汗]
福建的福州危险啊，逃离吧！
请继续报道英雄接下来的新生活
媒体有病啊？人家既然想安静的生活，你们报道出来岂不是又透露人家的行踪？就不能放过人家？
福州的公安都他妈畜牲！！！！
你们这帮媒体为了利益什么都报道啊人家都想平静生活你还在这报道呢
说真的，现在都害怕报复
不要再曝光人家了，让人家回归平静吧
那就别报道了啊[怒]
所以发这新闻干啥子呢？？？
这个社会穷人好人不能做坏人更不能做。看看把一个好人逼得什么样了靠。。。。。以后大家全部见死不救算了心寒了救不起
兄弟要牢记当下生存口诀：坐牢理由千万条，见义勇为第一条，一时英雄心情爽，家人亲朋两行泪[二哈][二哈]
兄弟要牢记当下生存口诀：坐牢理由千万条，见义勇为第一条，一时英雄心情爽，家人亲朋两行泪
见义勇办反被拘刑，让人心寒！
多么可悲，明明是在帮助别人，中国人啊
那你为什么还要发，毛病
人家就是为了安心生活才搬家，你非得给人家曝光干啥？
福州警方，轰动全国！
@日久见人心__
那你告诉告诉我媒体该报道什么？
是谁对他的安全够成了威胁@福州公安@中国警方在线
回复@跪舔小弟弟好吗_rf的表态:恶心的微博号，滚蛋，用你们赞我，垃圾
对犯罪者的刑罚还是不够，见义勇为的安危确实存在
真心觉得媒体这样的报道很过分
什么叫前往离开福州？？？？麻烦下次表达清楚再发表
记者敢吗？只能鱼肉老百姓，什么变态社会
我们想看那个强奸犯的日常，一天二十四小时不停跟着他拍摄那种，一定要二十四小时记录[太开心][太开心][太开心]
谁在保护谁？睡更需要保护？执法者需要慎重考虑
直接送火葬场了，吃了也跟它一样了怎么办。
那你们还发新闻？[怒]
英雄不好当啊保命要紧扯乎
我是服了，连去哪里你都写出来，小编你脑子是装什么的？？都说怕被报复了，我真的是服了[doge][doge][doge][doge][doge][doge]
我就是想说，普通老百姓就别见义勇为了。这还是好的，不好的牢里也有吧？
媒体石乐志？都这样了还报道出来，zz吗？
现实总是能打败理想
怕被报复所以离开。然后你们在告诉大家去了兰州[挖鼻]
那个强奸犯，私闯民宅那个什么什么局他爹怎么样了？怎么不见报道？？？？
什么叫“前往离开”福州？
以后遇到一些突发情况，靠边走打个电话报警，至于受害者的后果如何，听天命吧，自己只能给这点帮助，至于见义勇为，还是呵呵吧
黑和谁是一家？赵宇的离开，是谁的悲哀？！
宝马反杀案都没坐牢，强奸未遂打麻将，见义勇为十四天的这个现象好像只有福州！至少大众知道的
晕倒了要这种现象只有福州有是吗？
所以。。报警是对的。
我他妈忽然很想弄死那个李华。
媒体都不带脑子的嘛
人家不想当英雄只想一家人平静生活，别再骚扰了。
也有这个因素吧:(
其实也不是害怕，是心寒
人家都想过平静生活，你们还把他到哪个城市都暴露出来，把人家老婆的名字和容貌都暴露出来，到底安的什么心?是在帮谁知道他们住的地方。
作恶之人被惩处，比英雄被关注更有意义。当社会上人人都是英雄时，这社会才和谐美好幸福。
无良媒体，你们怎么不去拍电视剧呢？
肯定有背景吧不然赵宇也不至于因为害怕他报复离开福州
如果没有媒体会怎样呢？
见义勇为好像落的个亲痛仇快的感觉
小编，什么叫携妻前往离开福州？
你们媒体啊，不要见得风就是雨，不要想喜欢弄个大新闻，就把别人批判一番，等于你也有责任对吧，naive！
好人难做致使恶人猖獗
这些媒体，请拿出你的慈悲心，不要在追踪他们家了，你这样整，人家想过平静的生活也要被你们搅烂，，以后谁还敢见义勇为，都拍了。
支持你，如果猜的没错，那赵宇现在就是回东北，呵呵！
普通平凡英雄的无奈
多么悲哀！好人流血还得流泪
既然人家低调走、就不要曝光太多信息以免被报复啊
都说要过平静生活了，一路跟拍昭告天下他到了兰州，就差说出门牌号了。你有毒吧
回复@晓店影了解一下_ze的表态:恶心的微博号，用得着你们赞我么，gun[怒]
guna！！！！不要再报道他们了行吗！！！！！
看着就让人内伤，都算tnd什么事，明明做了一件正确的事，还要自己承担风险。
兰州人都是大猪蹄子
愿平安祝福我们的保护神一声平安愿不再新闻里再看到你的名字！愿明天的太阳依旧升起并灿烂依旧@被冤枉的赵宇[心][心][鲜花][鲜花][太阳][微风]
好好生活，远离是非，做好自己。
我是不敢见义勇为了
现在这个社会见死不救才是王道，多一事不如少一事
还是新浪官方，我就呵呵[二哈]
打麻将的坏人肯定被“祁同伟、程度等”捞出去了。[doge]
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了
对喽好是时候是福州赵先生等说伤人了就变成哈尔滨赵某了真实就完事了
真心希望无良媒体放过他们一家，让他们真正的回归平静的生活
什么是zj和qz？一个都看不懂[二哈]
兰州现在zj气氛有些重了，加上本来就地处偏远。哎，挺可惜的，
这是一个时代的悲哀
已经发了呀…在甘肃兰州。黄河边上，这还不容易找
搬了一个新家又让媒体给曝光了……
尊重，祝福尊重他的选择吧
担心报复，谁会报复呢？
人家不想被报复，还透露出人家去了兰州！
把这个记者拉出来仗毙！
蜡笔小球这种营销号还有人信？部分网民智商堪忧。蜡笔小球和烧伤阿宝一路货色。你们长点心吧
做了好事怕被报复值得深思。
你们这些无良媒体
已经发了呀…在甘肃兰州。黄河边上
英雄不应该受到的“待遇”！什么时候可以堂堂正正的做英雄？
看了视频和当事人说话的口吻，以及拍摄的视角，感觉事情不那么简单。
如果有第二次同样的或类似的事情他应该不会去帮忙了
笑着来，哭着走，大福州带来的不是福气，而是泯灭人性的灾难
谁敢吃啊，真不怕吃药了毒发身亡。烧烤燃料也是需要钱的。浪费。
人家后脚跟刚离开福州，某些媒体就开始写段子了，有了媒体什么时候才能有真正的平静？
脑子是个好东西，可惜你没有。
来深圳吧，这里正义凛然！
带脑子的人都看得清
卧槽，人家想清净避仇，你还告诉大家他去兰州了，还把租房很多细节暴露了，真不要脸。
法律的意义是什么
人家想平静生活才搬家，而媒体还曝光人家搬到兰州，这媒体想干啥，不想让人家平静是吧。
什么时候才能让做坏事的人担惊受怕的生活
忽然想起一部电影，蒸发密令。
荒唐的执法让英雄流血更流泪
不但连他老婆的面部都不打马赛克，连人家的航班号都曝光，这样真的好吗？
最后应该漏了一句：“下一步咱俩就好好的，走好每一步，踏踏实实的……..…再也不管闲事了”
福州无福享用，义勇搬迁为上。[汗]
这事让谁遇到都寒心
这个社会没有英雄只是单纯的为了活着而活着英雄没有好下场
福州不好[泪][泪]
原来兰州是个省了啊
就是，都靠你了[米奇比心]
一心救人却落得被迫远走他乡……到底是谁的错？
改你名字装你孙子的呢？沙壁
评论给你爹看呢？
你评论给你看呢？
让人缺乏安全感的guoja
真相永远被覆盖了，可惜了。既然人家都说想平静生活了，为什么你们这些媒体还要拿出来说事儿!
他们代表不了福州
因为这件事是福州最大权力部门搞得事，你意思就是说福州公安局跟福州没关系呗？
回复@我怎么一点也不帅的表态:不需要在意长相，虽然这是看脸时代你的微博名[悲伤][悲伤][给力][悲伤]
狗编！总是报道些只博关注！不管他人死活！
赵宇都说了怕被报复，才离开福州的。报道是咋了，生怕那边的不知道赵宇去的是兰州？你说个去了遥远的北方也行啊。兰州，租房，找的中介，视频还拍到了小区。用用心都能查出来这是什么地方。要是想报复了，在小区门口蹲守，迟早还能报复。到时候你们媒体负责吗？人家一家老小的生命安全你们负责吗？
确实是网友讨的！要不是网友！他可能要罚十到二十万！还被判刑！
感谢网友们对你的支持吧，为你讨回公道正义，好好生活
看到这么多人骂小编！心里还是有点暖！
你不懂，时间久了！小孩，老婆，家人，赌不起！只能躲！
别的不说！福州，一个省会城市，快递不送到家，只送到街上，叫人去取，我老婆为了取个快递，把手机搞丢了！走路半小时！骑电动车5分钟路程，快递不送！走这么多城市，福州最牛
福州公安不觉得这是耻辱吗？[挖鼻]
回复@爱在你床上_vt的表态:恶心的微博号，用得着你们赞我么，gun[怒]
“携妻儿前往离开福州“，小编午饭别吃了赶着下班吃饭吗？[黑线]
搬来兰州挺好的，兰州是个好地方吃的好人也好。我们兰州人不搞虚套子，对就是对错就是错。
确实，从小喜欢武侠小说，总想着遇到坏人要挺身！可现实还是各扫门前雪的好！英雄不起！
你大爷我就在福州8年了。你算老几。
蜡笔傻球就是靠胡说八道吸脑残学生粉。他说话，翻着，听就行了
关注辣鸡小球关注傻了吧，见义勇为就是见义勇为，覆盖个狗屁的真相
挺爷们儿的，为了家人不得不离开，还是让人家好好生活吧！
为什么，好人不给打马赛克？？这点一直不理解
你这么一搞卧槽那些要报复他的人又满大街的找他！蠢不蠢媒体们我都想骂人
伤心难过！被迫离开！还有没有比这个更难的事情！背井离乡！只是因为当时的举手之劳！赵宇祝你今后幸福平安！那个犯法的人没有得的应有的惩罚，导致人家要被迫离开！我都不知道该如何形容了！
[笑cry][笑cry][笑cry][笑cry]
想做好事儿太难，怎么办啊？有没有人管啊！
社会的悲哀[挖鼻][挖鼻][挖鼻][挖鼻]
做个勇敢的好人不容易啊
回复@带你了解女人夜晚的寂寞_yu的表态:恶心的微博号，用你们赞我，gun[怒]
想起某区某单位的那行为真是佩服，还好检察院作出了正确的判断。
携妻儿前往离开福州？好歹也是个有影响力的媒体，这样真的不用扣工资吗？
爸爸年轻时还见义勇为过呢，那时我还小呢估计还是个小婴孩吧，爸爸是东北人在东北时很霸气爱打架，回天津后有次下夜班看见俩混小子调戏一个女的，爸爸是工人，包里有扳子，就给那俩人吓跑了，把女孩送到家附近了，胆子真大啊，敢一人向俩人挑战，还好那俩是怂的。见义勇为的人都很值得尊敬[偷笑]
媒体能不能别说他去了什么地方[汗]
出名难，出名之后再想回归平静的生活是难上加难！
当个好人真难[挖鼻]
你以为记者就不是欺善怕恶的货吗？
我比较想看那个强奸打麻将的犯人的新闻
洗澡都要分qz了，吃饭也要分，连饭都吃不到一个锅里，那还怎么待。
对，兰州没有汉族，你受委屈了[泪]
明明是见义勇为，做好事，现在搞得人家都不能正常生活，以后谁敢救人[拜拜][拜拜]
实话实说而已，兰大的没落挺可惜的，只是现在的它，已经不配了，哎
那就靠你了，争取早日能扒兰大从兰州弄出来，看好你哦[米奇比心]
我不是这个意思，而是某些地方，已经太不适合办学了。
媒体有病吧？标题很矛盾，说了人家怕被报复了，又说人家要去兰州，这家搬的有意思吗？？？
是的，看完之后有点懵，要回归平静生活怎么还曝光了[笑cry]
如果真不想被别人知道，你们这是再干嘛
媒体真的有毒吗，人家说了要过平静的生活
甘肃现在已经不适合汉族去了。
确实是对不起喽，今天的兰州已经没资格拥有一所那么好的大学了。。。
弄成这样拿到证有意义吗
看了这样一个见义勇为，虽然历经坎坷，但最后在大众的监督和法院警务的努力下，毕竟沉冤昭雪，你得出的结论是这辈子都不救人了！！？？？
今天的兰州可能真的对不起。
刚在福州立足，又不得不离开，很无奈！希望赵宇一家能平平静静地过好自己的小日子，有关人士不要泄露他们的详细地址，媒体也不要再打扰他们了！
以后遇见不平，还要不要见义勇为？
在福州警方的努力下，福州又变差了一点点。——说世道是怎么变坏的？这就是征兆。
请还他们一家人平静的生活
那个真正的嫌疑人但现在还不知道警方咋处理的？？？
“不法行为弄脏的不过是水流，而不公的判决污染的则是水源”。为什么就不去追究污染的源头呢？
打麻将的现在正吃串斗地主呢
扎心了……真的[伤心]
以后千万不能干好事
这是一种社会想象报道出来让更多的人知道让更多的人注意到这种现在尽力不让见义勇为者心寒吧
笑着来，哭着走。
兰州对不起兰州大学
祝报道这新闻的人原地爆炸，气死我了
发了新位置是为了后续报道吗？
平安福州/中国？//@十万个那啥:所以说那个强奸未遂的人呢？怎么一点他的消息不公布了？什么情况？监视居住就完了？
还是离开好，待在那个地方，等热度下去了，天知道会发生什么事
新京报越来越让人恶心了
李某后来被抓了吗？
上下已经打点了，还能有什么结果？！公剪发可是比争腐还黑的，别忘了最搞法的案卷丢失的事。
别在这显摆你那感人的智商了，知道自己嘣的啥p不？还大变活人呢？拿你变的？我真怀疑了，你们这些沙壁是脑子里都装的吗？
我敢保证：赵宇的人生，以后绝不多管闲事。这是社会的悲哀！
做个好人这么难，社会应该保护他们，尊重他们
下一篇报道就是他们一家搬去了哪里。
可不就你醒着了又
就事论事，不是所有人都值得相信，但是又不是所有人都不值得相信，你这话说的。带点脑子，别总以为众人皆醉就你醒着。
@雪舞倾城伊人泪看了这样一个见义勇为，虽然历经坎坷，但在大众的监督和法院警务的努力下，最后毕竟沉冤昭雪了，你得出的结论是这辈子都不救人了！！？？？
你个厦门垃圾别出来黑你家兄弟
为什么要曝别人的新地址[怒]
英雄得到了公正的待遇，那么那个嚣张的坏蛋呢是不是也该得道公正的审判，老百姓都在坐等结果
都说想远离了为什么最后还把人家要去哪爆出来
怎么就不见那犯罪嫌疑人的任何消息
那还报导干什么？？？
希望媒体不要总是盯着人家，还人家一个安静的生活
换个地方换个心情，好人有好报！
让人家安安静静吧
换了别人谁会接受媒体（新京报）访，肯定给钱了
我服了干嘛要说前往的城市？还让不让人过安静日子
我觉得你就不要跟风发了，不要为了那点流量再打扰人家了。
可能再找下一个目标，继续犯案，
记者去找找那个强奸犯呗，看看他最近又干什么了，太好奇了→_→
这就对了，以后别乱出手，别人的生死让福州公安负责吧
不去不去，去不得。
福州的森林公园很漂亮啊，我觉得就冲这个公园也值得去
不去不去，我怕出事情没人管。
福州还是可以来的~不要有遗憾~我就是福州的~如果来了，可以选择市内游：三坊七巷、鼓山、上下杭、闽江公园、西湖公园、花海公园。市外游：平潭看海、贵安水世界亲子游、罗源湾海洋世界、福州云顶景区。福州美食也多：鱼丸、肉燕、捞化、锅边糊、芋泥、佛跳墙、荔枝肉、鲟饭
我的中国梦啊，仅仅是梦[微笑]
【#受害人回应见义勇为反被拘#：不希望好人没好报】：网页链接
不求危险的大富大贵，只求安全的平平淡淡
去兰州...恕我直言这落差有点大
不上热搜就可能是这样
玩弄了一圈人[二哈][二哈][二哈][二哈][二哈]
这哥们以后再做好事时会考虑清楚后果的！大家说会不会呢？
因为我们大兰州本就是江湖的城市。我们这个城市欢迎英雄[思考]
为什么要说他去兰州？
特意报道他们去哪了是脑子有屎？？？？
拖关系找门路好不容易混进去，还不得显摆显摆
基层派出所感觉自己官很大
也是，风波之后还得生活，妻儿老小的安危最重要
要是你，没背景也得搬。。清白回来了，该考虑安全了，这是男人的责任。。
你在哪里看到很多我的评论？简直瞎说
每个评论下都有你请开始你的表演
有证据的，因为有亲戚在基层公安，也跟他们打交道不少，所以知道很多让人不齿的事情
说这种话么要讲证据的好吧，话总不能一棍子打死所有人。
现在的基层公安跟流氓地痞无二样，严刑逼供，滥用职权，让人真的没办法继续做好人
如果法律再健全一点正当防卫，何必怕报复！
让做好事的人需要躲藏，就是这个社会的耻辱…
福州地界还是真奇了怪了
好人哭了好人哭了[泪]
公安局留下他做个协警不好吗？
就想问问，强奸未遂的犯罪分子为什么没有被抓
打麻将的那个怎么还没事了？福州警方咋回事？
某些部门道歉了吗？赔偿了吗？
标题党刷帖路过[委屈]
没人会做什么"好人了"，尤其是中国式好人
人家说怕被报复想安静离开，你直接给人买到热搜前几，试图用大家同情他，来给你新浪加热度，这人血馒头渣浪你吃的可真开心啊吃死你得了[微笑]
我钦佩这样一类人：有立场，不怯懦，该出手时不犹豫，该克制时能委屈自己。他们有很多缺点，不是大英雄，平时泯然于众，默默无闻，但在日常生活的某些场景某些关键时刻却能挺身而出，发挥决定性作用，以维护社会公平正义。这样一类人，当他们作为一个群体越来越壮大时，整个社会才能给人以希望和信心。
有的媒体不自觉地充当坏人的眼线![挖鼻][挖鼻][挖鼻][挖鼻]
唉！不知道说啥，愿英雄别再流泪，一生平安。[鲜花]
一起见义勇为不？坐牢那种…[二哈][二哈][二哈][二哈]
做英雄却要背井离乡，这是正义的胜利，还是失败？
有人有势力，社会悲哀
正义屈服于恶，那么这社会必腐烂！
正义可能会迟到，但不会缺席，别让正义者渐渐胆寒，而邪恶越发猖狂。见义勇为的确不求回报，但是社会国家应该让见义勇为者坚定自己的信念没有错，应该给予不同程度的鼓励。
看着我们这边墙上粉刷的打黑除恶，我陷入了沉思[爱你]
如果是以前在信息还没如此发达就判有罪了哎—感觉老古话都有道理路见不平拔刀相助事不关己高高挂起
从理论上说，是的！
那在门口站着等吧，完事了在去救人。街上有人吃刀乱砍，警察上去就射杀，请问是不是要砍死两个人在上
凶手抓到没有？走没走国家赔偿的程序？
太黑暗了，福州派出所是舆论压力太大了，不然这事情不会是这个结果，心疼她老婆，生孩子老公不在，担惊受怕的，月子估计都没做好。那些说人家强出头，逞英雄的，你就是那种事不关己高高挂起的人，还不允许别人做好事，事情不发生在自己身上不会体会那个女孩的无助与害怕
关福州公安和新京报什么事？明明就是这小子想逞英雄，新京报只是如他所愿，而福州公安就更有言在先了，“只要没有插入就不算强奸”，如果不是网友，这小子现在还在蹲大狱呢！
因为这个地，人有公安背景的，他怕会被报复，所以要远离这个地方，去他们手够不到的地方
说得好，一脸正气
其实看面相就知道他是个好人[佩奇][佩奇][佩奇]
网友们咱们设立一个大众英雄基金会吧，让靠群众的力量保护英雄，捍卫我们的社会正气，让恶人不敢为所欲为
要不要设立一个平民英雄基金会，这样普通人见义勇为才有保障
这也是一种保护他们的一种方式！现在大家都知道他是迫于安全考虑，不得不离开！那么以后如果遇到什么！这边的嫌疑肯定是有的！
赵宇以后再无见义勇为的英雄，因为社会被相关机关带坏了
意思是这个省会城市不太富裕...
新京报能带脑子吗？
福州黑势力欠赵宇一个公平，法制机关一样欠赵宇一个公正。这只是迫于舆论的结果，相关当事人李某丶所长丶局长以及检查机关初审人员现在情况已无人问津……说明赵宇选择离开是明智的
高新，谁还敢见义勇为？公安不公，说得好！社会价值观到底是什么？
君子不立于危墙之下，我觉得搬家挺好的，不是说治安的问题，而是主动选择保护家人
为什么要搬家？是因为恶人，太恶了吗？社会存在着不公平……
只要是本地人，管你什么见义勇为，外地人就是那样，我的案子10个月什么都没有进展
英雄在流浪罪犯在打麻将
得罪了本地人见义勇为又怎么样
担心报复，你他妈的告诉别人搬哪了……这媒体我特么的
不希望的前提是真正做到依法治国，不是为钱权治国……
微博判案还了赵宇清白，现在又……
不能去也不敢去，因为打麻将那个他真会犯罪[允悲]
最应该报道的是那个打麻将的，这到好，提都不提，什么狗屁媒体，会员到期不会再续了，新闻全ta乱来
这媒体还问人去哪？智商有坑？
做坏人的成本太低，做好人的成本太高
就是不想让人过新生活吧，还把人家行踪爆出来
英雄被迫走难，公安机关丢脸不？
肯定经过他本人同意才发出来的啊
媒體報道是不是有病？隨意曝光好人趙宇的行蹤去向，可能會給見義勇為者及其家人帶來不必要的傷害，就是為了所謂的點擊閱讀量，毫無道德底線和觀念。報道新聞可以，但必須掌握底線在哪！
这小编是白痴啊，搞不好人家又得偷偷搬一次
被你报道后搬哪去都会被认出来了
福州缺给英雄一个交待！
东北的孩子还是比较直爽善良的。
我只关心公安是否道歉？赵宇是否申请国家赔偿？第一个问题关乎法律的尊严，第二个问题关乎受害者权益与正义是否被完全伸张。
是啊，看看在网上成天地域黑的人就知道了。
北方人论心计玩不过南方人
为什么说英雄难做或者不管闲事儿，现在明白了吧
名字起的很好，可是是个摆设[喵喵][喵喵]
这就是我国的现状，等老百姓选择用脚投票离开这个国家的时候，国家也就不存在了。管理者高调反腐的同时也该反思一下民权、民生了。
在这里，见义勇为要三思，因为代价太大
福州消费贵死，吃又没什么好吃的，没啥好玩的
早先计划去福州旅游，现在不想去了
那个罪犯怎么处理的？
但大部分是这样子的。我们公司仓库在村长儿子仓库的旁边。有一次我们货车在卸货。挡住了他过来说一声，我们把车开走就是了嘛。（当时不知道他是村长的儿子）他过来说话也比较嚣张，我们就不理他，等把货卸完了再把车开走。第2天就有人上门了。说我们消防不合格，
是不是要等真的插入了，他才去救人？这是什么逻辑？
媒体没那么蠢，这是故意混淆。让心怀不轨的人捉摸不定[偷笑]
没有广大网民的关注和媒体的持续报道，还不知道啥结果呢
这新闻闹得这么大有点关系还真好找
很多网友说报道泄露了去处。兰州也算泄露？哥想问一下：谁能通过这个报道找到赵宇住址？如果这么厉害，用其他方式会找不到？动动脑子，别人云亦云。
@崔伟黑里俏法治社会呵呵
大哥，为你的行为点赞，不要过于自责和后悔，已经过去了，老婆孩子在家就在，祝好人幸福安康
是什么竟然逼得一个好人都被迫搬家！！！
心寒了！人心都倒了，还能不能扶起来了？
从一开始的审判到最后剧情反转可以看出来，人家罪犯的关系背景强大，头上有好几把保护伞。包括医伞、jin伞等
福州是让人心寒地方：福州公安呵呵
你们记者是魔鬼吗，明知道人家不想被报复，还暴露出来
莫让英雄寒了心！！！
希望写一下迫于哪些压力，害怕哪些人报复，哪些势力报复
这就是中国国家状态，心凉凉的
人家找不找到是一回事，随便公开别人隐私（事已至此赵先生的去向可以说是一种隐私了吧）是新闻人的职业态度道德了吧。
你能通过这个报道找到赵宇住址？如果厉害到了这个程度，用其他方式会找不到？
不是我们不做好人，是这个社会不让我们做好人。到底该不该做好人？这个问题，又该是谁来反思？
这个社会，做个好人真的太难了，或许这件事情要是我遇见了，我也要想想该不该救人
谢谢了！福州人民还是蛮友好的[作揖][心]
他们要保护好坏人。他们怕坏人，不怕好人。
好人从家不遮挡，坏人全是马赛克
可以说现在的派出所是多么的腐烂，唉，谁还敢去做好事
不敢去福州不安全，公安感觉也不……[偷笑][偷笑][偷笑][偷笑]
这社会，真的让人心寒。
这不又暴露人家在哪了么
好人一生平安！！！
怕是对福州失望了
而且还不把人家家人马赛克
迫于舆论压力……
祝福大哥一切顺利，往后一家都平安健康[心]
看得起南方人了，可惜没看懂北方人。南北人民在为了生活打拼的路上是一样的努力的
以后不敢多管闲事了
这么假还看不出？
政府机关做事需要向广大市民汇报么？
我就想问，公安道歉没有?凭什么轻描淡写就过去了，还要受害人被迫搬家，社会还要不要人善良了？
看来不论是官方还是屁民，都学会了死不要脸，吹牛不脸红。希望将来打脸不要太疼。
人家想过平静的生活你就曝光？
你直接说脑子没南方人好使不就行了吗？
别让英雄流血又流泪
你们是不是真的特别想让他被报复？跟踪报道还把正面各种曝光。。。求别去打扰他了。也不用为了博人点击量制造话题了可以吗？？？做媒体人良心不能丢！！
从自己说自己不是一个英雄！这是多心酸呐！主要还拖累了家里。这是个真爷们！！
法律要让好人敢做好人！
最烦这种报道，既然人家要过安定日子，你还报道什么
为什么人家被迫搬家还要报人家去兰州？
好人心凉了，基层公安的做派我是见识过的，老百姓生活太苦了
没事的，还有最后的正义：辣椒水，电棍和棒球棍。谁来，往死了打！
为什么让好人变成这样颠沛流离，离开自己的家，离开自己的亲人，那以后谁还做好人，，，，
以后少管点闲事吧兄弟
人家都说了要远离这个城市，你还把去的地方暴出来，那还离开这个城市有什么用？
我比较关心，罪犯现在还在打麻将吗[微笑]
不曝光罪犯信息～～曝光见义勇为着信息～～
为什么要暴露人家搬的地方？你们这算是频繁曝光人家侵犯人家隐私吗？
如果要报复跑到哪里都知道
打麻将的继续打麻将，抓人的继续抓人
有病啊！为什么要说人家去兰州！这样的媒体太讨厌了！罪犯隐私都被保护得很好，受害人却被曝光！真是太可恶了！
大糊粥公安你出名了
请给见义勇为着拘留的赔偿款。
大哥再换一个地方吧
媒体是脑子有病！为什么要报人家去了哪里
你能说这样的话说明也没啥脑子。
中国怎么了，母亲大人是老了吧，大臣都想变天了
也许他去的不是兰州、小编瞎说的
唉，好人苦难多！！！唉
有些事还是不说的好，如果这事媒体不爆光，也须就是冤案了，影响太大了，如果救人反被抓，难平人心啊
为什么见义勇为的人却要被迫搬家。。太寒心了
加油！家庭幸福美满[太开心]
让好人寒心，那么我们生活的社会就太可怕了。
如果没有媒体关注，中国的执法部门都烂到骨子里了！！
都说了想过平静生活，你还给曝光？[哼]
社会成啥了，见义勇为反被拘，事后坏人还报复。治安为何是这样？
帅哥。为啥还要拍他的脸放出来。。人家都怕被报复
自古以来好人难做
为什么把人家家人照片都公布了
如果事情都要变成这个样子的话，那么以后谁还敢去做见义勇为，恐怕都要人人自危不敢上前了。
见义勇为，需要法律保护；不法分子，需要得到严惩。——如果这是一句空话，这是多么可怕的社会现象！（扶老人现象会越来越多）
就是，该曝光的应该是罪犯，要让所有人都知道他犯过罪，打马赛克是亲爹护儿子吗？[挖鼻]
我只想说人家见义勇为为嘛要爆出来，而且不打马赛克？然后犯了罪的人就打的看不见样
这法律都不能保护我们，救人还自己栽进去能不让世界变冷漠才怪
如果世界太危险，只有音乐最安全@王力宏
做了好事的人却被逼成这样，这个社会怎么了
这是在给兰州的强奸犯们预警：以后强奸之前先看看这小子在不在场[哈哈]
有病吧，人家就是为了避开，偏偏媒体要报道人家搬去兰州了
我就是因为曝光我们当地基层派出所警匪勾结才被他们入室进行绑架的
如果政府游泳，百姓还会背井离乡
呵呵，整个福州居然没有一家公司企业收留这位英雄阿？要被迫搬家[微笑]
麻烦你们去关注下微博叫辣笔小球的博主。你们就不会这样说了
如果是我我会拒绝证书，然后卖房搬家。
那就少打扰他，让他隐了吧，他需要安宁的生活。
新京报，关你屁事啊
中国就是这样，如果你正义，你就是有罪，会把你打入牢狱，真正的犯罪人在光明正大的犯罪，为什么多一事不如少一事，这个就足以说明一切
这样的话，我不会管我也不会救因为我跟我家人都承受不了这种生活。。。
唉，不知道怎么来评论了。
你还报什么呢？就缺这个新闻？对新京报失望
起码排除了别的省份和城市，如果换个角度，是你要找个失散多年的兄弟姐妹，是不是这么一排除，范围缩小了很多？
新京报的“我们”视频制作者，以后曝光新闻能不能不要过度曝光好人的私人信息。报道新闻的深度和广度也该视情况而定，不该详细曝光的，就别曝光。
投诉新京报，应该报道在哪家房产公司找的房子，啥都清楚了
福州人是唐末河南起义军的后裔，有历史文献是河南固始的。
你是黑人吗？黑你
希望他们今后越来越好好人必须一生平安
狂妄的地方。[加油][加油][加油][加油][加油][加油]
无良的媒体，真的让人无语，什么都报道，你征求过当事人同意把去哪给播出来吗！！
兰州离四川近了些
福建没啥好玩的[二哈]
福州失了赵宇，从此无福消受！[汗][汗][汗][泪][泪][泪]
英雄在流浪，罪犯在天堂
为什么还要曝光人家新搬的地址？媒体能不能善良一点？[摊手]
社会公平正义的进步！公平正义可能会迟到，但不会缺席！
新京报就是这个样子，为了热点毫无底线
见义勇为，怕报复搬家，寒心啊！
都说担心被报复了，还把人家新的落脚点拍那么仔细。这媒体是有病吧
哎，正义的成本还是太高，什么时候社会的制度和法律的制度能让每一个人路见不平一声吼而不担心之后的麻烦，那么人人都会成为英雄，见义勇为将成为常态。
举手之劳引起的搬家！！！
当法律成了邪恶势力的保护伞。这将不在是个好人存在的地方。
？？？是在给新的住址信息？
所以你报道人家干diao？[费解][费解][费解]
见义勇为却要背负这么多
到底是前往还是离开？
离开这个让人伤心之地[doge]
如果走法律程序，赵宇现在还在宰里。法律程序是给你慢慢来，舆论是可以把案件走向快速的处理方式。
太难受了，本来应该靠法律解决的事，现在沦落到靠舆论
就不要说前往兰州了
我看到了最高人民检察院，全无好感
这才是见义勇为真正的结局很真实[doge]
英雄在流浪，犯罪分子在打麻将
这个小编也透露下家庭地址怎么样
我已经快走遍全国，福州作为福建省的省会，没去过，我也总想去看看的，不过现在想法改变了
福清人都到厦门去旅游，你去福州干嘛？
人家不想让别人知道自己搬哪了，为啥你这边继续给报道出来了？
你们这个微博就是害人
我求求您了，做点好事吧，作为一个媒体，天天搞些这种新闻，刷存在感呢？
这就对了，大家都劝他离开，要不然按中国这个社会，关注下降了，首要就是被福州警察搞死
@pollycheng
成名之后影响生活了
搬走也好啊！远离是非安静生活
欢迎来到大甘肃。
迟到的正义[中国赞]
沙雕媒体中国很多
媒体就不要跟了，让人平静生活。
我感觉这是兰州的一次阴谋为了宣传兰州的城市形象
叫福州却没有福气留下一个英雄，还好被兰州“拦”下了，希望赵宇在兰州有一个好发展！
這個世界都是病態社會
法制社会还让好心人这么担心，公检法还要努力啊！
见义勇为不该表彰奖励吗？这种结果让人心寒!
为啥还要曝光人家去兰州了，脑子没病吧？
所以凶手呢？怎么处理的？
小编难道是想再造成一次见义勇为被被报复的新闻吗？这样报道，吃相太难看了吧。人家都说了不想被打扰，看来就是怕你们打扰。作为媒体人有没有一点良知啊！！！！
来吧，既然选择了兰州那么希望兰州能给你一片安宁好好生活！
新京报，你们都说人被迫搬家，是被迫，为啥还要说出来去兰州了？
不是网友给你讨回公道，靠律师的话你现在还在牢里呆着。
新京报算良心的了，好多新闻报别的地方不敢报，或者不跟进，只有新京报会报道和跟进
花点钱去别的地方玩的开心点，我大福州讲实话没啥好玩的[二哈]
厦门、泉州、武夷山、南平、莆田、古田都已经去过，本来福州是下一个点，现在不想去了
为什么好人要颠沛流离？哎
新京报是卧底吧！。[怒][怒][怒][怒][怒]
担心报复，携妻搬家，然后你告诉我搬去了哪？[费解][费解][费解]
做一个好人的“代价”也太大了。
以后踏踏实实过日子
就是怕报复才搬走，你咋还直接把地点给报出来了呢？[费解][费解][费解][费解]
毕竟人家门路广，赶紧离开为好。
我实话实说，我觉得主要是怕福州公安吧
福州有什么好去的啊福建人都不去那里旅游去厦门旅游
国家赔偿没有，福建公安没事儿，姓李的四川包工头还是不算强奸犯，估计还在打麻将，福建公安和姓李的强奸犯还在福建，而英雄赵宇缺离开了！~~真好！呵呵
心疼！英雄在流浪，罪犯却猖狂！
兰州不能去，兰州跟福州就差一个字，被报复的可能性很大的。[允悲][允悲]
心里肯定老后悔了
为啥还要爆出来搬走的位置，这个社会好人总是受害的那个
希望这一家人今后的日子能够过得好
你就是要好好感谢网友吧，网友支持你多大的力量，不管你走到哪里，别忘支持你的人，否则你现在还在蹬大牢。
既然他是无罪的是见义勇为，那么那个实施伤害的就罪名成立了，有没有后续报道事件的结果？
见义勇为吃牢饭，强奸未遂打麻将，般走还要被透底，李华那个“无辜的可怜人”为什么不去采访一下，给大家透透他这个强奸未遂的小可怜现在住在哪受（打）罪（麻）呢（将）。[微笑][微笑][微笑][微笑]
媒体脑袋被门挤了吧，人家怕被报复才离开福州，他还把人家要去哪里报道出来，怕想报复的人找不到吗？真是无语为什么要说他去兰州？
法律只保护有钱人的吧？中国法律的耻辱[允悲][允悲][允悲][允悲]
为啥告诉大家人家要前往兰州？
其实没人敢坑赵宇，因为这事闹的挺大
拍的稍微有点……
你们这些媒体有毒吧，现在大家都知道他搬去哪了。
别扯淡，什么南方北方？一个人不能代表一个方知道吗？
哎为什么要报道他们去哪
有福之州[doge]
。。。。。。本来就不是福州人啊何来背井离乡[doge]
热爱生命的消防员要去拿命就蔑视生命的轻生者，见义勇为的人要携家人背井离乡，寒！
这小编[并不简单]
福州这个地方得开展批评与自我批评啊
要么是假地址，要么就是省会级城市大找不到
举家搬迁然后这节目一出兰州这个罪犯如果真的想找找见中介就能打听到家
为什么要说他去兰州了？
其实报道没事，还TM说地点，新京报一如既往的贱
我搞不懂，既然人家想搬家就是不想被人知道搬去哪，媒体又报道一下[doge]
估计主角一家心凉了！
被害妄想症啊！一开始是他叫着要被判十年赔偿数十万的。
就是了，故意的[怒]
明枪易躲暗箭难防啊[二哈]
不知道该说什么，一声叹息吧
这社会凭什么让好人活的没有安全感？！谁的责任？
希望这个社会给人一些帮助其他人的勇气
做好事的代价，可悲。
搬走就不能寻仇了吗？
离开是对的，希望媒体不要打扰他曝光他去了哪里
既没有见义勇为的环境，又宣扬见义勇为的行为。他们还不帮你承担可能不好的结果。聪明人都应该知道怎么选择。
麻烦看下我的微博，帮忙转发，谢谢！
犯罪份子的脸保护的可好了，结果见义勇为的人躲躲藏藏！！o(︶︿︶)o唉人间悲剧！！！
可怜做好事的代价[悲伤]
这段时间发生的事情，福建这个地方我是不想去了
快离开福州这个邪恶的世界吧
祝新生活顺利安康啦！
祝福他们一家。❤️
希望他的落脚点，人们能不要再关注他，还他一份平静吧
唉，这才真是社会的悲哀。
希望媒体不要再去拜访他了，英雄安好(ง•̀_•́)ง
@我有一只小北北
既辛酸又欣慰，辛酸的是人间正道是沧桑，欣慰的是，他不是一个人在战斗，他有成千上万个如同兄弟姐妹般的战友，祝福他们，开始新的生活！
哎，正义者反而躲
他不是英雄，但他的孩子会为他感到骄傲的。
祝福生活安宁#赵宇担心报复携妻搬家##赵宇携妻搬家#
别忘了网友们给了你讨回公道正义，不管走到哪里，好好生活。
会越来越好的，祝福他们一家子
希望做对事的人，不用承担不应该承担的责任。
离开福州是对的，祝福他！
这下好了，都知道他要去兰州了
罪犯在跟政府人员打麻将
救人的人要举家搬迁，犯罪的呢？
人家想过安静的生活你们这些媒体还去报道
赶紧回东北吧去兰州干嘛那个地方有点像成都别躲了像个爷们儿一样好好生活躲什么躲啊当初的牛逼呢？没了吗？要么你就踏踏实实回东北吧？看你租那个破房子还刷了个油漆对你家人身体不好回老家种地吧别出来混了
什么媒体？人家去哪都报出来，有事你负责吗？混蛋
可以出台反报复法了，报复证人原告的，应直接枪毙
法律，政府，警察，这时候该出来了。别躲了
所以咯谁敢随随便便做好人？
这个社会只会越来越冷漠[微笑]
我有一句妈卖批一定要对你讲。
记者傻雕，搬哪儿去了你也要写吗！
从一开始的到现在，我觉得他这段时间真的是太委屈了，如果这件事没有在微博上引起重视的话…
你是个沙比晨报吗
小明的爷爷活到了一百岁，你知道是为什么吗？因为他从来都不多管闲事！
做好事差点被坐牢你要不要也来试试看，炒作一下
又一次刷新三观，媒体，你赢了！
这下都知道人家要搬去哪了[黑线][黑线]
见义勇为助人为乐脑子？在外国可以对外国人[挖鼻]
一个国家一个机构。一个地方政府都不能给一个人民安全。谈何法治。谈何人民的党？
其实你在媒体光环下才是最安全你们懂哪样只要保持热度他就是安全的
别人既然想过平静生活里了，这些媒体还要报道，连别人搬哪儿去都要爆出来。
媒体确实是狗，触及权贵的不敢报道只能在百姓身上疯狂吸血
这是在教育民众少管闲事
这下连兰州都去不了了，媒体有病
果然还是“英雄命短，坏人长寿”
福州告诉你，见义勇为有风险
法律有失公平，保障了什么？
人家都害怕被报复搬家了，新闻还写人家搬兰州。神经病么？
所以现在英雄很少
他是不是现在特别后悔，以后社会又多了一个冷漠的人
英雄不好，当英雄就要做好最坏的打算，孤胆英雄说的就是。
看到这个我决定不管别人闲事
如果见义勇为也变成犯罪的动机的话，我要重新认识人生价值观
现在见义勇为连多报道几遍都算炒作？什么逻辑，你见义勇为你也可以
人家去新的生活，你报道去哪里干嘛
明智之举，媒体为什么播出人家搬去哪里？什么水准……？
若在兰州被报复了，可否找钱江晚报[挖鼻]
看到的未必是真的
其实，各地或多或少存在着黑暗的力量，为了大众没有人站出来的话，想一想多么可怕的现实，所以大家发出一分分正能量，不是简单保护我们本身，而是保护着我们未来几十年，甚至百年千年的生息生存之大计。
现在的媒体还能有点底线吗？只为流量？
我也觉得，不应该告诉他们去哪
都担心报复了竟然还要报道无良媒体
为什么要告诉人家是兰州？
这个问题想知道福建警方做错事及那个李猫等人为什么不处理，天杀的，福建警方如果不愿意把那个天杀职员开除党籍公职，就不配为人民服务，更不配穿戴这身警服，法律没有威严，就没有公正廉明，如果中国法律什么时候达到美国法律，就不会出现这样的情况，所以法律公正廉明，否则彻底无用
为什么要把人家的去向写出来[允悲][允悲]
掐着脖子打，叫小纠纷？门都踹烂了叫小纠纷？闺蜜都报警了叫小纠纷？任何损害她人身体的暴力都应该被制止。建议你去看看热搜070588。你有权利坚持你自己的观点，却无权左右别人的观点。至少我们看到的：他制止了正在发生的人身伤害，而无关两个人是什么关系什么情况。这种制止正是我们国家目前所欠缺的
你听说过有几个真正见义勇为的人被拘留了？它算见义勇为吗？人家认识且只是小纠纷，它不分青红皂白上去就打还把人弄伤，拘留没什么不对，警察放它，只能说人言可谓，它们意志薄弱！
你要是见义勇为被拘留了十几天，你不怕？[哼]
还从来没有听说那个真正正见义勇为者会内心恐惧要埋名的？感觉微博网友瞎了眼，晚上被窝里反省吧，建议勇维还是不盲目的好，不问原因的就上！
英雄的代价太大，我不做英雄，英雄善始不善终
不管去兰州是真的还是假的，小编写的时候有考虑过他吗？他都担心被报复了还要报道去向，不知道网络的传播速度吗？既然他选择低调生活，就不要让他暴露在镜头下了。哪里出问题了把关注点放好行嘛[困]
离开这个颠倒黑白的“福”地
当今社会这样的事多了去了，[悲伤][悲伤]
自古英雄只能是独身，因为拍连累家人吧……
@这位同志不太冷牺牲太大了
不管你在不在兰州我大兰州永远欢迎你[心]
没有，人*民*日*报写的是赵宇见义勇为是救被殴打的而不是被强奸的。可想而知啊，势力有多大啊。
强奸未遂的那个人还没进牢房？
赵宇现在无罪了，那个强奸犯呢？我们想知道强奸犯判了几年啊！
如果你是你你会爆出来你真实去向吗？中国人不傻。[笑而不语]
说不定，不是真的去兰州，是声东击西…调虎离山…[允悲][允悲][允悲][摊手][摊手][摊手]
英雄在恐慌逃亡，罪犯在打麻将猖狂！“笑着来，哭着走。”这是福州发展的警钟，这是福州警方的失职，这是法制社会的悲哀……
碰见你了，一定请你吃饭，正义虽然迟到了，但一定会来的
涉及到‘那种女人’的事儿，实际是别‘见义勇为’，他还是年轻，给自己添个大麻烦，[偷笑]
“兰州”代用词……愿他平安！
当事人为了安全选择搬家，现在好了，让你们给曝光了，现居兰州，估计又得搬家了…[偷笑][偷笑]
什么时候见义勇为者能事后不离去？[懒得理你]
好人难当，就是天理不平的表现。
为什么要说去了哪里，，，
@福州公安堂堂福建省的省会城市，竟然无法保护一个见义勇为者，致其被迫离开，真是丢人！
变成多奇怪的事情！
祝福开启新生活！
好人倒没少：但会更多了这一类人“既不做好人也不做坏人，只做人”福州又少了一个好人。
打黑除恶打了半天还是担心被报复信任感不是靠口号喊出来的
那你这样说的话中国就没有好城市了[doge][doge][doge]
可是能因為一件事看出這個地方的管理。俗話說防微杜漸抓小事看起
不能因为一件事否定一座城市
世界总是亏欠着好人
福州是一個福地？平安？
这么简单明了的见义勇为事件还要进京上报才能还清白难怪现在进京上访的人越来越多地方太不作为了太悲哀了
刚搬进去就刷漆，不怕有甲醛吗？还有宝宝呢
我觉得也是，怕被报复了，媒体还报道人家搬哪儿去了，傻缺吧
然后你们再追到人家的新家曝光一下是吧
小编是语文不好还是不用心，发出前稍微检查一下语句，可以吗？携妻儿“前往”离开福州，到底是前往福州，还是离开福州。
这个国家被司法机关搞得一团糟！
？？？？？？这是什么操作？
很好的人，会有福报的。
大家帮帮忙，我应该怎么办？前几天在超市买了双汇玉米火腿肠，今天打开吃到一半吃到一个铁块，，我儿子那根还好没有，我应该怎么维权，坐标江苏南京#食品安全#[泪][泪][泪][泪][泪]
希望后面生活平平安安
@五千万有聪明毛真可怜明明是好事[失望]
怕被报复..听的凉凉的，真的。
离开是对的，那些警察以后还会搞出其他花样的！
不讨论不退让法本身如何，你正常生活，你当年搞的人出来了，可能会报复你，你能保证在他干掉你之前击毙他？
美国不退让法➕美国公民持枪证[吃瓜]
24小时原地戒备，还是换个地方清净？
现在见义勇为就要想好退路有没有经济能力承担救人的后果太可悲了
美国倒是不怕报复，敢来报复就先干掉你[吃瓜][吃瓜]
所以不知道营销号心寒个锤子
警察只是办事员，多一事不如少一事，儿时教育让大家对警察期待太高
对，谁让警察不24小时保护见义勇为者
以后再也不救人了[吃瓜]
哈哈哈哈哈，不然你举个法治国家的例子，看看哪里见义勇为后可以被24小时保护？
平静的生活，因为自己一时冲动的正义感合作人的原则，导致自己先被刑拘再被迫搬家……妈的以后还是做坏事吧
谁让你故意传染？！
那个强奸未遂的一直不抓，没下文了，看来那个人后台真硬，公安也一直没说咋处理，抓赵宇时就抓得那么快，怪不得现在要离开福州，太黑了。
保护不了善良的人
读过《狼图腾》的话，应该知道怎么做？？？？
心寒～整件事情从头到尾给人的感觉只有两个字，心寒！
看来打麻将那貨还是厉害
但要是没有媒体看，他真被报复了也没人知道了
既然人家都说想平静生活了，为什么你们这些媒体还要拿出来说事儿！
一直没有犯罪嫌疑人的处理结果，真就能力通天吗？
想过平静生活，媒体赶紧说他要搬。[吃瓜]
你说走就走，还要公开人家去哪。。是不是有点缺德？
好好过自己的日子
为善的受贫穷更命短，做恶的享富贵又寿延
猫扑的质量越来越差了，再见
“我想做个好人。”“你问一下法官允不允许。”终于明白这句台词什么意思了。
不要再消费赵宇了，这么闲的话跟踪一下强奸未遂打麻将抓没抓吧[思考]
写点什么破东西？！写完不检查？你给我解释一下什么是前往离开福州？！
这样打扰别人的私生活真的很没有一点意义
跟着去兰州干啥？不怕暴露？
他是外来人员，还可以搬走，可以回老家，对于本地人呢？见义勇为，制止违法行为，却要担心打击报复，依法治国，笑料百出[微笑]
小编自己读读你写的东西“携妻儿前往离开福州”是前往还是离开？
救人了还要被迫离开，
确实该走，福州不值得待，一个二线城市，超一线的房价。
离开福建就对了，那地方人各种吹牛自大，黑暗无比，雁过拔毛，没一个像样城市，我认识的福建人好多都移民不回去，兰州比福州强百倍，
媒体你这样不就是暴露了人家离开的消息让人家何来安静的生活怎样远离是非
寒了好心人的心。。。
法律是公平的，因为它对谁都不公平
好了。托媒体的福，想报复得人都知道他离开了[吃瓜][吃瓜]
无良媒体，只顾热搜
为什么还要报道出来人家到了哪个位置？
不要打扰他们的生活了！！！！
就这么算了吗？剩下的没有处理？警方没有责任？
地狱空荡荡，恶魔在人间。希望好人有好报
猫扑，人家都想平静生活。你们所有媒体能不能就不要在做这家人新闻了，你们也不差这一个转发吧？
球总早说了…搬走是最好选择…
那个强奸未遂的下次搞事情就不会有人来阻止他了感谢福州警方
做好人的代价太大了
让人家低调的活着吧，越报道越危险
请大家不要打扰好心人的平静生活吧
离开也好，省的遭到报复[摊手]
这还平静得了啊？
这是对的！支持搬走
哎，为什么伸张正义还要跑路，人生不值得啊
我想以后应该只要那人不是缺心眼没人在对这种事见义勇为了吧，关键谁敢？[允悲][允悲][允悲][允悲]
为啥要什么告诉大众以后的去向
不知道单位向我们收的捐款给人家没有[吃瓜]
所以别再报道他们的新闻了吧
这样的英雄应该任何单位都欢迎吧相信事情解决后不会再有公安局这样做了
起码排除了别的省份和城市,如果换个角度,是你要找个失散多年的兄弟姐妹,是不是这么一排除,范围缩小了很多
很多网友说报道泄露了去处。兰州也算泄露哥想问一下:谁能通过这个报道找到赵宇住址如果这么厉害,用其他方式会找不到动动脑子,别人云亦云。
英雄在流浪,犯罪分子在打麻将
来吧,既然选择了兰州那么希望兰州能给你一片安宁好好生活!
媒体就不要跟了,让人平静生活。
我求求您了,做点好事吧,作为一个媒体,天天搞些这种新闻,刷存在感呢
法制社会还让好心人这么担心,公检法还要努力啊!
为什么要说他去兰州
想问下这个人，以后还敢见义勇为吗
拿这证干嘛？要是我。扔了
看他的脸色，有什么好高兴的？
这么个事到底有结果了没？赵宇怕李华报复他的家人近日已离开福州，他说他不得不走，笑着来福州，哭着走，你们福州公安冤枉一个好人这么麻利，审判一个犯人倒是迟迟没有结果了？
网友真棒微博伟大！赵宇案的胜利只得欢呼！
如果没有微博？？？
中国法制多少个普法岁月已过司法是如何用法律量刑的？甘肃临夏人民教师因制止一起持刀伤害他人一案被歹徒几十人打残，流血流泪受痛苦又被市公安局倒打一耙，还给歹徒支付“功劳费”。“事实不清证据不足违反法定程序”的生效判决成了聋子耳朵22年见义勇为还在奋斗！让见义勇为必须要付出生命的代介吗？
笑着来，哭着走，怕李华报复他的家人。这些话听的多心酸？没有微博，你们扣心自问你们对得起自己的职业？真的你们给大家上了一课，千万别见义勇为
“见义勇为者”赵宇担心报复被迫搬家：不是英雄，就想过平静生活。笑着来，哭着走，再见，福州！离开原因：担心李华报复自己的家人！苍天啊大地啊，发个见义勇为证书有什么用，这社会还让人有点公正感和安全感吗？
我就想知道哪个强奸未遂的人怎么处理的？？？？？？
说实话，有点同情这个哥们。
怎么没有强奸未遂的说法？？？？这就完了？？？？呵呵，给一个见义勇为的纸？？？不给赔偿？警察犯错了就不了了之了？只能说以后在福州别相信福州的警察了[摊手]
那位居然还能不慌不忙地打电话威胁要钱，也没见后面到底怎么处理
要不是微博估计就进去了，出来还要面对天价赔偿
要不是微博，就算检察院不给起诉，这14天和见义勇为估计都留下了
现在我挺想知道那个强奸未遂的现在还在打麻将不
也许要考的案例！！记得看！！！
高官厚禄的，红N代的，会答应吗？专制的铁拳你以为是吃素的吗？和专制相比较福州警方根本就不算个事。
如果没有权利机关，大家拿缴税的钱请有正义、道德、责任心的人来维护大家的正常合理权利，能上能下，这会有效减少腐败，清扫无能、无效之浪费，减少权势的作威作福。如此人们会崇尚、珍惜名誉，大大减少道德、法律触底的几率，会涌现更多的见义勇为见者，普通人会活的更像人，更有尊严，更幸福
中国的法，就是变着法的治老百姓，
法治说白了不是法制，也就是说还是它麻的人制，也就是说，是别人用法去治你，可这个拿着法去治你的人他却不受法管，这就叫法治，那人在法的框框之外，我们和法全归他用手象操纵机器般掌握着。法可以治所有的人叫法制，不论是谁哪怕是国王也受法规范，那才叫法制。
这他妈还是个民主的国家吗
中国特色社会主义处理阶段
请大家帮我们转发一下，帮帮我们，我们实在没有其他办法了，谢谢大家，我们这个小家，刚刚起步，宝宝也很小，
我们在内侧车道正常行驶，没有超速。没有饮酒，没有任何干扰因素，一位骑自行车的老者，斜穿马路，被我们的车右前方撞击，很不幸的是老人离开了，老人饮酒了，认定我们承担主要责任，承担刑事责任，我们也是受害者，保护弱者，但是不能置我们驾驶人的利益于不顾，希望能有更多的朋友看见，帮帮我们
情节反转，民众良知又赢了一回。
极左极右！没有微博呢？谁还敢伸张正义？
从中央台播放的执法视频中可推断，这绝对不属于正当防卫。检方认为踢他是防止他继续伤害她，可他为何留下他们先走，无需防卫她安全了？明显自相矛盾，只能解释不是为防卫、打人了心虚才逃走。女方还阻拦不让他打呢，说明当时的情况并不危急，完全可叫旁观者帮忙一起按住他手脚，没必要击打踢打重伤他！
难啊做一个好人真难
我觉得这个赵宇可能会被报复啊，毕竟那个强奸未遂的男的貌似背景很大啊
公平？公平跟你拥有的权利直接挂钩！
我们不是都一样吗？干嘛这样说，公平正义是我们的共同保护伞。
强奸犯呢，不说别的，我们只想要他死啊
见义勇为的英雄[good]
一定要把舆论治国替代依法治国写进基本国策里，毕竟福州公安一开始是根据舆情发展才做出回应的，法律是个屁！
因为公安机关也是国家机关啊……
我觉得这件事公安机关应该为他们的过错道歉。还有就是赵宇应该申请国家赔偿。尤其是精神损失。
好在是迟到三个月的正义，如果没有微博，就是刑期已完成3个月[微笑]
因为最高检发话了，不然也就那样子
福州公安得亏不是一个人，不然也太分裂了
抓见义勇为的人手脚倒是麻利
说是正在调查，然后没信了
事实证明现在的法律在教导人们事不关己高高挂起～救人的代价是十四天的拘留、高额的律师费用以及长达几个月的审判～以前见人不救会觉得心里愧疚～现在不救只能感叹还好没救～
这弯转的，有点急！
回复@加油干干不死就接着干_he的表态:[鲜花][握手]
一波三折，死去活来，看赵宇眼神都呆了书名我给起好了，就叫《从罪犯到英雄》。赵宇可以写本书了。[哈哈][微风]
@福州公安没有网络，结局还会一样吗
其实福州人民也应该送福州公安锦旗——“惩善扬恶标兵”！
拘留了这么多天，没有赔偿吗？我觉得这件事公安机关应该为他们的过错道歉。还有就是赵宇应该申请国家赔偿。尤其是精神损失。
那个李某他还有个老大，在出事现场给那个老大打电话说:老大，我挨打了。
人民的力量不可低估
涉嫌强奸未遂、非法闯入他人住宅、故意殴打他人的犯罪嫌疑人怎么处罚？没有见到下文哦！
这正义不是你公安给的也不是你司法机关给的，是广大网友翻案的，不作为，口号天天喊的那么大声有卵用
从地狱到天堂的感觉
书名我给起好了，就叫《从罪犯到英雄》。赵宇可以写本书了。[哈哈][微风]
相关公安人员怎么处罚好像没有看到
处理了，打麻将去了
渎职的那帮货色处理了么？？
《中华人民共和国刑法》第二百四十五条第二款规定:非法侵入住宅罪，是指违背住宅内成员的意愿或无法律依据，进入公民住宅，或进入公民住宅后经要求退出而拒不退出的行为。
难道检察院的认定就不是认定吗，你是什么意思
见义勇为成本太高！技术含量要求也高！一般人干不来，风险比犯罪还大。不用狡辩，这是事实！
反转反转再反转，恭喜恭喜再恭喜。一个见义勇为的过年正能量事件，成了当地公安部门反复无常的无间大剧。在国家高压反腐、严厉打黑、深挖保护伞的情况下，终于出现了社会道德、民主正义与法律公正的统一。赵宇被授予见义勇为，这就够了，我们真不关心当地公安内部怎么矫枉前期作为，当然有就更高兴。
不曝光他早就完了
好人不易。。。。在中国。。。
好无语，不知道有没有给补偿，那个施暴者还在打麻将吧
他居然97年！！！！
见义勇为判几年？[微笑]
【“福州制止施暴案”#赵宇获见义勇为证书#】
那为啥要国企收入还有政府收费赔偿？又不是他们犯的错？
没见识就多读点书，国有企业收入，国家机关的收费等等多了去了，到你这儿国家全靠税收过日子，你当国家跟你一样笨呢？
反正就是讲，见义勇为要小心伤着行凶的人，而且得准备好拿起舆论的武器保护自己，不然，稍微不把握限度，你就得过当，犯罪，记一过，考虑出于好意，给个相对不起诉，或者蹑手蹑脚面对无所顾忌的坏人的报复。
不管结果怎样都惹了一身麻烦事儿，以后还是离远点吧！
罪犯那？怎么处理的？
嗯嗯不过要付出代价哟，先坐14天牢，第一天进去还要被狱友打，出来请你接见义勇为锦旗
有一首歌是这样唱的：裤子里的屎，说是就是不是也是，裤子里的屎，说不是就不是是也不是
没有微博还有贴吧和uc，就算都没有，人间还有正义。[吃瓜]
@拾玖拾玖哈哈哈
强奸未遂的那个人怎么处理？
想想20年前没有媒体的时代，多少个赵宇被不了了之了
拍电影不好吗？片名都是现成的《后天#14天》导演@吴京我就爱看吴京
赵宇可以写本书了。
李一凡事件，请新京报给一个回复！！！！！！！你们的过错，导致无故老人受累，请求解决！
舆论执法，令人讽刺[微笑]
这是个什么样的时代？还逼婚对单身女性。让女人嫁给谁？那些沉默的，或者强奸的，有钱有势的男人？还是说女性，天生对英雄有好感，但是这里的英雄日子可不好过，人家妻子孩子还要被骚扰。这是怎样的时代？？？
大家可以搜一个公交车上被猥亵的案子，整个车上没有一个人见义勇为，最后还是多亏了司机
想了解相关的可以看看福州陈信滔案，就知道，这种事在福州是常态了！
不是纳税出来的，难道是非洲援助的
哈哈哈哈，以后路见不平，真的能做的就是打110。真的不要上去见义勇为。这几个月折腾的…工作和家庭都受了伤害。这真是一个神奇的社会。[费解][费解][费解]
不也是靠媒体曝光才反转的嘛，以后坏人控制媒体封锁报道不就得了[猪头]
我想知道那强奸未遂还污蔑敲诈别人的那男的怎么处理的
我觉得我们大家都该感谢赵宇，不仅是感谢他的见义勇为，更应该感谢他所受的委屈、一家人为此受到的影响，最终让大家重视到了这个问题，并且相信此事会对推动我国法治建设起作用。衷心祝福赵宇一家人尽快恢复正常的生活、扫去心中的阴霾！
施暴者怎么处理的啊
？？？？麻烦把精神损失费也补上
牢记使命，不忘初心仿佛只是说给平民百姓[微笑]
我最瞧不起胡建人，他们在美国就是过街老鼠
缺不缺席的再说，老迟到也不行啊
14天他错过了很多甚至错过了妻子生宝宝
互联网间传播速度是惊人的，万不可不以为然，更要尊重和保护个人隐私。
跟着李一凡过来的。。。
见证微博的力量，从涉嫌“刑事犯罪”到获“见义勇为”。正义也许会迟到，但永远不会缺席。
只怕他以后不敢再见义勇为了
也许……也许……但是结果是好的。
你绕着走没有一点错，但见义勇为的绝不是傻子
我不想做任何评价，但我想说好人一生平安。
是不是开双眼皮啦……
没有微博他能伸冤吗？
不要让好人流血又流泪！
是，下一步人手一票判刑权，不符合大众心理的，一律死刑[doge]
应该解散这种渣渣公安机关，成立人民法院；
哪都有你[握手]
赵哥都笑不出来，真是讽刺。
娃娃天真感的面貌
如果没媒体爆料，现在估计还在蹲号子
不会见义勇为了[作揖]
最后还是微博给断了案。。。建议赵宇给微博老总送一面锦旗。
要是没有微博，这位好心小伙子估计现在蹲在牢里悔不当初！
如果我们都不知道的话，这个事情会变成什么样子呢？
哪天有过？你享受过？
微博造谣乱黑的是少了还是怎么的？
网民堆积起来的正义，希望没有这样的事情，是怎么样的就是怎么样的，希望法律，警察都能有个相对正义公正的判决
你看他开心吗？？？？？？？
好大的讽刺！我以后是不是要教育孩子，千万不要见义勇为！不仅会蹲监狱，还会家破人亡。
本该如此，希望以后平安顺利，身体健康！
黑龙江小伙长得精神。
又是媒体伸张的正义。
那么那个说着被打断肋骨还在搓麻将的人就不处理了吗？既然说了他是见义勇为，那么那个男的还是算犯罪途中被他制止，那个人的审判呢？
你可歇着吧，还以为钱全部是纳税出来的
360°大反转；感谢判错的法官；
福州公安机关真是出洋相啊，还好有舆论才得到了公道。
你看他的样子真真是吓着了
虽然可笑，可总比没有的好
讲真，不是所有的正义都得到了归属。难道全部要靠微博来断案？见义勇为的人那段时间的痛苦，夫妻之间的生活被破坏~
打麻将的没下文了
#赵宇获见义勇为证书#经此一案，他本人付出了见义勇为的代价，公众也见识了见义勇为的后果，影响恶劣的难以想象。社会需要见义勇为，但不能光嘴上说提倡，法律上不保障，如此下去谁还见义勇为呢。
目标就是打击见义勇为让大家自扫门前雪
这个案子发展得太魔幻了
正义终于得到伸张！
有微博和媒体才有正义的伟大祖国
晚点了不，英雄伤心不
突然想起奇葩说有一季辩题键盘侠该不该撑侠
最终还是微博断了案。
终于有一个没有颠倒黑白
不敢假设如果这件事没有被曝光出来.....
微博才是解决问题的有效途径啊
正义会迟到，虽然不缺席，但不能总得靠媒体去给正义提供叫早服务啊。
他受到的冤屈和伤害，谁来买单？？？真正的恶魔还在人间游荡，一点事都没有呢
前面的检查机关以相对不起诉结尾，而后者以绝对不起诉告终，为见义勇为松绑，不再承担民事责任，也算是松了一口气，但我还是想问，如果还有这样类似的事件发生，敢去见义勇为嘛？如果没有微博，没有热论，见义勇为嘛？要那种可能不承担刑事责任而承担民事责任的！谁也把握不了那个尺度！
只要是制止了，不管对对方做了什么都不追究，这才能震慑不法分子犯罪[笑而不语]
如果没有微博，现在应该还在牢里坐着，强奸犯正在和他爸谈私了价格[doge]
尴尬不安又笑不出来，想着哪天真的发生在自己身上，究竟要不要见义勇为
人都憔悴成啥样了
还应该蹲铁窗，要不没有惩戒的作用
应该把经手办案的人革职抄家，用他们的钱赔偿这个老哥。
强奸未遂那位呢？
对!赞今后最好少一点反转，少点浪费社会资源，依人口舌‘法是跟與论’。一开始依法执行、依法办案，有这么多舆论吗？有这么反转吗？还是坚决认真不折不扣贯彻中央依法治国路线。
这个事情的逆转和最后的结局说明了几个问题：一个是依法治国的路，我们越走越坚定了；二是检察机关真正起到了法律监督的作用，特别是上级检察机关，特别又是最高检功不可没；三是舆论的监督、特别是微博舆论的监督起到了重要的作用。用最高检的话来说，就是实现了与舆论的良性互动！
福州公安不被问责处罚吗？
感动，太好了！鼓掌！
年都没过要怎么赔偿
好样的！东北纯爷们！好小伙子！真给力！给东北人民长脸争气～群众的眼睛雪亮的！
应该有相应赔偿吧？
别的不说，我就想问那个犯罪分子呢？所以就逍遥法外了？？
福州本地人就欺负外地人的
14天有赔偿吗？案底怎么算撤销了嘛？
有什么用，在干啥去啦
来之不易法制还有很长路要走
明明是嫖客纠纷，怎么就成了见义勇为了？还是微博厉害。
强奸未遂打麻将，见义勇为14天
最怕就是媒体，说着说着就没了下文，但也害怕没有媒体，不然很多事情都没法传播。
一要感谢法律的公正，二要感谢广大网友的支持，三要感谢，，，你说，，，
所以，犯人还在打麻将吗？
没有人关心那个强奸犯吗
舆论监督媒体监督
那个办案人员应该出来现身说法：我为什么要把赵宇抓进去，当时是什么想法，有啥目的.....
很难受，笑不出来
打麻将的强奸犯呢？@福州公安
不敢想象，千百年来。。。。(此处省略)
#赵宇获见义勇为证书#这大反转，堪比大戏。
如果流氓有背景，如果没有网络，结果可想而知。
纵观历史，正义都是这样实现的
假如没有微博的话...
这是这个时代的悲哀，如果没有持续发酵，是不是还被关着？
傻子才见义勇为呢！我看到火灾，纠纷，打架的地方都绕着走！
李大肠不追究了？
如果没有媒体结果又会怎么样？大家心明眼亮，福州警方开始时候恨不得把赵宇往死里整，明知道是见义勇为行为照样是死鸭子嘴硬，现在又向赵宇送见义勇为奖，不知廉耻应该是能够形容他们的，现在大家最关心的还是如何处理责任人问题，做表面文章解决不了问题，冤枉人胡作非为这个帽子福州警方是摘不掉的！
是律师帮助了赵宇吗？
福州公安很不情愿的为其颁发了见义勇为证书[doge]
一屋子有几个人在现场，女子喊有人要强奸，我想问问这可能吗，
以后遇到这些事，不要上去帮忙了，用手机拍下视频，然后报警就行
我可不想当好人。。。管好自己就好了。。。。
沒曝光沒輿論壓力牢底坐穿賠錢；有「持續」曝光回復名譽與獎狀
整个人被折腾得精神面貌都不同了
福州公安：人是你抓的，批捕是你申请的，换个罪名移送检察院也是你干的，最后见义勇为锦旗也是你做的，你没病的话就是整个社会有病！[挖鼻][挖鼻][挖鼻]
要是我我就不要这个证书，以后也不会见义勇为了，见义勇为本来就是一件好事，结果却差点被抓坐牢，这个世界终究还是坏人赢了。
希望你余下的时光被善待
获奖感言不会来句“感谢福州公安吧”[阴险][阴险][阴险]
中国的法律应该完善了，比如那些被帮忙反讹人的，比如见义勇为的反受冤枉的，比如拐卖儿童的，比如低龄儿童杀母的，等等等等！
好吧，道德战胜了法律，赵宇赢了，希望被害者提起民事起诉吧，重伤总该由赵宇买单吧
微薄断案真是笑话啊
微博能够传播好东西啊
本身就是个纠纷冲突，也不是什么犯罪现场。凭什么被人打成重伤，还要给施暴者套上光环，这社会还有没有天理
施暴者呢？？？就完了？？？侵害代价轻，正义代价重可还行[good][good][good]
现在的执法部全靠舆论办案，法律成了一纸空文，可悲可叹，
来之不易的见义勇为。假如没有强大的网络媒体，真不知道赵宇会咋样。
[贊啊][微風]
请问那个现场是严重危及到安全的重大犯罪现场吗，正常人一眼就能分辨本案连一般的犯罪现场都够不上，，为什么，是不是以后可以不讲客观不讲事实，打着以见义勇为的幌子，不计后果伤害他人
正义必将战胜邪恶！
要是没有微博龙哥终结者基本是无期
@辣笔小球仇总，这会不会是福州公安的…………
道德的舆论再次绑架了法律
正义总会迟到正义总会晚来有时候还不回来
@辣笔小球[喵喵][喵喵]
正义得到伸张，欣慰！
感谢微博感谢键盘福州警方严重影响了中华民族伟大复兴的重要战略机遇建议严查到底
政府的钱都是纳税人的，凭什么用纳税人的钱赔偿
打麻将的那个怎么样了？拘留小赵的当事人受处理了么？
#赵宇获见义勇为证书#
不靠网络的为量，无法相象
见义勇为蹲大牢，强奸未遂搓麻将
#赵宇获见义勇为证书#来之不易
请问犯罪的那个呢？还在打麻将？
鼻子竟然酸了，不要让好人寒心
西有推特治国，东有？
带点脑子好不视频的漏洞你没发现吗用心看时间
成都七中也是微博造的遥
迟到的正义除了堵人的嘴还能算是正义？
所以那个坏人抓起来了吗？是什么后台让警察这么对待赵宇？搬个奖有用，要我我肯定怕的要死，还不知道坏人会什么时候来报复。
继续关注强奸犯怎么处理的，福州公安必须给个交代。
说你见义勇为你就必须是！！！不然奖状塞你家里！
微博唯一的用处了，但网友们可不要0想着恃博行凶。
迟到的正义也是正义，不过，赵应该给全中国网民。
呵呵如果不是网络时代结果会怎样
太让人心寒了，我还是继续做梦吧……
公安机关没赵宇这样人，就应该让赵宇作警察，当公安机关局长也不反对[喵喵]
只想知道涉事人员怎么处理了，14天刑拘怎么赔偿的，这才是重点吧。[doge]
不出相关措施，早晚让所有人的血变成冷的！中国人变成冷血动物！看看见义勇为得到了什么？半个月的大牢，外加好几个月的担惊受怕！被冤枉的滋味，精神折磨！怎么算？一张见义勇为证书，或许可以抹平赵宇的心理创伤！但是带来的负面影响，可不是一张证书能解决了的！当中国人没人愿意做好人的时候，离亡
以后福州是待不下去了
是不是觉得很讽刺？360大转弯！当大家都觉得正义来了，但开假证明医生呢？坐了十几天的冤狱谁的错呢？这些就一张见义勇为奖状就被粉饰了太可笑了……
实在是犯罪人没有更硬的后台，有的话微博不会让你报起来，两天就删光了。
法治说白了不是法制，也就是说还是它麻的人制，也就是说是别人用法去治你这就叫法治。法可以治所有的人叫法制，不论是谁哪怕是国王也受法规范，那才叫法制。
微博也造了很多谣言
没有微博成都七中连查都不会有人查…
这个社会，好人真难
有问题找记者曝光，别傻乎乎报案
我相信他以后再也不会见义勇为了。
然后呢？之前警方一直诬他故意伤人就不用追究了？？至少失职渎职应该有的吧？建议赵宇给微博老总送一面锦旗。
要是没有媒体，网友，互联网，那………
中国警方没有立场，就是墙头草而已
既然是见义勇为那就是在制止犯罪，请问犯罪的人呢？还在打麻将没
太好了，祝平安。
正义不会迟到，好人必有好报。
命运大反转，如果没有微博，成了犯罪人[挤眼]
把人家头发都剃了
弄了小半年人都“疯了”就一个不情不痒的证书？
没看人家拿到证书也笑不出来了嘛！
被关了14天，赵宇是否可以申请国家赔偿？
如果网络没有报出来，估计现在都在监狱了吧？
微博谣言也很多哦，辟谣后那些造谣传谣的人也会被抓，别以为造谣就没事了，刚收到消息，成都七中造谣者已经被抓
如果没有微博？？？估计现在还在拘留所然后判个三五年。。。。。。
幸好微博没删帖@来去之间
？？？？赔偿了吗？！
你说的都对，跟着党走，努力奋斗，加油啦[哈哈][哈哈]
科学发展观都写入党章了，和谐社会，我说的不对吗？我这是正能量呀，咋啦？
之前的刑事案底应该给消了吧
好好的小伙熬的眼袋都出来了
如果不是社会舆论的话估计得含冤入狱。
新京报记者采访慰安妇老人，答应不会泄露名字，然后报道里把照片和名字都泄露了，并且编造老人的谣言。
更可怕的是，以后所有人敢不敢，见义勇为。如果我看见一个流氓在欺负女孩子，我以后就不敢管了。当然了，我也是女性，我知道也不会有人管我了。就像罪恶之城，无主之城。别说流氓了，那么多狗咬伤人，可是文明养狗还是空话，没有行动。
[鲜花][鲜花][鲜花][太阳][太阳][太阳][干杯][干杯][干杯]
从涉嫌伤害到见义勇为，晋安区检察院就没出来说两句？算了别说了，反正也是放屁。
法律面前人人平等。说那阴谋论没劲。
犯罪人没有大后台而已
有人说正义有时会迟到，但从不缺席，我就想问，对已经被伤害的人来说，迟到的正义又有什么意思？今天赵宇只是蹲了14天，明天王宇蹲一个月，又有多少不被我们所知的冤案错案，浪费了无辜群众的大好青春？在我看来，迟到的正义不是正义，只是犯罪者的妥协而已！
一张纸，有用吗他和他老婆精神上的损失咋办
应该，但是普通人真的耗不起，还是好好过日子吧
没消息估计就是差不多了吧，也不对强奸未遂的人做处理，真牛
需要全民愤怒的呐喊和声讨，才姗姗来迟的正义，还能叫正义吗？还能说是法治吗？笑话！这是正义的呼唤、这是人民的期待，这是法治社会的产物！
罪犯怎么处理的？[赞][赞][赞][ok][ok]
是啊！很多人都在关注着李大肠呢？是不是在龊麻将啊
李姓包工头呢？是不是应该判个强奸未遂罪
我比较关心施暴后打麻将的家伙怎么样了
剧情反转要感谢微博！
那份伤情鉴定最后是怎么处理的来着？
让着傻嗨以后再救，呵呵
要不然你在微博上搜一下邹过滤，看一下事情的另一面？
在没有任何背景的普通老百姓面前，法律是神圣、公正、永远是不可以侵犯的。
期待打麻将那个能得到应有的惩罚
如果是见义勇为，那么之前的判决就一定有问题了，办案民警不追查下？
希望正义永不会迟到。
我想知道犯了罪的人怎么样了
法律公正，靠微博?
我想知道那个被踹成二级伤残但是第二天依旧在打麻将的人该怎么处置。
这证书拿得瑟瑟发抖
就想知道为什么没人查查福州公安内部。这个案件明显有保护伞啊。老百姓咋说都没用是吗？
恕我直言，赵宇在央视镜头前只能这么说，不能说no。
他自己回答过的，说如果再来一次，也会去帮忙的。真的是个大好人。可惜这世道……
社会不仅需要法律与法治，也需要法律维护朴素的价值观，这样以后才有更多的人敢于见义勇为，维护良善有序，社会才会更稳定。
这次微博终于正义了一把，如果没有微博……还好还好，至少没有让好人蒙冤[赞][赞]
想问问施暴者现在怎么处理
我想知道打麻将哪位呢？还在继续打麻将？？
一看就是一脸正气呀
你搞明白点，人民的含义，在我国，没权没势没钱没关系顶多算居民，连公民都不是
可是老是这样迟到，人民老百姓很伤心啊。
五千多年从没有过，还用问吗
这种事情真的很不像话
想想单警官，也就正常了，搜搜单警官大家就明白了
你看他为啥一点都笑不出来？
要这破玩意有何用
看得出来小伙子一点也不开心
想知道打麻将哪位怎么处理？[费解][费解][费解]
1984已……算了老大哥看着我们呢
东北大哥很暖，一直挺喜欢东北人
话给你说，但要小心点说，祸从口出，想想毕姥爷等等
福州公安局自作自受，呵呵。
给这位东北小伙子点个赞[赞][赞][赞]
是呀！这就是执法的问题了
但是没用啊！纸上有了，又怎么样呢？
没有微博估计就是三五年
打麻将那个后来怎么样了？
死里逃生化险为夷转危为安逢凶化吉十年怕井绳。这公安马后炮，没意思这是正义的呼唤、这是人民的期待，这是法治社会的产物！
几十万他还需要赔给那个罪犯吗？有没人看到过判决？我之前只看到了说是不用坐牢
采访他当然说会了，
狗屁，政府选的公职人员，还是警察这种重要职业，你说政府有没有责任去给他们兜屎擦屁股没有监督指责？就像我不是药神电影一样导演为了政治正确赖成药商资本主义恶毒黑锅，难道政府就没有问题？别企图洗白了，源头错的是官方，小心下回被割的就是你红韭。[吃瓜]
那个强奸犯抓起来了吗
都被最高检当众打脸了，还想咋滴？还想让他们自罚三杯不成？[doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge]
为什么总曝光照片，不该保护吗？
疑犯的下场呢？拘留的赔偿呢？
键盘治国[微笑]
对头，反而觉得很心酸
这个是迟到的结果，笑不起来。。。。。
临时工，不在编人员
看网友的发言，感觉公信力已经没了，没有人会再见义勇为了
为什么看了心酸。如果不是微博[失望]
至少可以发声，和谐的意思，就是人人有饭吃，人人可以发声。和，一人一口禾，谐，人皆可说话。
微博现在是微青天
罪犯呢？打麻将去了？
哎呀如果没炒起来做个几年牢无敌[doge]
以后怕是都有阴影了[跪了]
那个强奸未遂的呢？咋处理的？
高兴不起来。这以后谁还敢见义勇为啊！那个强奸未遂的人就不处置了？[怒]
真的比较忧愁，有微博是好，但如果一直靠微博……
另一个平行世界里当事人还在坐牢呢
这还只是上了微博的，还有没被发现的呢[打脸]
以后谁还敢在没有证人的情况下随便见义勇为，虽然结局沉冤得雪，但当事人这段时间以来内心的绝望和煎熬，进而身体健康的损耗，怎能弥补？
迟到的正义不是正义，谢谢[吃瓜]
哎，真TMD难受，这叫什么事儿
舆论逼着你敢说no？
福州公安又当又立[挖鼻]
打麻将的人是怎么处理的呢
有一种笑话的感觉
呵呵，被迫得证?表面获得?
造成冤案的人呢？犯罪嫌疑人呢？都处理了吗？
差点被推进深渊～
我见义勇为负伤这事情，也请大家多帮助理解
这结果太难了[悲伤][悲伤][悲伤]
人生有许多欢喜，都定格在来去之间[给你小心心][给你小心心]
现在中国判案都在微博
建议赵宇给微博老总送一面锦旗。
一个见义勇为证书不能抵消办案人员的过失和真正犯罪嫌疑人的罪责，希望后续能有相关的问责
追剧男孩儿又上线了[羞嗒嗒]
刚上完体育课的我，着急忙慌的买了雪糕，回来追剧，打开微博，然后就收到了这个消息，这个消息还阔以[doge]
情节宛如杜撰，翻转犹在昨天。从英雄到囚犯再到英雄，人生的大起大落，也大抵不过如此了。[生病]
我们国家有什么非法闯入住宅的法律嘛？有也是一纸空文。
哪来的渎职啊那么牛。法律溜溜的，说你错你就错，说你没错，原来判的也没错么。都被最高检骂了，还能有啥[挖鼻][污]
终于正义[拳头]
广大网友的力量[中国赞][中国赞][中国赞]
要是没有微博会怎样？
胆战心惊如履薄冰
跟龙哥一样，没有爆炸的社会舆论绝对给关进去。
微博谣言也很多哦，辟谣后那些造谣传谣的人也跟没事一样
记住这件事了，打死不见义勇为了，我可不想被拘留14天，
估计下次不会那么轻易的去帮忙了，可算应了那句话，“见过鬼都怕黑”
哈哈，维稳就是可以藏污纳垢，只要疖子不冒头就行，先生说的有道理。大禹治水，疏导，大禹他爹鲧治水就是堵，因为手里有息壤，但最后溃堤啦，鲁迅先生的小说《理水》。
现在不讲和谐，讲维稳。
我们的法律这么不健全导致很多好人不被保护，所以没人想做好人，只能冷漠了
给这样的东北人点赞
该违的时候，都给你删光，不给你发言
嘲讽“键盘治国”、的真可笑，宪法赋予你的权利的体现其中就包括“监督权”！当你在微博、媒体行使自己权利的时候还恬不知耻的去嘲讽国家，可笑么？
如果没有微博（或者网络），你就不能充分（注意）行使宪法赋予你作为中华人共和国公民的“监督权”！你拥有的权力是你理所当然的去履行和为国家和社会做贡献的。。别总觉得好像你的监督权是你自己争取来的、是你路见不平拔刀相助，而是你天然的就拥有这份责任！
后怕，差点进去吃窝窝头。[汗]
那个包工头怎么处理?
只能说，你们的敌人没有更硬的后台！有的话，你连说话的机会都不会有！我转发一些电视剧视频，都被违规屏蔽了！
差点进去吃窝窝头了。
一开始就错了，后面再怎么样都没有用，这本来就是应该的
舆论不关注，就要吃牢饭了。[汗]
[good][good][给力][给力]
这就叫大？看看山西胡文海！以暴制暴才是王道！
还不是蹲了那么久，何必自找麻烦，身心疲惫[吃瓜]
要不是舆论关注，就要吃牢饭了，见义勇为就成为故意伤害了。[汗]
希望能有实际的奖励和赔偿否则这个事情对社会的影响太坏了好人做好事没有善报做错事甚至恶事的人不需要付出代价
微博平台的伟大之处就是有良知的网友们都成了陪审团，民意不可违呀。
既然是见义勇为！那个男子的行为就完全构成了刑事问题了，后续呢？
要不是舆论关注，就要吃牢饭了，见义勇为就成为，故意伤害了。[汗]
赵宇兄，他是真的侠客而这次在微博知乎贴吧等平台为他发声的各位，也是真正的，带褒义的“键盘侠”[赞]
见义勇为是好事，可是以后当事人的权益如何保证呢？不然三年后再看看当事人吧！
就你能，就你啥都知道！执法者为这些东西没啥少找你吧！
朕都已经原谅你了，还给你赐了荣誉证书，你就不要再跟朕计较了嘛，再计较朕要不高兴了
感觉你这句话放在这个情景又真的很对啊
键盘治国，任重而道远[污]
赶紧烧它这是耻辱证好人谁会被抓进监狱让你瞎嘚瑟
估计以后不会再见义勇为了，代价太高了!
以后见义勇为前先考虑一下能不能发证书
@久伴有对错吗你关注的小哥哥
是政府需要这样的无论引导。正当防卫？当事人明显是不正当男女关系，中间是怎么回事谁也不知道，赵宇是什么人？他和那俩个做皮肉生意的女人什么关系？不认识吗？看到这样的事情我只能一声叹息，司法严肃性在哪里？如果再看看被害人和赵宇年龄，体格上的差距，何谈防卫，算了，还是老实当瞎子，傻子吧
你以为给人颁完证书下次他还敢见义勇为吗[摊手]
派出所就是这么扯蛋，不作为！如果媒体没有曝光！两年前朋友给拦路砸车给打，自卫只还手一拳刘竟然故意伤害要求赔偿15万，坐牢一年！
还是发奖金来的实惠
必须算见义勇为应该的！
还得赔坏人60万
为什么我两次转发这个微博都看不到？？？逗我玩儿呢？
有人说一下那个强奸犯后来怎么了吗
谢了微博[doge]
2018年12月26日赵宇见义勇为，后被警方以涉嫌故意伤害罪拘留十四天。2019年3月19日，也就是明天，福州公安将见义勇为证书送至赵宇家中。
还有很多人等不到正义[doge]
最初的處理手法還是讓人寒心...
见义勇为15天[doge]
证书不能代替公安机关的道歉[doge]
所以那个罪犯进监狱了么
终于有个好的结果了
舆论监督法治进步
和稀泥是常态，不是来之不易，谢谢
真的真的替福州人民担心啊！公安政府都是临时工福州的女子你们还是都外嫁吧
强奸未遂打麻将拘留半月证一张[摊手][摊手][摊手]
打人并强奸未遂的那个人怎么处置？
希望赵先生一切都好!
笑而不语[微笑]
漫漫上诉路不容易幸好结局是好的[心]
呵呵怕不是福州市公安局有人拿枪逼着他照的这张相[摊手][摊手][摊手]
元为啥要国家赔偿，谁抓的谁陪
微博可是一个又爱又恨的地方
警察和那个人怎么判的？想知道
没有网络会怎样？
施暴者怎么样了？
心好累吧，活在天朝平安是福！
为老百姓的善良正义点赞，为你的运气高兴，为这个社会的不公愤怒！
少骂键盘治国了，难道这不是说老百姓可以从另外一个方面监督xx执法过程中的漏洞吗？
证书用什么用？下回见义勇为可以免进局子一次？
那个施暴的咋样了？[摊手]
此时的心情是该庆幸？悲哀？还是愤怒？反正是五味杂陈……
但是这并没有什么用啊，人家一开始好好的，看到有人受伤害出手帮忙，但之后发什么了什么？虽然结局是没什么事，但这中间受到的精神伤害怎么算。好心帮忙却换来两个月向左的精神伤害。这并不是一件好事[二哈]
其实挺讽刺的，办案人员没个说法？！
感觉他在讽刺啦犯错的都是临时工
这赵宇年龄比我还小但是看脸好像30几岁的……
最后，我不想看到赵宇感谢福州公安，仅此而已
微博功能奥勒给最终还是微博断了案。
这是一个假消息，前段时间公安还要起诉赵宇，怎么可能给他发证书，不要随便传播这种假消息，影响社会舆论。
在这件事情上，福州公安做的不仅仅是欠妥！！！如果我是赵宇，我不会接受福州公安的证书，我相信福州公安的初心，同时也相信福州公安应该有的素质当时没有发挥出来，希望任何地方的公安都不要再出现类似的、、、、、那啥了！！！！
想骗我去见义勇为？门也没有想让匪徒难受你就得坐牢
唉，小人当道，英雄可惜，这社会，就看谁命好了
对着舆论会说no吗？说了no媒体就直接剪辑掉了~
挺精神挺帅的小伙子，干了好事还这么忧郁。唉。
如果没有微博就呵呵呵了
我想您可能搞错了，渎职的只是刚招来的临时工。
李某强奸未遂就这么无下文了，给张纸就可以丧事喜办。
正义总是迟到。强奸未遂的怎么处理的，没下文了？如果没有微博？？
强奸未遂那个是不是该查查？徇私枉法的福州公安是不是也该查查？（还是让他们这次蒙混过关，免得以后其他人遇到类似事件死不悔改？）[思考]
美酒祝福且助兴！话说，#年份原浆古井首创#古井独有的年份原浆型美酒，一品营养健康，二品悠悠岁月，三品#雍容大度我心飞扬#的时尚新生活！建议赵宇给微博老总送一面锦旗。[中国赞]
福州公安你们牛逼一辈子强奸未遂打麻将呵呵
估计这事到这也就差不多了，上头的人自罚三杯了事？
今天面试才考了这道题
难道福州公安不应该给14天的赔偿吗？不仅是这14天，还有3个月为自己申诉的赔偿。至于那张见义勇为的证书，是用来敷衍广大网友和好像很正义的自我安慰吧！
何必自找麻烦，没有微博就完了
感谢那些为赵宇发声转发的网友同时鄙视那些抹黑赵宇的蛆虫[吐]
感谢互联网，感谢网民，最后再感谢正义的法律
这才是见义勇为的赵宇应该得到的
自罚三杯，下不为例[可爱]
人家领的一点儿也不开心好么[二哈]
好小伙！！是我们东北爷们儿！！[中國贊]
只是救了见义勇为的好人，然而施暴者还在逍遥法外[拜拜][拜拜][拜拜]
肯定有背景，不然怎么会坐着打麻将又判了个二级伤残呢
你做作业就全对么
弘扬社会主义正能量[赞][赞][赞]
承包工程的包工头大老板依旧潇洒反咬一口把自己说成了受害者这年代有钱又认识公安局长市长的真的是无法无天.
所以老特钟情于推特治国。[doge]
维持一场公平代价是全社会的人参与，啧啧啧
我想知道打麻将的那个怎么办了？#赵宇获见义勇为证书#奖励或者补偿有没有？
我会在大门口当着摄像机，把证书撕碎扔掉。
还得加上赔偿，渎职的警察必须严惩
赵宇获见义勇为证书[中国赞]
[贊啊][微風]好建议。
这个证书是全国的"键盘侠"一起帮他争取来得[doge]
为什么对见义勇为者不打码？
打麻将那个怎么处理了？？？
处理当事公安人员没？
微博真好[心][good]
送到家里[并不简单]
这个证书时刻在提醒他不要多管闲事。还可以成为传家宝警示后人
我们关注这件事给见义勇为的人带来伤害怎么弥补？
基层乱作为，应该追究失职。赵宇应该获得奖励。
全民努力得来的正义，点赞，加油。
应该全体网民一个锦旗建议赵宇给微博老总送一面锦旗。
参照一下我们广州的一德路[悲伤]
该处理的处理了吗，把见义勇为的抓进牢里的执法人员处理了吗，打麻将的强奸犯处理了吗
那个打麻将的强奸犯呢
今天看到有人飞车抢偷手机我没反应过来
成也公安、败也公安，这个部门不一般！
感谢微博感谢舆论[doge][doge]
#赵宇获见义勇为证书#不让坏人得逞莫让好人心寒这就是人间的公平
福州公安在本次案件中，办案效率迟缓。如果不是媒体报道，事件发展会向那边不得而知。我们大众不是法律专家，事件开始与大众的常理背道而驰！而事件中，施暴者还涉嫌敲诈！还有得到应有法律责任！
晚了，下次沒人見義勇為了。
小伙子长得就端正
被打一顿，再给颗糖吃，当初不把他当人看关起来的人，如今站在他面前给个笑脸，颁个证书，想想都慎得慌
看他的神色郁郁，面带愁色，我觉得他是真的不会再有不顾一切维护正义的勇气了，这不怪他，只能怪法律维护不了正义，只能维护秩序……甚至权利可以颠倒秩序
终于，放心了，希望以后别这么干了，要不真没人敢见义勇为了[允悲][允悲][允悲]
反差太大了，这个世道太疯狂。
我有点跑题，哥哥长得很好看
你的功劳不容小视，为你点赞！真棒[赞][鼓掌][鼓掌][鼓掌]
应调查公安机关，找出误判的原因。
然而这个并不是造谣吧？所以你这个举例完全狗屁不通啊所以你跟这儿洗您的币呢？
就此事应对公安机关进行全面调查。
请问那个耍流氓的包工头还打麻将呢吗？
这样的见义勇为奖给我我会一把火把它烧了
赵宇在这次事件中是受伤害最大的。
这反转。。。比翻书还快
证书有奖金吗？被抓进去赔偿了？
如你所说，这老哥大概率要发财[doge]
正确的舆论会发挥很大的作用，支持正确的舆论
想事后给他来个专访，是否后悔制止施暴。如果以后再碰到类似的事情，是否会一声吼
建议赵宇给微搏送面锦旗
应该给他发一笔奖金吧！
必须严惩违法犯罪的所谓的警察
@奥尔良猫肉卷v
一脸吃饼的表情。
键盘治国可悲，健全法制，以法治国才是方向。
【见义勇为证书】，好人好报，是好社会的基础建议赵宇给微博老总送一面锦旗。
人民日报说：法不让不法！……可事实不是舆论，守法人估计还在里面呢！龙哥案，赵宇案涞源反杀案，不在乎如此！赵宇案那位违法者不是还在外面打麻将吗？被处理了没？
福州公安没错为啥要发证书？
恭喜微博冶国又建奇功！[中国赞]
最重要的还是网民，微博这个社交平台没有它也会有其它诞生
福州公安就是猪队友，总想拖检察院下水。
之前做出相对不诉决定的也是晋安检察院。
要是没有微博，小伙还真就尴尬了……
小伙子算你运气好，这要不是有新媒体报道传播，你可能就挂了
还是心寒了，以后遇到这种事多半还是不敢去帮了
@Dissolute553
还是靠微博，来之不易的正义
好人奖励了，坏人惩罚了吗？新闻报道应该全面。
我把这个证给你，关你15天好嘛[白眼]
值得庆幸的是，赵宇没成为彭宇。相信赵宇案已经成为我国正当防卫的典型案例之一，即使是成文法国家，典型案例的作用也是立竿见影的，毕竟普通民众没那么多精力去读法条、理论，但大众对于故事却是喜闻乐见的，这就是口口相传的力量。
罪犯呢？还在打麻将呢？飘扬的五星红旗，是用革命者的鲜血染成的。
拘留14天赔偿道歉了吗，强奸未遂抓了吗
没事，起码有一个媒介起作用
正义会迟到、但不会不到！
@福州公安请问打麻将的“重伤”“受害人”与办案人员的后续是什么？
迟到的已经不是正义了
感觉人都老了一圈
公信力就是这样丢失的
希望这种事情不再发生也愿赵宇能回归正常的生活[微笑][给你小心心]
那施暴者就这样逍遥法外了？
即使认定其无罪、认定其见义勇为，整个事件的影响仍然是负面的，一个为社会做了好事的人被无故拘留14天，还有多少人愿意见义勇为？表面上看，受伤的是赵宇，但从长远看，受伤的一定是法律、是执法者。
打别人耳光，然后给个糖吃...要是我都不接受这个证书.
#赵宇获见义勇为证书#迟来的正义[中国赞]
天啊！終於看到正義的聲音！[泪][泪][泪]
这要没有社会舆论，这帮孙子那样干得让人家受多大屈。
自罚一杯。给局长点炮。
我觉得层主是想说如果这事没有因为上微博说，没有大家的施压就不会这个结果了，不是说在称赞微博吧[允悲]
但是微博上做错事也不承认呀，不要光看见微博上好的事情，虽然我也希望微博上正义的的事情多一点，但是负面的事情还很多[允悲][允悲][允悲][允悲][允悲][允悲]
意图强奸犯，有没有抓起，说啥时候判刑。
看到这个还是挺安慰的
在键盘侠和媒体的共同努力下，赵宇终于被认定是见义勇为……
真好[鼓掌][鼓掌][鼓掌]
赞！..有钱.先吃饭,饭,吧.我是辅警,在被公安非法关压期间是没有饭,饭,吃的.一顿两.白馒头,有的进去两白馒头都省了+苏州男子被带到无锡派出所后死亡.[给穿大皮鞋的警察一脚踢上天拉]百度一下友情提醒;到无锡来注意
见义勇为必须2人一起，一个拍视频做证据，一个会打架打坏人
真特么让人气愤，小伙的委屈就白受了。真尼玛的。。。。。。给个证有毛用。
不应该查查那个派出所吗。。。
地域黑的呢，[挖鼻]
不管怎样。反正事不关己高高挂起。
不过这种见义勇为有点无奈╮（╯＿╰）╭
感谢微博感谢微博对于这件事情所有支持赵宇的人又何尝不是见义勇为呢
没有网络舆论，正义能维护吗？！
见义勇为，微博判案[二哈]
@vv尕君1130
精神赔偿呢？见义勇为奖励呢？罪犯收到审判了没？
全体键盘侠共同努力的结果
悬疑故事童话般的结果
棒棒哒，正义感动[心]
终于等来了最后得到结局，[鼓掌]
哎……做个好事变成这样……
赵宇的面无表情谁他妈以后还敢见义勇为
那个诬告、强奸、非法入室、暴力伤害者怎样的下场呢，不会就天天打麻将了事了吧
让英雄流血又流泪
以资鼓励，多多益善
说出来你们可能不信。一些公务员，正在哈哈大笑的翻看你们的评论[哈哈]
#赵宇获见义勇为证书#终于还他一个公道！法制应该保护好人敢于做好事！
“故意伤害”和“见义勇为”为什么当时第一时间就直接认定前者，先扣上是“坏人”再说！伤害社会。唉…有时候正义就是屁话[允悲]
正义会迟到但不会缺席
唉如果没有微博？？？
微博的力量，群众的力量
胸前的红领巾更鲜艳了
下次再也不会这么做了吧
好像没有罪犯什么事了？
这得拿出来说啊不说大家也不知道啊
14天赔偿目前不知道，但案底肯定撤销啊，人家又没有犯法
爆了的大肠咋办？
强奸未遂打麻将的那位呢？不会又去打麻将了吧？
不久以后也许还会反转[吃惊][吃惊][吃惊]
@福州公安现在骂你还有人赞吗，别打麻将了，出来挨骂吧[doge]
然后那个强奸犯的人呢？怎么没了消息？还有办案人员呢？怎么处置？
福州公安怎么还有脸去他家地呢？
这个案件的罪犯抓没抓福州渎职警察如何处理。
韩东言那个律师呢？
赔偿这事怎么办？
@Z_Calypso@玛里苏_呵呵[微笑]
微博也是胆小怕事的主，干嘛删关于傅明的帖
不挂到网上的结果又会怎样？
[赞啊][赞啊][赞啊]
看完评论区，我哭了第一次这样关注一个热点，是我黑龙江人如果再来一次，一定还会这样做。
那个被称为“受害者”的人呢？抓进去了吗？
我们只是救了见义勇为的人，罪犯依旧活得很自在
#赵宇获见义勇为证书#如果没有网络，结局又会是怎样？[并不简单]
舆论有时候也挺可悲的真是一把好利器
强奸就算了，反正未遂吗。只要不叫见义勇为的人流泪，其他的就不要追究了。你好他好大家好，皆大欢喜。
不可冤枉一个好人，不能放过一个坏人！请求！请求对那个强奸未遂的人处理！
现在舅舅比较牛逼？
不幸中的万幸[赞][赞][赞][耶][耶][耶]
强烈建议申请国家赔偿。
要相信微博的力量！
他老婆生产期间不能好好休养，身体损伤谁承担？孩子出生的第一时间本该一家人共享喜悦，他错过了谁承担？？见义勇为的成本这么大，以后谁还敢第一时间去帮助别人啊，没有大家的关注和转发结果真不好说。
感谢广大网民和各路媒体！
这人根本不是见义勇为有人早叭过了
把人家折腾成什么样了。。具体还有什么赔偿吗？误工费和精神损失费什么的...A4纸这个结果。。
把人先绳之以法，在来个见义勇为，我这么办事的吗？
感觉他并不开心而且我觉得他再也不会见义勇为了
这样才会有人见义勇为，没有后顾之忧。坏人做坏事就会胆怯，社会风气才会好。
每次看到这种新闻就会想到战狼的那句话，这盛世如你所愿？？？
那个麻将色狼怎么了都没有后续报道吗?
付出了惨痛的代价才换来这该得的哎
这张见义勇为的证书真的好讽刺
注意啊，这个证书真真正正的是一张白纸，没有像毕业证书一样最少有个红书皮什么的，最少搞个奖状吧，别看起来这么廉价人人都可以随便拿张A4纸就是见义勇为证书了
如果是我下次肯定不会见义勇为别问我为什么社会使我害怕
看他那表情很憔悴啊，以后不敢了吧
等等，谁还记得那个见义勇为的水果摊主，被刀捅死了见义勇为就是给自己找麻烦！[拜拜]
哈哈中午法律任重道远啊冤假错案少些吧
好的那么那个想QJ别人的大叔得到惩罚了吗[疑问]
人家要的不是证书，是希望正义以后别迟到。
但愿正义永远战胜邪恶
迟来的正义就是渎职。
当事人并没有很开心[二哈]
真的是自己坚持争取来的！太不容易了
啊啊啊是这样啊，那我错怪层主了不好意思[跪了]
他说这话的意思不是说不让人见义勇为，而是说某些机关……
有毛线用～吃饭又不能打折～排队又不能打占～看病也不能优惠～反正感谢他给我对救人长了见识[摊手]
正义与清白就像南方的阳光一样姗姗来迟，但是总算来了。我更关心的是，邪恶的人是否得到了应有的惩罚呢？
所以福州公安承认自己错了吗？[doge]
围脖执法[疑问]
这是必须的啊！本来就是见义勇为
那那个打麻将的男人怎么处理？
赵宇真不容易啊，虽然他一波三折的得到了清白，但是有“福州刑警”这样的警察在打死我也不会做见义勇为的事情。相比较之下，我更关系那个强奸未遂的李某怎么处理的了？
呵呵、如果没有被爆出来这件事情、还能有这张纸的出场机会吗？
犯罪分子呢？怎么处理的?
打麻将的工头大哥呢?不是强奸未遂还是什么的吗
感谢渣浪，感谢网名
真不容易，可算是一个还算可以的结局吧
事件应编入“多亏有微博系列”。
罪犯怎么处理还没说
也就是舆论的作用，否则～～～
[doge][doge]
好巧噢，在这里碰到了[喵喵]
做个好人好事反倒是像倒了血霉了！真是魔幻
目前抚顺那边又出现了舅舅是谁的事，反正就是上不了热搜。
中国的社会法制好像都是好莱坞来大片，都需要最后来一个神逆转吗？
哎，我们用微博救了他
广州十三行怎么样了，还不是没有消息了！[摊手]
把造谣的一些博主给整治一下吧
见义勇为？不敢不敢，您请您请
打麻将的怎么样了
冤假错案得有多少啊[喵喵]
以后做事小心就对了！人家发微博能起效应，等到自己不一定能被转发被报道！
希望国家不要让好人寒了心
哈哈是在博得赵的谅解吗心灵宽慰吗想让他发自内心的原谅吗但是网民可能不会这么容易原谅吧
要不然赵宇发在微博上，可能怕就会被福州要求赔钱
那么和打麻将的那位老哥进去了吗[挖鼻][挖鼻][挖鼻]
用一纸证书封住所有不公平的待遇没有任何实质性的意义
既然是见义勇为，那么呢犯罪份子呢？
我想知道那个企图强奸的被抓了吗？
哎凉了民众的心看了以后绝不出手援助了做好人的代价太大还不及当坏人耀眼（个人观点）
有事看微博，GA不可靠
真寒心了[伤心]
福州公安这次真的丢尽了脸
他这么见义勇为并且成功获得了网友的关注，还费了这么多波折判无罪。。。可是别的见义勇为未必能引起那么大关注，肯定直接gg了。。。唉，果然社会是鼓励犯罪的。
“满脸写着高兴”
打麻将那个人呢？？？
头可断血可留，人设不能丢
但是我觉得如果再给他重来的机会他可能不会见义勇为了
如果没有微博就凉凉了
真的太讽刺了，如果不微博维权，估计现在还在牢里
现在能有几个好警察啊！
这种判罚本应在南京发生
肯定没事啊后台那么硬
少了一个见义勇为的年轻人
福州公安让中国精神文明倒退二十年……
以后热心肠的人就变少了啊，警察出动的效率大家都知道吧
赔偿呢？白拘留那么久？误工费精神损失费？
说不定人家已经赢了好几圈了
那个企图强奸未遂回家打麻将的强奸犯怎么样了？
我看不到他的笑容，他眼里根本没有对这件事最终处理的满意。
李某他还有个老大，在出事现场给那个老大打电话说:老大，我挨打了。
哥们儿，以后遇见这事就避了吧，免得搞不好直接搭上自己
打麻将输三轮才行，不然还得打
既然他对了，那谁错了，错了的人怎么问责？是打手心还是罚三杯？
涉嫌强奸的人拘捕没有？派出所的人处理没有？
强奸未遂的人呢[微笑][微笑][微笑]
明明是做了好事没得到应有的夸赞，反而被抓起来了，最后竟然靠微博也能断案，如果这样的事例再多几起，中国也许就再也没有人见义勇为了
对他的奖励和补偿有没有还有警方有没有惩罚？
福州公安特别呵呵
这人以后肯定不多管闲事了
何其讽刺啊，这就是有福之州，呵呵
也不知道江苏自爆男火化了没啊
说的是那个东北的那个强奸犯的舅舅是谁
最大的危害是，从此每个人都不敢见义勇为了。。。。。谁来为此负责？！
态度赞一个，但是强奸未遂那人的处理呢？？？
迟到的正义是有瑕疵的正义
迟来的正义还好总算是来了
不用回了，纯粹就是泄愤
现在给这些还有什么用？人家妻子临盆的时候不能在家，坐月子时候不能照顾，见义勇为的代价这么大，谁还敢见义勇为？
见义勇为是不可能的，我不想住监狱
事实是这件事没有反转，警方检方都调查了，证明赵宇见义勇为，这还不能说明情况吗？那个人就是强奸犯
不，我的脑子里都是你不同意可以好好说，真没必要说这么难听啊兄dei，世上反转多了，那些被爆出的大料哪个你提前预知到了是不[doge]
黑龙江小伙好样的
@福州公安出来道歉吧。
真的，无论如何也好生气，这个无论怎么改，都好生气！他本来就应该有见义勇为证书，用不着感谢谁！拨乱反正了，也让老百姓持续生气！没有欣慰感觉！#见义勇为#//@刘三土已经被抢注了:福州公安让社会道德风尚又倒退一百年
涉事警员没有被处理,赵宇没有获得赔偿,只拿了一张可以说毫无意义的证书,呵呵
那个强奸犯怎么样了？被起诉吗？
以前老人不敢扶，现在好人不敢做
迟来的正义是网友的正义，却不是司法的正义。
还记得那句良心倒了就扶不起来了，社会公信力倒了是没人敢扶了
这个男的估计以后不会见义勇为。毕竟见识过代价。
关了这么久怎么赔偿？
脑子确实好东西，但必须用在正地方，你找帮人设计再好，机关算尽反误了卿卿狗命！没听说过聪明反被聪明误？
正义总是迟到。强奸未遂的怎么处理的，没下文了？
那个打人的呢，只字不提等事冷？
作为司法、公安机关，主导着一个国家的是非善恶方向，为啥这么简单的事，反应的这么慢？！
这是一个时代？！前脚不顾缘由强硬抓人，后脚恬不知耻上门送荣誉证书？！这是一群什么玩意？！[费解][费解][费解]
从当初铁硬到现在的阴软，想平息群众的怒火，真是都够蠢的！[打脸][打脸]
你要不要关注一下原案件？
强奸未遂有证据嘛？录像？指纹？遗留的汗液唾液等体液的dna鉴定结果？反抗痕迹？没证据凭什么说是强奸未遂？
仅靠言辞能定罪？脑子是个好东西记得用起来好吗？不然我找一帮人提前串通好想给你安什么罪名就安什么罪名。
双方言辞论述可无异议勾勒出强奸未遂场景，当然罪犯会死不承认这一点，但不影响结果。
当时场景什么样子你能证明？
执法人员的作为太儿戏！是执法人员的问题，还是法的问题？随意性太大，法的尊严呢？？？
可现在啥都没有啊老哥，空口无凭啊
啥证据都有了，那就起步三年了兄弟
营销号想养几条狗，我看你也挺合适
我工地缺个抬杠的，我看你比较合适
感谢政府，感谢公检法
有问题找人民记者！比找部门更高效，舆论监督！
战死的士兵还是士兵吗
人身安全以后是个大事
所以呢，强奸未遂怎么处理？还是不处理。。。
他好意思接这个证书吗？
但是这并没有什么用啊，人家一开始好好的，看到有人受伤害出手帮忙，但之后发什么了什么？虽然结局是没什么事，但这中间受到的精神伤害怎么算。好心帮忙却换来两个月向左的精神伤害。
现在按常识说话都成显摆了我特么洗啥了不进去就留不下证据了没证据定你的罪呢非法入侵住宅是关几天你这沙雕逻辑混乱得跟个什么似的，小学毕业生都没你这么差的，回小学重修一下去吧，少出来丢人现眼[费解][费解][费解][费解][费解]
自以为接受点教育出来显摆什么呢。是不是未遂要你在这里洗？还是说你的意思是。只要我不进去。就不是强奸未遂，最多非法侵入住宅关几天？
终于定性见义勇为了，那么对于错误拘留十四天应该如何补偿呢？
见义勇为还被拘留，呵呵
没有足够的证据支持强奸未遂的说法，但寻衅滋事或者非法入侵住宅的说法能够成立，说得还不够清楚么[疑问]
意义在哪儿？浪费人力，耗费时间，干了件冤枉好人的事儿，还给人一种经过严谨周全的法律审判。这是本就没有必要，真正的事情、嫌疑人又是什么情况！
那你现在在证明什么？？？？
既然是见义勇为，也就证明有不法行为存在了，那强奸未遂的人呢？
如果没有微博，老实人讲道理，跟警察讲得清吗
就当时场景看，拽扯女孩衣服等流氓手段最后目的是欲强奸，加上女孩论述，绝对是强奸未遂和寻衅滋事两罪，不会结束的！
@人生保险规划师说寻衅滋事没毛病，说非法入侵住宅也没毛病，说强奸未遂那就目前曝光的信息来看显然证据不足
不是强奸未遂也是危害他人安全，要么为嘛给赵宇颁发见义勇为
请问福州检方：对赵宇所做的不起诉决定是哪种刑法条件下的不起诉呢，谢谢
既然只有微博能通高检，建议高检把微博正式定为上访和观察民情通道！
没有微博发表，肯定是一场冤案，我身边有个案，分好的房和地皮被霸占去要，不但被打，第二天还被碰瓷在公安挨5万，最后把房和地皮都赔进还出3万多，对方在沁阳中医院医院白天逛大街晚上回院睡觉，谁能申张正义，老百姓都靠微博？是微博社会吗？
一个有劝架发展为斗殴的案件终于在舆论一边倒的情况下成了轰动一时的“侠客英雄”，有时估计人们自己静下来想想真是好笑！
事情中间的细节不是我们平民百姓可以知道的。肯定有钱使鬼推磨的伎俩
[怒][中国赞][中国赞][中国赞][中国赞]
要是没有舆论呢？估计即使不被判刑也得赔钱吧，所以，做好事之前要考虑清楚，不然的话真划不来
赵宇祖坟冒青烟了！哈哈哈！
迟到的正义还是正义吗
他要是没有那个这个见义勇为证书，未来是真的堪忧，会不断地被歧视，记住网友可以拯救网友。
感谢微博上千千万万的网友
牢里蹲了十几天，什么样的折磨，以后他这辈子可能都不会出手相助了
感觉这是个存疑的不起诉决定。
如果没有他见义勇为，事情会怎样发展？施暴人没下文，见义勇为被拘留？谁还敢见义勇为啊？
我老几也不算，但是你算老几？
你好意思说这话吗？人民都同意他见义勇为，你算老几
#男子疑似迷奸女同事被判无罪#还有这个呢。
就算不是强奸未遂，也是寻衅滋事罪
沙发[doge]
这张证书拿的五味杂陈
[威武][给力]
还是舆论监督力量大，给某些人脸打的啪啪响[阴险]
福州最近怎么了，捅了马蜂窝吗[二哈]
你以为给人家补个见义勇为人们以后就真敢见义勇为了？福州公安作孽啊
别老扯特朗普推特治国，看我们的[二哈][二哈][二哈][二哈]
接的时候不用说“谢谢”
十四天谁来赔？强奸未遂怎样惩罚？当地公安要不要批评?
也没屈服于舆论，是最后舆论让最高检知道了，福建公安屈服的是最高检
老是这样，要舆论才能反转
打电话时说“要打麻将没空”的施暴嫌疑犯怎么处理呢？
果然一念天堂一念地狱
抚顺那个舅舅呢？为什么那个上不了热搜。更气人好吗
正义总是会迟到的
媒体不关注.又是一桩冤案.
咋感觉公安机关的法律意识有点跟不上趟呢
正义不会缺席，有时候不是因为自己来的，是因为被群众从家里拽出来的
证书不重要那个罪犯怎么处理？？
哈哈哈哈哈哈哈，说要抓的是你，说要给证书的也是你[笑而不语][笑而不语][doge]
那些警察和那个强奸未遂的呢？
我想说成都好像没有第三区交通委[doge]
所以强奸未遂的呢？？？？
还有多少没有舆论的被冤枉啊[允悲]
请跟进强奸未遂，只有解决了罪犯，才算解决了问题[作揖]
没错，见义勇为就是厉害。
好的，他有资格！他牛逼！
他比谁都有资格接这个证书
打一巴掌再给个枣
愿正义用不缺席。
那是不是可以申请赔偿呢？羁押都没办法陪伴妻女过年的损失补偿一下吧
这跟扶不扶很像，在制止施暴者，不用武力，会制止住吗？遇到这种情况，我也是懵的
舆论和媒体的胜利！涞源反杀案也定性了，让人倍感欣慰的同时在想还有多少类似的事没有被人知道
太讽刺了[微笑]
可能跳进黄河也洗不清
真讽刺。。不是还想给人家判刑的么？
中国的公检法，太让人失望了，如果你们都做不到公平正义，那这个国家还有什么希望，这次的事，是网友的力量救了他，不是公检法，是公检法迫于压力才使事情反转
这么简单的事情搞得这么麻烦！！！细极思恐！！！
没有微博是不是就故意伤人了，
但愿好人有好报，正义长存
我没说他有资格接，你别诬陷人
打麻将的那个才有资格接是吧？
没有网友他应该现在在小黑屋里，这就是中国
所以，现实中太多人不敢做好事，因为好人当不起
犯罪嫌疑人怎么处理？就这么结束了？
全程都在针对他倒是嫌疑人怎么处理从头到尾轻描淡写的几笔带过看来嫌疑人后台很硬？？？
不知道是该点赞，还是该喷！虽然结果挺满意，但总觉得那么别扭[疑问]
涉事官员一干人等，应该问责，纪检委应该介入
而且没有人被追责
努力让人民群众在每一个案件中感受到公平正义。
要是没有微博，没有媒体报道的话，会不会是另外的结果……
很好，毕竟在被舆论关注后纠正了。但嫌疑人怎么处理了？大家还是不知道结果……
幸亏上网求助躲过一劫。
做好事记得录制视频，有必要可以联系记者
我觉得他可能宁愿不要这个奖励，也希望警察把施暴者处理一下
这案件反转太大了
就是这个没有定论
还是法律公平正义
太难了真得感谢网络时代
这十四天就白拘留了？
真心不易。那位施暴者情况如何？
这个证接下来也是一点开心的感觉都没有
没有舆论哪有反转
然后福建公安成了全世界的笑柄！
那么当地警方抓人定罪的这些人是否得负法律责任，差点又是一起冤案。。。
要不是媒体，这个好人就废了。
以后为了防止别人反咬一口，一定要等坏人先捅你一刀然后再反抗，不然会涉嫌故意伤害罪哦
赵宇啊，是广大网友救的你，不是你们当地警察。
唉唉唉，看来舆论才是公安机关啊
这不是抽警方的“脸”吗？警方的权威还要不要维护？[怒]
那个强奸未遂的怎么处理？
书不重要，重要的是多少钱奖励[笑而不语]
强奸未遂打麻将，见义勇为蹲大狱。[吃瓜]
那拘留十五天这个呢？能得到赔偿还是执法部门合法的操作？？
为什么评论那么少
我觉得有点可笑。。。过了这么久。
[中国赞][中国赞][中国赞][中国赞][中国赞][中国赞][中国赞]
打扰了！请不要删除我！恳请人民送我上去让更多人看到！我母亲被羁押了122天，受害者反被寻衅滋事，天理何在啊？微博有我母亲被打视频，村干部在旁边冷眼相看，凶手以及幕后主使没有追究法律责任！我和弟弟妹妹的一生都被毁掉了，#为母雷文君伸冤#[怒][怒][中国赞]
[doge][doge][doge]
如果木有我们这些吃瓜群众发声[摊手][摊手][摊手]
其实小伙长的就是一副老实人的样子[doge]
恳请新闻监督，一个月了，热度过了，李某如何处理，
他说过，如果再来一次的话，他还是照样去救人
我觉得如果再给他重来的机会，他可能不会见义勇为了[失望][跪了]
我因为转发替他说话的微博，大号炸号了[拜拜]
既然事件已经平反，难道涉事的警方单位、干警、以及直属领导，不应该被惩处，不应该公开道歉吗？！该关的也关了，放了就没事了？这不是典型的打个巴掌，给个甜枣吗？！不要让建议勇为，既要防歹徒碰瓷讹诈，还要防警方检调粗暴无知！所以这事，必须应该有惩处，有国家赔偿！！！才能消除负面影响！
这是想要达到的效果呀
问题是看到这样消息的人都不会见义勇为了！这他妈是什么社会！
我就想问问那个强奸犯最后怎么处理的？[微笑]
我看了执法视频，里面强奸人出镜第一句话：老大，我被人打了，老大，我到你警局里面去。
逮捕与释放都是公安局出的。百姓只能是接受！
破镜不能重圆，就算合上也有伤痕。但是，纠正了错误，起码可以证明这个兄弟是可以托付的人，或许未来有很大的发展空间。
哈哈哈哈哈，两面三刀的判决，那个强奸犯怎么处理
福州检察机关好搞笑哈，见义勇为都分不清
我们的法理逻辑上为什么不按照时间先后的逻辑来呢？如果坏人不施暴，哪儿来的制止施暴？离开了坏人的行为来突兀的给见义勇为者定性，是不是对于有关部门来说就是要省事一点？这样一件事实清晰的事情都需要社会舆论压力才能翻盘，以后谁去做这种事情？
我觉得你最nb了。有现行法律不依，专门靠你在微博上敲键盘来处理案件，来凭你的个人喜好来和主观臆想猜测来判案断案。你凌驾于司法系统之上，你真牛啊[good]
你TM别说了好嘛我还是那句话，没有舆论赵宇这辈子就因为见义勇为毁了，大哥别普法了，你nb[费解]
？？？见义勇为的行为之前咋发？你是不是连基本逻辑都没有。那只能说明媒体爆个料很轻松，大概了解个事件都可以爆出来。但司法是神圣的，需要查明事情原委，不被任何一方蒙蔽，这样才能做到公正
ok，你既然压根不懂法，也压根举不出例子来说明福州公安哪项行为违反了哪条规定。那当我没说，你继续自己脑补媒体不爆出来的后果
我不懂，我懂个屁的法，我就是一个键盘侠，你说的都对，理中客[微笑]
见义勇为之前不发，舆论发酵了才发[费解][费解][费解][费解]
我问你，你懂法吗？你如果懂，麻烦你给我说说福州警方哪条举措违反了哪条法律？如果你压根不懂，全靠个人臆想猜测在这回复我，那当我没说，你自己随意开心就好
别了吧，我觉得你就不是见义勇为的人
当然抓了。不抓怎么可能颁给赵宇见义勇为？“勇为”就是勇敢制止了犯罪行为。而有了犯罪行为就会有犯罪人和受害人，有了犯罪人怎么可能不抓？
如果没有微博的舆论压力，这小伙子现在在监狱服刑
没错，那强奸犯抓了嘛？啊，抓了嘛？后续被法院驳回起诉，公安还继续上诉，控诉赵宇，而不是强奸犯！他们也没有调查发现是强奸犯的错而放了赵宇，而是赵宇自己的媳妇交了保释金！
可以啊。因为依照我国先行法律，刑事拘留期就是14天。你要埋怨也只能说法律中这个拘留期太长，福州警方在这起案件处理中所有行为都是合法没有一点毛病的
只会让好心人心寒
警察处理当然没问题。你这样设想，你是警察，有人进来报案说被人打成二级伤残，已经构成刑事犯罪。你怕打人者会继续伤人造成恶劣影响，按照我国法律对他进行了合理的14天刑事拘留。在这14天里，经过你调查发现原来打人者是见义勇为，报案的才是强奸未遂，这时你放了原来抓的人。请问整个过程有啥错？
别回了，以后你见义勇为坐14天，出来我给你发证书，行了吧？[二哈]
二级伤残证是医院出示的。他拿着证给赵宇爸打电话要求私了，我问你这是不是强奸犯个人的行为？关司法机关什么事？？？
大哥，你要不要再去看一下，因为强奸犯的那个二级伤残证，赵宇的确面临强奸犯自己的后续起诉啊
你这样说的话，公安的通告里根本没有听取几个证人的证词，反而听了嫌疑人的话，我的确没有欠100万，可是公安却把我拘留14天，乱给我爸造谣的反而安安稳稳的打麻将，你说这怪谁？法院的确没有起诉我，可是公安抓我了啊，说来说去你就是觉得警方处理的没问题吗？[费解]
而且你都说了检察院驳回了起诉，哪里又来的“面临故意伤人的起诉”？
如果是公安机关或者法院给他爸打电话这样说那是司法系统出了毛病，但这是强奸犯的个人行为和公安何干？我给你爸打电话说“你女儿欠我100万，你要不给我打钱我就让法院判你女儿10年”。请问这该怪法院？怪公安？
我去看了那强奸犯勒索的视频，强奸犯说公安告诉他不私了的话判45年，如果赵宇的爸爸同意私了的话只要坐一年而已。说来说去你之前说那些我还是不同意，法院虽然驳回了公安提交起诉赵宇的要求，但当时赵宇还是面临故意伤人的起诉啊，公安就是在和稀泥啊，我还是那个想法，没有微博的话，赵宇还一辈子钱
你今天杀了人，警察三天后抓住了你。是不是可以说这三天里你是逍遥法外？警察机关调查事件原委需不需要时间？调查清楚后给上级汇报需不需要时间？上级同意后批抓捕令需不需要时间？抓人需不需要时间？抓完人以后给你通知一声需不需要时间？拿着调查期的合理时间说逍遥法外你可真会搬弄是非
记者打电话给二级伤残的强奸者，他还在打麻将，还没逍遥法外吗
这是施暴男自己打电话给赵宇父亲的吧，我看过音频，就是恐吓说可能判你儿子要求私了。这个不关司法系统的事吧，不是他们让施暴男打的电话吧……
法是讲给老百姓听的
胡乱污蔑别人，怕是以后救人要看看有没有摄像头有没有旁人作证才行了，唉！！！
感谢众多网友[耶][耶]
问责呢？办案人员是否执法存在问题？
没有微博等等舆论压力，这个小伙子真要惨了
？你怎么知道他没事情。见义勇为都公布了，要没要出现受害行为那哪来的“勇为”？一旦有见义勇为说明出现了受害事件，有受害事件说明出现了犯法者和受害者。如果你有证据说明施害人仍然逍遥法外那我向您赔礼道歉，否则你这就属于恶意造谣损害公安部门与司法机关
这事儿我可以转了，我们黑龙江
可是那强奸犯打电话给他爸勒索要钱是几个意思？[允悲]
你说的不对吧，当时他发视频的时候检察院就已经驳回了公安局的请求，连检察院这一关都没过去那就更不可能到法院，没经过法院判决又哪来的后续赔偿。他视频里原话是这样：他咨询了律师，律师说一旦法院审判“有可能”会判他坐牢及赔偿。赵宇因此害怕才上传了视频，但当时法院绝没有判决
当时赵宇的重点好像就是后续的那些赔偿，所以才发微博的如果没有曝光可能现在在昏天暗地的挣钱还那强奸犯了还证书呢，想得美[允悲][二哈][二哈]
那你可想的真美，被打的肯定有背景，纵使舆论压力这么大，他还是一点事没有
没有曝光照样会刑事拘留满会释放，照样检察院不予起诉，照样会颁给他见义勇为奖进行表彰啊
中国的法制，只到现在，归根结底就是人治。规定是可以浮动的，就看执法人想得到什么样的结果了。
如果没有媒体曝光，还不知道结局会如何啊！
涉嫌故意伤害拘了14天带来的伤害怎么处理呢？打一巴掌给个甜枣？那么打巴掌的人是不是也要接受惩罚呢。
施暴者李某怎么处理的呢？
那就是寻衅滋事，真的可以抓了
一张纸就当作补偿了？送张“不辩是非”给他们作为回礼吧，不然多不好意思。
警察执法我信他们个个都带有脑子，只不过他们脑子里装的是(金钱和亲情)与(王法和正义)这二种之中，那必须要看看他们各人装的是那一种。
麻烦警察执法带个脑子
从以涉嫌故意伤害罪拘留到颁发见义勇为证书，希望是社会在进步。
晋安分局的办案人员不该追究其责任吗
也许只有事发地才会
哎，怕是以后难做
顶右边一张纸就当作补偿了？送张“不辩是非”给他们作为回礼吧，不然多不好意思。
以后见义勇为都要慎重呢
现在社会大多数人做好事犹豫不决很大程度上就是因为中国法制不够完善但愿好心人做好事都能得到应有的褒奖而不是不当的惩处和苛责善良不应为恶人而改变但一旦善意被曲解被践踏甚至被消费那么但行好事莫问前程也不再成为可能的事希望所有的善意善举都能不被辜负
以后还有见义勇为吗？
就回张颠倒黑白证给他们吧
那个犯罪份子呢？好像没有看到他的处罚
我要是重来我也不会救
不管最后结果如何，看了这些心理都有些沉重，现在做好人的成本太高了
没办法，法官也是傻子，警察叔叔更。好人没人敢做了，建意免去法官，希望他天天被打，没人管，好人都被他起诉了。
以前都给我们讲要见义勇为!现在不管遇到什么事情，还是找警察吧！可是往往等不到就已经……
还是用顺丰快递吧。
后续造谣的博主麻烦公安机关清理一下各种阴谋论，混淆视听[微笑][微笑][微笑]
白白关了人家十多天，这怎么算？
靠舆论拯救这个善良的勇者，该庆幸还是悲哀呢
啥社会了，居然还有见义勇为，这又是哪个刚毕业的可怜农村小伙吧！[泪][泪]
分局LD借一步说话，都没表示表示？只是罚酒三杯？[doge]
那个李某怎么罚？
宜贷网清盘收割三万出借人，伙同西部最大套路贷公司：成都易捷公司和#摩尔龙#摩尔龙公司，签署阴阳合同套路借款人，收取大额逾期费和砍头息，并人为造成大量逾期，出借人和借款人两头吃。成都市公安局王平江，成都市锦江区公安分局局长李刚，副局长刘建林，不按程序办事，报案不给回执，请媒体关注。
荒唐的一件事，真实的一件事！既可笑，又可怕！[费解][思考]
为毛不对当地公安追责，法医资质重新审核，难道出了这种事一直国家来买单？
正义结果出来了，等待还是有了希望，点赞
我就想知道公安局有人被问责吗？
现在的公安都是吃软饭的，以后想做好人都不敢做了
也给他拘留14日吧！不要赔偿……
福州公安局长可以下台了
4心寒，谁还再见义勇为呢????
希望国家赔偿能申请的下来还他个公道
非法撬门入室的那位咋样了？算了？
那那个所谓的受害人呢…不拘捕了吗
说的不对！他们有脑子，只是想办法脱离责任、应付完事的脑子！现在为了广大人民群众用脑子的不多了！
如果不是曝光，就先拘留14天，再按照警方当初的判断为2级伤残，会被判320年。当初警方给的说法是故意伤害，属情节恶劣这样会重判。20年呀。想想吧。。。至少3个家庭就毁了。
这是曝光了，也引起了社会关注，否则呢？再多一桩冤案？还有为啥没有那个未遂犯呢？还在打麻将么？
希望当地公安解释
中国公安部门在没有查明原因之前，先将人拘留，这是权力的乱用，是对公民的人权侵犯。
8说了，福州公安一生黑
当地警方滥用职权、败坏社会风气、打击见义勇为，就没人承担责任?
本来好好的，这下搞得姑娘得隐姓埋名了，赵宇估计以后也不会再见义勇为了
慎言啊，小心头条后台删掉你的评论
如果不是社会舆论的压力[笑而不语][笑而不语][笑而不语]
公安不是说证据确凿么？
赐丹书铁券免死金牌啦！
没有国家赔偿？？？？
当地公安给个说法呗？[吃瓜]
不开个会么？只送到家？
要么做错，要么迟钝
真为公安部门的反应感到羞耻
小伙子应该感谢微博和热心网友
国家赔偿到位了没，奖状的事情可以缓一缓。
已经寒了。想想没上电视没上微博会是什么结果？估计下次不会多管闲事儿了。
還好，沒有寒了人的心
这峰回路转的，像反转剧
一个证书？还不是因为事情闹大了，曝光在大众面前，一个证书有屁用？！错过了孩子出生，老婆刚刚生产，孩子刚刚出生，整个家庭都在为被冤枉而愁！现在整这些没用的，有屁用！
无奈又心累的表情
不问，那么多冤案给人都判刑弄死了，也不见怎么追究。
难道那几个警察不应该问责吗
想知道李某QJ未遂抓了吗
@彼岸0504：很庆幸能够被社会舆论关注，如果没有微博，没有新闻媒体介入，可想而知会是多么黑暗的结局！不是法律来监督，变成微博监督了，是不是这个社会的悲哀？
好人的好“报”❤️
若不是网络舆论压力、估计当地公安还把它收压在看守所里、
打扰了！请不要删除我！恳请人民送我上去让更多人看到！我母亲被羁押了122天，受害者反被寻衅滋事，天理何在啊？微博有我母亲被打视频，村干部在旁边冷眼相看，凶手以及幕后主使没有追究法律责任！我和弟弟妹妹的一生都被毁掉了，#为母雷文君伸冤#[心][怒][怒]
感谢渣浪[doge][doge][doge]
施暴者不受处罚吗？
施暴者啥背景呢？是什么力量让他强奸未遂，还能逍遥法外打麻将，让见义勇为的人给他赔偿呢？谁在配合他呢？还是到了，这是民众的力量、舆论的力量
希望下次出台正当防卫解释条款，让帮助人的人得到嘉奖而不是拘留
不敢去福建了，怕了怕了
还是到了，这是民众的力量、舆论的力量
希望这不是网络舆论的个案。而是全面推广。
新浪的小编，你们工作太糙了，这小伙子是黑龙江的吗？工作能不能认真点，最起码也要对得起工资
最高检看不到的话，地方就会胡作非为
公安局要国家赔偿吧！
#赵宇获见义勇为证书#迟来的正义，想想如果当初赵宇不是在微博喊冤，现在他会怎样了?
南方系媒体说了，是黑龙江男子施暴致人重伤，福州一男子见义勇为
见义勇为代价太大维权太难了顾客他以后也不敢见义勇为了[跪了]
赵宇此事没有多久，我就发文我第一个呼吁题目：为赵宇见义勇为点赞《原创评论》网页链接
福州公安局丢人现眼
自己拉的屎含着泪也要吃下去[doge]
法律还是得靠专家啊哈哈哈哈哈哈大清要亡了
所以说ta万幸，
打到官二代你觉得能被爆出来？
民智未开，一切都是最好的选择
道路千万条，安全第一条。见义有风险，勇为需谨慎……
请补偿这段时间的精神损失，误工费等等吧
看来我还没有强大的心理素质干见义勇为这一行[二哈]
以后出门别多管闲事[doge]
可能这辈子都不会再见义勇为了
如果没发到微博上，如果没有引起这么大的舆论事情会怎么发展？
我今天刚好看到这个新闻，电视说的是这两次不起诉，第一次是免去刑事责任，第二次是免去民事赔偿，主要目的还是弘扬见义勇为的精神，只是有个度。特别是在正当防卫，和防卫过度之间。。。
反正我是不会管的，别扯什么人间大爱，惹不起还不行
别多管闲事是长辈给我最好的箴言
傻子警察不是法官有事先抓再定罪不是程序？
没有微博的时候中国得有多少冤假错案
越扫越黑越除越恶
所以搞了这么久的扫黑除恶，还是应该从内部抓起
故事应该会反过来[允悲]
法律不完善的，社会主义还是可怕，万一打到官二代呢，[笑cry]
兄弟，别侮辱了屎[泪]
关于这块的中国法律是屎
然后变成了二代目见义勇为了[笑而不语]
对的，你说的我也很赞同
先不说我们的法律怎么样，但是执法为民是真的，美国的法律也是如此，最高法院有陪审团，可以做出与法律不符的决定
中国法律还是不完善
去他妈的正义，这叫寒人心！寒人心啊！
他意识到了见义勇为的代价，公众也见识了见义勇为的后果，影响多恶劣真的不可想象
见义勇为者承担的精神压力太大，一不小心阴沟里翻了船，成本太高。
中国法律666，估计以后犯罪率会上升！
下次估计见义不勇为了
他眼中包含心酸、疲倦和无奈。真的应该不会再“见义勇为”了
执法不当，乱用国家法律，乱使用权利。
法律只能靠媒体了，可悲[衰]
宣扬法治社会，法律至上的前提是，把法制给弄健全了先OK?中国懂法的大部分都是会利用法律为自己谋利或者欺负别人。法律不健全，逼上梁山的只能是好汉。有正义感的人脸上被刻上违法犯罪的印章，正义的人谁愿意生在这样的时代和国度！
民心散了，以后社会只会越来越乱，风气越来越差，继续作！看还能走多远！
他应该感谢互联网时代
有罪是你说，没罪也是你说
感谢网络舆论的持续关注吧，不然按公检法的尿性还得搞不好还得赔钱。
实力不允许啊！哥以前开的的大奔！[笑cry][笑cry][笑cry]
以后君子动嘴不动手就好了
中国梦[笑cry]
看他的表情就知道什么心情了，该问候的爹妈，估计都问候很多遍了吧！
见义勇为吗？制止施暴反被咬的那种！
如果继续助长社会不良风气的话，以后出门遇到任何事，大家都应该是事不关己高高挂起的状态！
媒体乃治国之本。。。
不是之前挺多说舆论不能干预司法的吗？
下次看见了就报警吧，自己还是怂着好一点，别给自己找麻烦
反正我看到这种事是不会出手的，因为我家里真的没有矿。
打假靠记者，平冤靠媒体
洗洗屁股，准备牢底坐穿[doge]
可能在打麻将吧[二哈]
比较关注施暴者下场
以后这种事别怪围观群众冷漠，都怕被关进去。
下次要以德服人，弘扬中华传统文化建设美好社会[doge]
好好当科技博主，少参与政治！
所以。。谁还敢见义勇为。。。
满脸写着高兴。见义勇为不抓就不错了不敢奢望表扬
见义勇为？我才不做呢
瞧瞧把一个普通老百姓折腾得，连自己小孩子出生都错过了。还要为自己的行为继续奔波，还要靠媒体呼吁。。。服了！！！
事不关己高高挂起，多管闲事自己出事。[并不简单]
以后这事看情况，别管了就行了，惹得一身腥
魔幻现实[并不简单][并不简单]
官字两个口，说理他都有。
他应该对社会有了新的认知
河南人都是英雄，我见义勇为救两名女同志，我是河南开封市人
现如今事不关己高高挂起才是王道
各说各有理。你说服不了我，我也说服不了你，就此结束
当时房间有两人，根本不存在强奸未遂。女主呼救不是事实，只是双方争执而已，当时已有邻居在场，更不可能有什么强奸未遂。发现双方冲突，正常的反应是隔离双方，而不是上来就暴打一方，而且对方已经倒地的情况下还踢爆大肠。而且女主还阻止赵宇施暴，已充分说明李某未对女主有人身安全威胁。
英雄与囚徒有时候就差一条微博[吃惊]
媒体和舆论的力量!
话也从这里说，有没有强奸未遂，你我没有见到真实的影像，你怀疑也好，怎么为好，总要有可采信的事实，既然没有确凿证据，为何不向善的方向想？李某纠缠可是事实？女主呼救可是事实？非要自我否定，也是不可取的
认定赵宇是见义勇为的网民们，大都被“强奸未遂”引燃了怒火，实际上，自始至终都没有强奸未遂的情节。想知道真相很简单，就从这点开始反思就可。
贪赃枉法没事。呵呵
贪赃枉法没事。见义勇为有罪，敲诈勒索有理，坑蒙拐骗合法。
想想这个证书有多艰难，想见义勇为，你确认你也有这么好的运气？
这反转得受得了吗？当初抓人的那些公安呢？出来走两步！
低级红高级黑，看似维护（坏）法律，实为激化官民矛盾，高！
它根本就不是见义勇为，不追究其刑事责任就算了，反而认定见义勇为，这是对见义勇为的侮辱。
大兄弟这表情，一言难尽啊
看他以后还敢见义勇为不？
不是说赵宇是鸡头，嫖客和鸡因为嫖资没谈妥，产生矛盾。然后鸡头接到鸡的求助电话果断见义勇为么？
完善法律，强化监督！
为什么会出现这种情况？
坚持正确的舆论导向与监督，为正能量助力。
法律是个参照，需要完善的是执行者的价值观
老早说过最终的判决决定于国家希望把大家的思想引向哪里。以后还是以证据为准，这次只是特例。
见义勇为有罪，敲诈勒索有理，坑蒙拐骗合法。
我想知道白住了就是一张白底黑字说见义勇为就是见义勇为说是打人就是打人？玩呢？在监狱度过的十几天就不管了？
给公安机关和检察院上了一课！法律是死的，人是活的。《刑法》只是一件工具，使用的是人，最终怎么用还是人决定的。[中国赞]
出了这些状况，我看以后想去救人的时候还要想想这件事情。见义勇为血的教训！！
说的是！中国法律的中庸派非常要命。人命官司、名誉官司都要各打五十大板。但是法律不是能够调解的。是就是是，非就是非。不可调解。中国人这个观念不改变，见义勇为永远处于困境。无解。给公安机关和检察院上了一课！[中国赞]
事实证明，法律是死的，法律人也是死的
只有法治才能最大限度确保公平正义，这个案子刚开始就是因为人治带偏了
给公安机关和检察院上了一课！法律是死的，人是活的。《刑法》只是一件工具，使用的是人，最终怎么用还是人决定的。
你说你有理，他说他有理。[允悲]
犯罪嫌疑人现在怎么样?逮捕么?是谁告诉罪犯小伙的电话号码，为什么非要给小伙一次又一次定罪?罪犯有什么后台?
好人必须要有好报，而且还要及时报。否则大家都要去做坏人了。
这个见义勇为证书拿的不容易啊
和身份无关，事件本身并非见义勇为。所谓见义勇为，不过是检察机关顺应“民意”所做的妥协之举。
那这是什么呢？多管闲事吗？还是你从心里就鄙视事件中那个女当事人的身份呢？
法律法规运用的不完善啊，总要有进步
62岁见义勇为老人，筹款5万赔偿因其见义勇为致死的小偷瘾君子家属[摊手]
需要完善的是人心
法律上还需要完善
法不合理，民以理拒之，何错之有？
此案标志着法治中国正式进入了由民间力量规正司法平衡的新时代
微博氵台国不是常态了吗
为什么我们的执法部门等到媒体曝光了之后才意识到问题？如果法律要靠媒体曝光才能维护，这还是法治国家吗？
要不是媒体曝光，社会人上很多人关注这件事，会有如此的结果吗？希望执法部门反思，不要让好人不再敢做好事！而且那个强奸未遂的人不应该受到法律制裁吗？
警方不应该公开道歉？不应该追究责任？
开门阿，见义勇为证书本人签收
如果没有舆论爆发，很难想象他的命运。福州公安“见义勇为14天”的故事应该被载入中国法制的黑历史，让后世铭记！
关注山东省费县下店子村1945年入伍，第一批入朝参战的志愿军战士闫金山。因举报村官贪腐，老人已在被拆成废墟的家园上自搭窝棚困守两年，用水被断，自己打了水井。用电在春节时被断，自己接了电线。现在唯一的出行道路强行挖断。村官横行，老兵被彻底围困。微博求助转发
要不是社会舆论的压力，这个小伙子的一家可能都被毁了。权利确实是需要被公众监督的。
拘留不撤销并赔偿吗？
要是没上热搜那警局才不会颁发呢吧
得亏得社会舆论的压力，
恭喜啊，我们的福州派出所和检察院就是这么鼓励见义勇为的。
扯蛋，先抓后见义勇为，不知道打了谁的脸。
执法不能让以人为本束缚，执法者应该是为法律服务的。
中国司法混乱，政府不作为
所以现在是不是该来追究下那么对女孩施暴的人了么？
有人关注依法办事，没人关注看心情办事，中国特色
解释完了，就是法律够比！！！
这哥们以后肯定不敢多管闲事了
这种幸运不觉得可悲吗？
中国的执法机关以操蛋为第一
本来国人都是事不关己高高挂起的心态，还不大力的嘉奖整得这么麻烦，以后必然更加人情冷漠
我们应该追究批拘留他的人，在没有查清楚事实的情况下做出这种决定的人应该负刑事责任
相声讲究说学逗唱
[good][good][good][good]
居然要等3年，他还有几个三年
见义勇为吗？又坐牢又倾家荡产的那种
这个都可以拍部电影了！传奇啊！
别让见义勇为者伤心！
都不敢见义勇为了
正义永远不会迟到
终于，好人终于得到了好报。
真的不敢想象没有微博没有网络会有多少假案冤案，心寒
法律没法写的太详细，这种模糊性恰恰是因为要覆盖不断出现的新情况新问题
正能量发扬广大，支持正义
支持正能量[good][good][good]
为见义勇为者点赞
我们总是想象这个社会是美好的，好人总会有好报！请勿让我们寒了心。
别让见义勇为者流泪，别让好人心寒！
希望以此为戒，别让勇敢者流泪了！
正能量满满的，真的不要让见义勇为者们寒了心[赞]
看到了中国司法的进步
努力奋斗去迎接新的一天
怎么说呢，每个社会都有阴暗面，但我们要努力向光明奔跑
什么时候有冲刺突破报班啊
要肯定会改编，太火了人人皆知，难不住人了
想知道今年主观题会全面推行机考吗[doge]
主观题啥时候开班啊四金老师[污]
刚刚百度了案情，我觉得这个完全符合正当防卫啊，当场性符合也没有防卫过当，问下这个特殊在哪里呢？求各位解惑[跪了]
行为无价值的正当防卫
请问证开始发了吗？为什么北京的同学说他们已经领到了？
冲刺班什么时候开呢
[吃瓜][吃瓜][吃瓜][吃瓜][吃瓜]
老师，您这个吃瓜的表情太生动了。[吃瓜][吃瓜][吃瓜]
没有微博的话小哥哥已凉凉[可爱][可爱][可爱]
应该给新浪锦旗吧[笑cry][笑cry]
不给办案民警送个锦旗吗？
送个锦旗？还是去门口骂街？[吃瓜]
活该！让你在中国多管闲事
希望咱大中国以后不要让人太像现在这样失望
早该这样，都快半年了，才整明白
连个框都没有[并不简单]
微博判案，纠正一个，冤死一堆。
世界变得太快就像龙卷风
他是大晚上被公安“请”去检察院授予见义勇为证书的
这下你不好意思要求司法赔偿了吧，GOOD操作[good]
一个证书搞定，666
太晚了，迟来的正义，此事对当事人的影响并不能由一个证书消除掉
要这种骗人的证书干嘛？被关了那么多天得赔偿啊！坏人呢？还在打麻将？还被保护着？[摊手]
那强奸的人抓了没嘛？！
赔偿也应该一块给了吧！
抓对自己不利的造谣的十万火急，发见义勇书为却姗姗来迟，磨磨唧唧的，这个不情愿啊。小心眼泼妇都这样
呸，一张纸，必须赔偿损失
新时代的楷模了，正能量，不要求国家赔偿才对
破证书有啥用被关了那么多天错过自己小孩出世有什么补偿？
强奸未遂就不了了之了？
打一堆给颗糖，雷霆雨露是谁的手段来着？[摊手]
他大爷的，净是笑话，[允悲]
正义的法律不应该向以执法、见义勇为、正当防卫为借口超越最低必要限度滥用暴力的恶行低头！
福州检方对待舆情，正义还是可以的
以后打死也不这么干了
赵宇这是在讽刺福州公安，这案子起初明显是赵宇被权限了！最开始办案的民警偏向了那个50岁老头！网络曝光了之后福州公安在给最开始办案的民警擦屁股
如果他感谢福州公安，那他是在里面呆的脑子不正常了……
感谢国家感谢党感谢领导！[笑cry]
别怕了，感谢福州公安是必须要说的，原因你懂的
感谢dang和过噶[doge]
右边太乐观了！在微博上真要想墙你，那还不是分分钟？赵宇这是事儿说白了，就是有人故意让传播放开的！应感谢发明微博通讯技术的人，才使得信息在民间得以流传，而这种传播是他们无法用墙来阻挡的。
得亏对方没有七中这样的背景，舆论才能起到作用。至于见义勇为，我想他以后是不会再干了吧…
正确[good]
求关注2018年1月29日实名举报南阳市以陈运昌为首的黑恶势力犯罪团伙，和对我长达6年的迫害，遭到其组织30名黑社会人员到我家打击报复，挑衅蹲点监视、跟踪辱骂已经一年了，我们没办法正常生活，报警20次，仲景派出所始终不予出警处理，陈运昌曾驾车撞死4人，没有受到任何刑事责任，至今仍逍遥法外
要成长，要落落大方，要不负众望。
我总感觉办案人是靠着微博舆论是给上级施压[挤眼]
希望老师关注我见义勇为遭遇谢谢
正义从来不会缺席！
天老婆生产都不在身边真的太。。。现实往往比故事更加悲怆
麻烦发稿前找法务问一下，是不是刑拘14天。不行看看央视13套是怎么说的，是“在看守所度过了13天”而不是“刑拘”14天。媒体发稿还是注意点法律用语，别让人笑话
#京东要求员工梳理亲属同学关系#刘强东是全球最大关系户。集资诈骗、非法经营、开设赌场、发行货币、涉嫌强奸、无恶不作！
还是微博正义啊！
#石油大学性侵案#法律之执法的问题很大！
那个人被逮捕了吗
[赞][赞][赞][赞]
[吃瓜][吃瓜][吃瓜][吃瓜]
获得了还是比较好的[鼓掌][鼓掌][鼓掌]
正义会迟到，但是不会缺席
嗯嗯[good]
法律是公平的只是来的比较晚
没错[good]
好人不能冤枉不然这世界不会有好人了
致敬[good]
[挖鼻][挖鼻]
[鼓掌][鼓掌]
如果没有舆论的压力，赵宇的是也是不了了之
[鲜花][鲜花]
[good][good][good][good][good][good]
[吃瓜][微笑]
见义勇为谁都想去做英雄，但是没有好的保护措施，如果法律不能保护见义勇为的人，就不要提倡见义勇为，不为自己也要为家人着想
晚安[心][心]
做了好事没人知道，还背黑锅[允悲][允悲]
有个好结局~好！支持正义~~
幸好结局是好的！
又传递正义的力量
少熬夜要记得早睡哦
这个社会是怎么了
拘留了十四天，他错过了他老婆产期怎么算，
抓人的是他们，发奖状的还是他们
迟来的正义,感谢微博,感谢互联网!
中国的包公其实就是微博。
案件不分青红皂白乱扣帽子！办案人员追责
警匪一家，从来不变的事实
大家都在看给我笑得开心点
不赔偿吗？强奸犯怎么处理的？
不知道怎么判的案，这样真的很叫见义勇为的人伤心，希望以后少一些这样的事吧
那个强奸未遂的呢？好像没有被判刑吧
强奸未遂和非法入侵住宅的李某某呢？怎么处理？后续调查到什么时候？
我想知道对当初的办案民警是怎样处理的
我总感到哪里很别扭！
公安局啪啪的打自己脸啊追不追责，赔不赔尝
太晚了公信力造成的影响要花好久才能挽回
@GGF酱来了来了
难得的公平终于没有迟到！
正义准时来，不要再争来。
没有舆论的压力，这娃就死警察手里了，冤假错案随时发生[挖鼻]
那个李某怎么处理了？
打个巴掌给个枣吃，可以的。
好也是你们，坏也是你们
emmmm，最多也就这样了，本来就是见义勇为，其他真的不想多说
不知道下次还会不会这么办
无话可说我认怂了！
打人之前告诉他别乱动我轻点踢！
有没有一种被人放在污水中硬脏了一回又捞上来的感觉？
正义为什么总是迟到？
司法系统依然如此儿戏？
公布李某的判罚比这张纸有用的多
为了面子，还是颁一张奖状吧[doge]
那个入室强奸未遂的，什么时候抓？
早做球去了？要不是网上热度高，不晓得是啥结果
见义勇为者一定要支持与保障，别让英雄流血又流泪。[给力][给力]
迟来的正义永远不是正义，那只是一种衡量利弊后的屈服
迟到的正义就不是正义了
迫于舆论才这么演戏
赵宇看着一脸阳光
领导亲自来发证祝贺！
感谢微博，感谢互联网，让一切黑暗和黑伞现出原形
是因为舆论压力勉强给颁发的吧，可笑至极
他们说了算，咋滴都行[允悲][允悲][允悲]
迟来的正义，感谢微博，感谢互联网！[good][抱抱]
[嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻]
鼓励见义勇为，善有善报。
没有媒体报道，赵宇现在已成为准犯人在监狱了，可笑又可怕。晋安分局真牛想让你入狱和见义勇为都游刃有余[good]
我说抓人的是他们，发奖状的还是他们，这有啥问题吗？[允悲]
我说那个嫌疑人什么了吗？我说的是赵宇见义勇为这件事啊[摊手]
所以当时强奸未遂的嫌疑人就可以回家打麻将了？[摊手][摊手][摊手]
您看完完整事情的经过了吗，在赵宇先生见义勇为的时候，受害人女士还拉着阻止他继续见义勇为，而且公安机关送到检察院，判决可是酌定不起诉，根本没有错误，奖状就是舆论干涉司法这么正常的事啊，毕竟微博人人法官[摊手]
您还真是会洗地，本身是个连贯的事情让您这么一说，好像他本人的问题了，那请问既然是他本人的问题，又为啥会发奖状呢？
那是另一码事了已经，赵宇在见义勇为过程中有问题啊
按法律，强奸未遂可以回家打麻将？
可是按法律，他们是没错的咧，只是舆论压力而已，不要只看到微博的标题
终于看到一个有看过程而不是只看标题就开始键盘的人了
从中央台播放的执法视频中可推断，这绝对不属于正当防卫。检方认为踢他是防止他继续伤害她，可他为何留下他们先走，无需防卫她安全了？明显自相矛盾，只能解释不是为防卫、打人了心虚才逃走。女方还阻拦不让他打呢，说明当时的情况并不危急，完全可叫旁观者帮忙一起按住他手脚，没必要击打、踢打重伤他
别人都可能不想要这个奖别去打扰别人可以么
他们在福州都出名了，估计是受不了舆论的压力，被迫发奖的吧！
迟来的正义不是正义
正义是不可磨灭的。
迟来的正义，感谢微博，感谢互联网！[抱抱]
从中央台播放的执法视频中可推断，这绝对不属于正当防卫。检方认为踢他是防止他继续伤害她，可他为何留下他们先走，无需防卫她安全了？明显自相矛盾，只能解释不是为防卫打人了心虚才逃走。女方还阻拦不让他打呢，说明当时的情况并不危急，完全可叫旁观者帮忙一起按住他手脚，没必要击打、踢打重伤他。
不容易啊！虽然赵宇收到《见义勇为证书》晚些，迟到了真相
[赞][赞][赞][赞][赞][赞][赞]
见义勇为就应该有法律援助在后面支持
信息时代，舆论很强大
这是人民的正义而不是司法的公正
强奸未遂的，怎么处理呢？
一念地狱，一念天堂！翻手为云，覆手为雨！
都有点怕这些人了
没有微博等现代媒体，赵宇进监狱，吃牢饭是妥妥的，然后晋江公安相关交警察立功授奖。
我能评论吗？#南京邓煌灯光秀#
这会确认见义勇为了？
终于平反了！不容易啊！
就是不谢福州公安[二哈]
[挤眼][挤眼]
知道为什么会有窦娥了，因为古代没有互联网，唉
没有舆论监督，见义勇为不会下来，中国警察的素质真低。
肯定不开心啊，他老婆在医院生孩子的时候正是他被拘留的时候。
可能赵宇并不是那么开心收到这个
没有舆论关注，结果会是什么样的？[摊手]
️️️️️️️️️️
[挖鼻][good]
[悲伤][悲伤][悲伤][悲伤]
这剧情反转的太大了，编剧都不知道怎么改续集了
赵宇，你受委屈了！正义自在人间！
路见不平，拔刀相助，英雄本色
[赞啊][鲜花][给力]
迟来的正义！为正能量点赞！[good][good][good]
【福州“制止施暴反被拘”事件当事人#赵宇收到见义勇为确认证书#】19日下午，赵宇在福州租住的出租屋处收到福州市公安局晋安分局送来的《见义勇为确认证书》。证书显示，赵宇同志于2018年12月26日在福州市晋安区一公寓内，见一男子李某对暂住该处的邹某（女）实施殴打时，上前制止李某继续伤
很好奇，那些抓他的人怎么处罚，哈哈！
其实很讽刺！抓也是你，发证书也是你！在看守所那十几天的赔偿金带来没有？
现在好人不好做啊！
福州公安有无过失呢？
还是舆论给评的反
公安局应该正式的道歉
我也想问这个。是不是因为李某有关系或者给相关部门送了钱就让他逍遥法外了呀！
李某怎么处理了？
福州警方终于干了件人事。
把见义勇为者拘留的人，是不是也处理一下？
:迟来的正义，感谢微博，感谢互联网！[抱抱]
迟到的安慰，也是安慰啊
知错能改，尚莫大焉……
是迟来的正义还是有人撑腰，这年头不比30年前好人难做。
其实是一种无奈和悲哀。
没舆论，真的不知道谁哭谁笑
见义勇为，应得的荣誉
一点不隆重！大力表扬！[抓狂][good][赞啊][给力][照相机][心]
迟到的正义，正义从不缺席
正义最终战胜邪恶。
提倡这种见义勇为的行为，欢迎欢迎。
能不能追究警察办错案的责任？
被抓拘留就这么算了吗
早就应该这样了…
正当防卫有时候真的挺难把控
看这几个一脸的不情愿呢！！
拘留15天是不是该赔偿呢?
公安抵不过舆论的压力了！[坏笑]
感谢媒体，感谢舆论，感谢公检法！
虽然迟到了，但还是来了！
如果没有网络呢？
迟到的正义感谢微博
没有媒体报道，你就成为罪犯了
真的真的，感谢互联网网友，感谢大家吧，是大家共同的努力，社会有正气，有正义，鼓舞人心！
一个符合体制要求的幸运人！
对女实施殴打时？就定性为殴打了？强奸？没有的事，反正没进去对吧
这时候怎么没人夸东北人了呢？
好人坏人全凭他们一张嘴……哎！[doge][doge][doge][doge]
见义勇为受到该有的鼓励奖励才能制止当下社会事不关己各人自扫门前雪的冷漠呀
好事多磨，正能量
实施殴打，强奸未遂就这么糊弄过去啦
见义勇为，善有善报。
峰回路转跌宕起伏
总算来了，也很不错，
就应该有几个回合弄清事实真相，
[赞][赞][赞][赞][赞]
好！终于反转！可以有制度保障！不靠舆论压力！让人人有安全保障！
拘留那么随意……罪大恶极
见义勇为的英雄差点成了罪人！哎呀呀
现在尽量少管闲事
网络的力量，不然还不知道结果呢！
要不是舆论压力我想这件事结果指不定会是什么样
唉，差点毁了见义勇为的一生，谢天谢地，终于柳暗花明
虽然我也没机会去见义勇为，但是没钱没势的我也怕啊
中国的法治社会还得靠微博和广大网民[费解]
说的谎言总是很感人
那十四天的行政，拘留怎么算法！！！？
虽然迟了点。但终于还是盼来了
怎么说呢，福州警方，李某不管了是吧
强奸变殴打，666
反转剧呀，牛B！自导自演的啊！
感谢正义的到来，福州的警察给全国人民上了一课。
点滴进步也应该肯定知足吧，没有网络，现在他还关着呢。抓人的是他们，发奖状的还是他们[赞]
如果不是网上反应太激烈这件事能翻盘吗？？？？
没有网络～这哥们要被判刑了！
bxndjsksksksk
[哈哈][哈哈][哈哈][哈哈][哈哈]
其实老百姓要的只是一个公平
正义只会迟到不会不到
没有后台，那你就完了
一群尴尬脸的警察
见义勇为还是要的
如果不是在网络上曝光那......[衰]
知错就改还是好同志
抓人的是他们，发奖状的还是他们!
为什么没有犯罪嫌疑人的消息？
[哼][哼][哼][哼][哼]
早该这样了，还好正义没有缺席
要多点这样的英雄！
之前那警察不处罚
没有微博，你就是个罪犯！微博推动法制进步，微博推动社会进步！微博推动道德进步！微博让公权不敢为所欲为！
什么都是警察说的算
迟来的正义，李某怎样处置
强奸未遂打麻将，见义勇为14天！这事没完，警方相关责任人呢！
见义勇为太真能量了。
法制社会！大家的眼睛都盯着
早他妈干嘛去了，非得社会舆论满天飞，最高检给出指导意见才做正确的决定？
好吧，他也就是个蹭热度的而已，不必当真
我意思说他说的不是真相
那个犯了法还打麻将的呢？把它拒了！
蜡笔小球说的就是真相了？
你们应该去看看蜡笔小球的微博他以前是怎么说的如果这是真相那他真的是打脸了
拜微博所赐的话语权，这些年，我们办成了一些事，救援了一些人，获得了一些当事人及其亲属的信任与好评。
还不是为了自己的脸、我就想说假如这事情没这么发酵、他的下场会怎样、值得深思
处理不当警察应道歉！
原来见义勇为还得要证书的啊！杀人证，小偷证，强奸证，乱七八糟证！就这递证的态度我就知道宇哥以后肯定没好果子吃，他这见义勇为多少人挨了处分，能判出这种案的人能是好人？热度一过靠什么保护？警察？法律？想想就可笑
想咋滴就咋滴，义正言辞有法可依。
感觉发的不诚恳。一只手，随意递过去。
抓人也是你们，送见义勇为证书也是你们。不觉得神经错乱吗，强奸犯呢？丢人不丢人
不是要判刑么？说话是放屁？伟大的朋友圈监督就特么反转了？？？？？
似的，已经改了罪名了[挖鼻]
上面写殴打。。服了
强奸变成施暴了，看到没？他们说啥就是啥[汗]
从事发到现在解围，一直只追究赵宇所谓的见义勇为，施暴方那个要强奸人家的打麻将的主谋根本不见任何报道
一直他娘的没有听到那个猪大肠的消息。。。。。。
抓人、发证是同一单位。
幸好这件事情发现了，不然好人就真的是遭天打雷劈了。迟来的正义，感谢微博，感谢互联网！[抱抱]
下次遇到这个情况，不知道当事人是否还会挺身而出，结局差点就不是这个了，好可怕[伤心]
抓人的是他们，让他们发奖状的是广大网民。
[鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌]
发张证书就想洗白吗那几个无能的警察
赵宇已经被关了是事实我就想知道抓他关他的人怎么处理
【福州“制止施暴反被拘”事件当事人#赵宇收到见义勇为确认证书#】正义虽然迟到，但总比不到的要好，希望法律法制社会能更健全，让正义永远不会再迟到。让社会主义建设更和谐。让人民群众更安心。我爱上课，高端教育培训及企业定制内训平台。遇见更美好的自己。
笑死了哈哈哈哈哈哈
迟来的正义就不是正义。
那个打麻将的人怎么处理的？
知错能改是好孩子
收下就意味着认可了，不收下又显得赵宇小家子气。这招实在高。
怎么会这样啊[汗][汗][汗]
不管怎么样，这件事终归有个好结局了
见义勇为书还是为了保李某的，看清楚上面写的是涉嫌殴打而不是强奸未遂。
最后4s当然要警民握手拍照，今年第一季度发了奖状也是干活了，算业绩呢。[doge]
不是我杠、一个背手指一下包，拿出证书。一个一只手全程拎个包一只手递个证书。这是对待“见义勇为”光荣市民的态度么。另外应该给微博也颁个奖。不然还小黑屋呢。[作揖]
“拘这几天怎么算？”“别废话！给你脸了？！”
#见义勇为#这才对啊。
一个敢抓，一个敢发。
正义还是缺席了，见义勇为书还是为了保李某的，看清楚上面写的是涉嫌殴打而不是强奸未遂。
正义会迟到，但不会缺席，恭喜[good]
想不到这样的事，是在网络舆论下国家才这样做，唉。。。。。
看这几个人之间的表情好怪异，有些尴尬，哈哈
颁奖的人最好是给他戴手铐的那个[允悲]
2019年度最佳反转剧[允悲]
他们还缺一个道歉。
背个手，好大的官威
真相只有一个，也许它会迟来！
既然认定了见义勇为，那对那个施害者是不是也得有所行动了？
网络改变法律，可悲的时代。
别让好人凉了心啊！
讽刺这些人抓人的也是他们
想知道李某呢？怎么处理？一直都没声音？
正义还是缺席了，见义勇为书还是为了保李某的，看清楚上面写的是涉嫌殴打，而不是强奸未遂。
正义可能会缺席但一定不会迟到世界还是充满希望的太感人了希望之前所有的类似新闻都可以有一个完美的结局一个对公民的交代[小黄人高兴][泪流满面]
正义还是缺席了，见义勇为书还是为了保李某的，看清楚上面写的是涉嫌殴打，而不是强奸未遂
相关部门能有勇气承认错误，并改发奖状，已经是有非常大的改变；也为迟来的正义点赞！[赞][赞][赞]
正义会迟到，但绝对不会缺席
看下来感觉福州公安已经是铁了心要保下李某了@福州公安，出来走两步呗
那请问李某是怎么样了，这不应该是涉嫌强奸吗，怎么成了殴打了？？？
正义在路上走的有点慢，来了就好！当地公安抓人又发见义勇为证书，身份转换的真快，责任人有被追究吗？
孩子哭声让人心寒！
我也想说，这个颁奖好随意，怎么也得有个正式的颁奖仪式，颁发证书的同时给一张支票(作为对14天的赔偿)。
一时就地狱一时就天堂，适应力要多强啊！
摆拍…对网民交代？
李某怎么处理的呢？
原因正义大于理论。
谢谢大佬打赏小奖状一份，用虔诚地双手接住！[允悲]
讲的是正义之间的事吧
当时闹得够反的，我说没有事的，那些人都在惊慌失措，这个该不该见义勇为？？头条，警网全是，我仔细看过的
我都说没事的！你没事的，当时闹得够反的。头条都是他
拘留那么多天怎么算
不希望正义需要媒体网络才能展现出来
哎！不知如何评价！好人定有好运！
奖状是网络力量给争取的，不是他们发的！
应该开个表彰大会，郑重颁发
确实是这样的，媒体的力量真大，社会的正能量更是满满的！没有媒体报道，赵宇现在已成为准犯人在监狱了，可笑又可怕。晋安分局真牛想让你入狱和见义勇为都游刃有余[good]
还好有广发网友的舆论压力，不然这个事情可能就在福建周边传开，结果肯定没有现在这么好
正义不能迟到，迟到说明正义有时不存在。
我的天啊，你真乃神人也
嘘吵到人家打麻将了
迟来的正义～历经波折！
差点成囚犯了还好舆论的压力有时候还是有用的，只要用在正确的事上。
好几把假一点诚意都没有
拘留的十四天怎么算？没有陪老婆进产房没有看到孩子出生那一刻怎么算？
呵呵哒，形式主义。
有用？？？？？？
在万千百姓的共同努力下，成功帮助小伙找回被遗失的正义！我也支持见义勇为了。开年最大的逆袭！
用那个打人吧！怎么可以正大光明说出来
我很好奇不是制止强奸吗？怎么成殴打了？
:没有媒体报道，赵宇现在已成为准犯人在监狱了，可笑又可怕。晋安分局真牛想让你入狱和见义勇为都游刃有余[good]
舆论压力大啊[允悲][允悲]
迟到的就别正义了
正义终究还是来了[中国赞]
舆论要不大还在里面蹲着呢估计，就跟捅你一刀给你个创可贴一样[吃瓜]
要是没有微博，没有这么多舆论，这件事又会成为什么样子。唉
对他来说不会再有下次了！寒心
没什么每次都是要大家觉得不合理才会有迟到的正义啊？
感谢人民，感谢互联网救了好人
欣慰。祝福他和他的小家幸福快乐生活
应该庆幸有微博不然赵宇就惨了
怎么没有李某的消息了？？？
正义感[good]
打了一巴掌，给块儿糖[疑问]
说……哎，坏事儿都是坏人干的，我们怎么会做坏事儿呢？
如果我是外国人，肯定不会接受这个奖状。
那拘留你不判你殴打罪了吗？
让好人心凉，以后没有人会见义勇为了。
知错就改，善莫大焉！
这种人就只能试试。
真是讽刺福州公安呵呵法律是公正的但是执法人公不公正就让人寻味了
神又係你，鬼又係你
福州公安提醒您，见义勇为拘留14天，然后会为您送上一份奖状哦，这是必须的程序请不要见怪哦
好人有好报，但是
迟到的正义！！！
我更关心李某怎么样了？
正义虽然迟到，但终归还是得到了彰显！
应该奖励，而不是只有一本证
最后的结果是个好结果！[太开心]
看小伙子长相一脸正气就是好人，那李某打了马赛克都能看出来有多猥琐流氓相，一看就是坏人
迟到的正义那个李某怎么样了呢？？继续打麻将吗？[good][good][good]
见义勇为越来越难了
[微笑][微笑][微笑][微笑][微笑]
14天怎么算？三方中，女的是受害方，两个男的，一个是见义勇为，那另外一个男的算什么？难不成也是见义勇为？都这么多天了，福州警方，你们的工作效率太太太高了
不过这这不是你所拥有
正义凛然，公平自在人心。
[疑问][疑问][疑问][疑问][疑问][疑问][疑问]
正义之道不会被埋没……
我前男友说拘留所里都是蹲着尿尿的
关看守所里有阴影了，放出来也恍恍惚惚
人心已到。扶奸省。为什么强奸犯再也没有消息了？@福建公安
好人好报，泪流满面……
现在的见义勇为真的不好说
如果没有微博没有这些群众的呼声那正义真的就被埋没了吗？？？？
好吧，好人好报。
当初为啥不这么做，总是感觉现在很后怕，所以说法律在实用过程中还是有价值冲突[doge]
老大，你发的证很不值钱，一个真正从内心尊重见义勇为行为的人，我保证他发证时肯定是双手递给被嘉奖者的[思考][思考][思考]
自己孩子出生都没赶上，住哪里全国都知道了～
就是没看到那些怎么都认定他伤害他人的人！还让那个嫌疑人到处走的人，最后怎么处理的。
呵呵……[哈哈][允悲][允悲]
这回怎么没那么多人强调他是东北口音啦？
这个有神马用？？？？？？
终于还当事人清白
::正义战胜邪恶
没点赔偿？？以后谁还敢见义勇为？
无视见义勇为，把赵宇送进看守所的是这几个家伙，见赵宇把事情捅上网，变更罪名，再送检察院起诉的还是这伙人，在全国人民愤怒的声讨声后，高层发话了，反转了，主动把赵宇申报见义勇为的还是这群东西，不知道什么叫翻手为云，覆手为雨，看看这些东西就明白了。契科夫写的变色龙是他们吗？
对比这个，我更关心的是没有为这个事件负责的人员
赵先生接到证书的那一刻，我觉得应该是最值得感慨的一刻。
有错必纠，善莫大焉[赞]
见义勇为好样的。
确实要感谢微博，感谢互联网！不然正义会迟到很久，如果变成陈年旧案，那就很讽刺了，但正义的人受伤的心谁来修复呢？
尘埃並沒有落地，＂防卫过当＂依然是悬挂在见义勇为者头上的利剑。即然是见义勇为，又何来防卫过当？让制定法律的人当一次见义勇的义士，看看他们能否做到防卫不过当？机械学西方，这些人根本就没有见义勇为思想基础，根本不懂见义勇为对国家，对社会重大意又，怎么会制定出鼓励见义勇为的法律？
公安弄一个小农民，易如反掌
弘扬正义不容易啊！
正义之道，见义勇为。
双手，双手，双手，懂么。
李某口中的“老大”是谁？
福州公安没劲透了。估计吓坏了。
不是强奸吗怎么变成殴打了？[费解]
这证书给的好像给一张车票、一张餐券似的。
见义勇为是由公安局颁发吗？
感谢微博感谢自媒体
[挖鼻][挖鼻][挖鼻]
他不需要奖状需要说法，当初为什么抓他？抓他的部门有没有被处理？嫌疑人怎么对待的？
对了，那位包工头怎样了？对其的侦查有进展了吗？
回到民国，1918年[酷]
在全国人民的努力下终于等来了迟到的正义
大家好大家好大家好大家好大家好
正义永远不会缺席
看着这帮警犬真它妈恶心，（不好意思，我侮辱警犬了）
还是稀泥，判定是殴打而不是强奸……
我们的法律终于不和稀泥了
我们始终要相信法律是：公平，公正的，但是为了正义的力量，执行和使用法律者，必须公平公正。
人生大起大落，真是太刺激了……
果然后台够硬啊！入室强奸都能没事
见义勇为成本高啊
现在见义勇为都需要被确认了，，请提供你见义勇为的证据[允悲][允悲]
送证书的是抓他的那帮人吗？脸烫不烫？
为赵宇点赞！[加油][微笑][good]
厉害了啊，自己打自己嘴巴的要记入史册吧？
摄像师假装是赵宇视角，从屋内走出来，然而，把孩子吓哭了
打十几棒子给一个甜枣
法不能向不法屈服。当生命受到威胁或可能受到再次袭击危及生命，放心大胆还击！见义勇为、正当防卫合法有据！
见义勇为建议慎为。
[悲伤][悲伤][悲伤][色]
结果是好的，祝贺！然，如果没有媒体？感谢媒体
好人有好报！！！
⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯
想让你入狱就入狱，想让你得奖就得奖，福州公安太牛掰了！
头条执法视频不知道你们看见了没？打麻将那个人喊“老大！我被人家给打了”。
见义勇为见义勇为见义勇为
公安局应该道歉和赔偿
虽然是迟到的正义，终究还算是正义！感谢微博，以及微博上关注此事的正义人士，大家都是真正的幕后英雄！希望以后大家碰到类似的事情还会出手，不管是见义勇为，还是作幕后英雄！接下来希望大家关心一下那个坏人以及公安机关渎职人员会怎么处理？！
警方没有一点不好意思吗？
14天，一分钱都没有？光有一张机打的5块钱的证书？
很难想象没有舆论压力会怎么样
讨论特付多得图二楼咯捡破烂偷咯了头发我也发现我也我呢稳定闷分呢
这个证书，警方是给得有多不情愿啊。一点仪式感都没有！
强奸未遂变斗殴了呢！
某霸权部门一脸不情愿的样子事后别报复就好
以后还是别人的事情少管吧免得惹祸上身
别把这些东西都归于舆论的力量，这东西不是什么武器，而且还容易被人利用，被打的人告他，并且打得确实有点狠，警方带他回来接受调查，调查结束后放了发奖状，你觉得这事奇怪在哪？
首先，我要感谢微博，渣浪有时候真的挺不错的。。。
别把这些个舆论当成什么厉害的武器了，这东西很容易被拿来利用，警方拘留是因为被打的告他，警方带回去接受调查，后来发证书
没有舆论施压，可能他就是在牢里拿个什么劳改模范奖了
还不是网络舆论压力大不然早被公安机关办理了
如何促进正义人士位置？
福州公安就是个笑话嘛
编号2019001，是唯一一例吗
马上封杀，多谢举报
我要举报@斗鱼直播平台梦蝶小公举，直播内容低俗，反映几次客服都只是进行警告，没有彻底封杀掉直播间
错？（因为经济不顺易可病或营养不良而体弱，还怎么帮别人？）应是迟来的正义非曾经丰厚（没有通过违法集取的）的经济稳定？
迟来的正义非正义。
如果当时是某有特殊身份的人的老婆，这回也被你保护了？
不应该是强奸未遂吗
[加油][加油][加油][good][good][good]
意思是搬个奖状了事吗？哈哈哈哈
首先，我要感谢微博，新浪真的挺不错的。。。
福州公安不赔偿？
鬼城，，，黑白不分，，，法律随时瞬间能反反复复，，，你真的敢去？
估计这哥们以后再有这种事也不会管了吧
关那些天怎么算了？
感谢新浪！感谢微博！[鼓掌][鼓掌][鼓掌]
其实大家很想知道那个九级伤残打麻将人士现在处理得怎么样了
强奸未遂那位呢，还打麻将呢？
强奸未遂那个李某怎么判？？
问题是奖励多少钱呢？
你们先把打人的那个处理了！你整这虚的干嘛？你们就不敢报一下打人那怎么处理吗？
李某还在打麻将？
法律是公正的，生活是美好的，赵宇是个好公民。
没有网友的关注哪有他的现在啊
满眼的沧桑，迟来的正义
没有舆论，又多个被冤枉的好人。
我还是第一次看这种证书，应该发奖金鼓励见义勇为行为。[喵喵[喵喵]
既然有见义勇为，必然有违法犯罪的，请问犯人现在打算怎么处置？
喝喝早茶打打麻将抓抓屁股吐口痰
真好，强奸未遂改成了殴打[嘻嘻]
赵先生应该心情很复杂吧？话说那位强奸未遂打麻将的处理结果还没出来？？？？？
整个福州市2019年过去1/4了才发出一张见义勇为证书，如果不闹这么大，不知道这一年会不会发1张。社会需要大力表彰见义勇为，只有这种风气形成了，才会有更多的人敢于献爱心，违法行为才会胆怯！！！
一点都不开心的样子，害怕赵先生后悔见义勇为了[失望][失望]
打人的李某最后咋样了？
一脸沉重，希望赵小哥赶快乐观起来
不会就这样吧！卤猪大肠？
深切缅怀中国历史上最后一次见义勇为。
这年头，好人还怎么当
请问强奸未遂犯判刑了吗？还是证据不足？
换做我直接撕掉！
现在可以追究一下强奸犯的刑罚了吧
估计他以后再也不敢见义勇为了
这张纸见证了某东西的耻辱
但是就没有见义勇为的称号了吧
刑诉法规定在有人指认犯罪时都可以先行拘留，在舆论还没有起来的时候，检察院已经不许批准逮捕了。即便后来公安执意要起诉，检察院就会会因为证据不足不足疑罪不诉。
已经伤了一个见义勇为青年的心
交不起钱，治不起病的球民啊，本国的哪些单位，哪些人啊，应该彻底的，及时的啊，做些什么呢？
赶紧去感谢微博吧
GA反转就像肌女脱裤穿裤
这哥们儿以后可能不会见义勇为了
通过这件事情就会觉得：社会舆论非常重要！有时比法律还要有用
總算有了好的結果，
迟到的正义还是正义吗？
迟来的正义。抓人的是他们，发奖状的还是他们
后续问题报道跟进啊
微博的力量、正义的力量…
李某还没被处罚？强奸未遂，侵犯她人人身安全，这两种罪呢？赵宇被冤枉这么久，误工费呢？精神损失费呢？白白被拘留了十几天，赔偿呢？晋安公安局法盲警务人员被处理了没？
所有的判罚都是对强奸犯有利，可想这个人背景之强大
用脑。非法侵入住宅罪批捕。你要的音讯是什么？
这段时间时不时地查，完全没这个人的新闻，之前不是还在蹦跶各种秀他腹部的伤口么？现在咋就没音讯了？
怎么没提李某！是不是有背景
打麻将的那位呢？无声无息了？另外，是谁认定“打麻将的”无罪的，认定的这个人，能洗干净自己吗？这个人跟打麻将的那位是什么关系？
亡羊补牢总比将错就错好
有没有回礼，回个颠倒是非黑白证给他们
拘留14天的赔偿款呢？
天大的讽刺，先抓人后发证书，你们在打击国人见义勇为的积极性呢，国人会因为你们的行为变得越来越冷漠呀！
好烦，能不能消停
看得出来他并不是很开心
早干吗去了？[汗]
邪不胜正，终于等到大家想要的结果！希望正能量能继续传承发扬下去……[给力]
福州警方真够讽刺，我想知道，强奸犯现在还是逍遥法外吗？[摊手]
微博有时候还是挺管用的
[加油][good]
你们发现没他瘦了
以后再发生，还得靠网络舆论
再次表彰媒体伸张正义否则后果不堪设想[嘻嘻]
民众的舆论起了重要作用！为见义勇为者点赞！
应该很遗憾错过了孩子的出生吧
我现在想知道的是那位嫌疑人是怎么定罪的@福州市公安局
如果没有网络……呵呵周口身边事[超话]
特发此证，以资鼓励
见义勇为，建议慎为。
感谢舆论，感谢微博！
当地公安局错误改的挺快的
起诉啊十几天白蹲了？玩人呢？
结果很好[中国赞]
为了不给有关部门添麻烦还是少管别人的事[doge]
这剧情反转的也忒了了快了吧
真的开心网络能帮到他
若是每一个正义之举都要经历如此的一番折腾，我们的社会将会怎样？
这样的证书你愿意努力获得吗？
不要脸，抓的时候怎么没有想到有这样结果，把别个拘留了，就一个见义勇为证书就可以了！
福州公安天下闻名
看编号的话，是2019年第一张见义勇为证书吗？
强奸未遂变成了殴打[摊手]
“你看我像开心的样子吗”
私密圈两个人共同走入了深不见底的眼花缭乱的性爱世界之中了\\\在季节份更迭里，四季轮回，有多少人爱慕春的光阴？春的温暖。四季如春的春城。也是像个孩子似的调皮。春天的脸，孩子的脸，说变就变。春寒料峭的变化让人寒颤，忽冷忽热，[佩奇][乔治][好喜欢][二哈]
小哥脸上也没有笑容
你不看就是了，关你毛事？
如果没有他后来的抗争，怎么会有这样的结果
微博是正义的陪审团！
怎么开心得起，得这个奖还要被关十多天，还差点污了一生清白。
不不不在那个领导家打麻将呢关系特殊你懂的[笑cry][笑cry]
哈哈打麻将的教室都被关了他还在打麻将
为正义而伸张[good]
被折磨的看着老了五岁
见义勇为关人家十几天要不要赔，打麻将的那位还在打麻将吗？
“见义”，“勇为”，“确认”，“证书”！！！！！！
来之不易的证书。若是再有人喊“救命”，请大家勇敢的去救助，若是再有人喊“抓贼”我还是会去抓。[赞][赞][赞]
一开始错了是这些人，后面知道错也死不认错的也是这些人，现在出来送证书的还是这些人！
这哥们很幸运！多亏了舆论！
就没有公开道歉吗[微笑]
还有什么脸炒这件事？
道德败坏于执法者
这事儿怎么跟闹着玩儿似的……
被拘13天，怎样赔了？
真的，他一脸不开心，这个得奖的过程真是太恶心了
这次能感谢的只有微博和热心网友，其余不值得谢
打麻将的是不是还在打麻将
先说说14天怎么赔钱吧？
查一查犯罪的那个贱人，有没有什么背景，找关系了没有
犯罪的那个贱人怎么样了？
你看他满脸写着高兴，福州公安好样的！
如果没有媒体报道，事情将会怎样？
举报个茄子？你吃饱撑的吧？爷们喜欢看着呢[嘻嘻]
要是我都不要这破几把玩意儿，擦屁股都嫌硬
强奸未遂的怎么处理的？？？？？
颁奖给人家有什么用呢，人家再也不敢见义勇为了
都是戏精[偷笑]
jkh f f g h
对犯人是证据差一点不足都不能抓。
赵宇既然是见义勇为，那对方就肯定是犯罪。请问人抓了没？准备判多久？
还好，最终走向了正义和温暖的结局！
现在见义勇为的人很少，值得点赞
终于了结，望好人一生平安
都快把人折腾死了，如果没有强大的网络，指不定是什么样呢
正义常在，要不然以后谁敢做好事
再有下一次，应该不会再出手了
有没有发现他的眼神?
精神损失费赔偿金那些有木有。
这种法制社会也是挺让人无语的，嫌疑犯到底怎么判的啊？？
我只关心意图强奸的人抓没抓
有时候还真不能没有新浪微博……[微笑]
那位嫌疑人到现在也没个处罚吗？？
要记住救你的是网络和网民
感觉…嗯…是个病句…[doge]
可以不接收这个奖吗？
正义偶尔迟到，正义经常缺席
没有舆论的施压，恐怕监狱才是最终的归宿。
他的表情并没有很高兴。
卧槽，你这是打广告吧
“强奸”变成了“殴打”？！
还有多少正义之士在权力的勾陷之下被打压？并不是毎个案子能被社交媒体报道出来，建议新闻自由，有私媒体才能更好的发挥监督作用
被拒了十几天不赔钱啊？?????
@福州公安出来挨打
不发点奖金吗[doge]
李某到现在还没现身吗？够硬[赞]
@福州公安我寻思着想让你进来挨打？[挖鼻]
福州公安让我想起了一句老话:成也萧何败也萧何
这个事情还没完。该追究责任的，必须追究清楚责任！不要葫芦僧断葫芦案！！
编号2019001
多不容易啊，感谢舆论吧，不然又害一个人
看着英雄的样子很心疼啊
运动员是你，裁判也是你，都是你！
微博报案，微博审判，微博申冤
表情就不能开心点吗[嘻嘻]
同问！！！强奸未遂的人难道不应该受到惩罚吗！
打麻将的那位有什么惩罚吗？
qjf呢？完全无事是吗？就算不判qj奖状上写了殴打她人，应当以故意伤害罪入罪。
你们怎么说好想都对
我以为还要再次翻转呢[二哈]
所以之前那个二流子嫌疑人怎么弄了？
赵宇一脸疲惫……
凡是收押金才能骑行的都是耍流氓。
打麻将一时爽，一直打一直爽
→_→如果没有媒体报道，说不定这小子还在蹲大牢呢....[嘘]
我想知道强奸未遂那个人哪去了？
希望看到对该案执法人员的追责。
见义勇为证书获得者应该有相应的各种待遇，比如优先购买车票，就业优待等等。以此鼓励。奖金要丰厚。
这个证书……措辞好奇怪啊就我一个人这么觉得吗？[费解]
摩，尔，龙！历史股东任海华，#宜贷网#！历史股东任海华，宜！贷！网！诈骗！
这家人的噩梦终于结束了
是不是嫖客，卖淫女，夜场保安？
人生真是大起大落
幸亏只是拘留，要是闹出不服拒捕然后被击毙那样的“误会”，不知这奖状又由谁来接……？！！[黑线][黑线][黑线]
原来都是误会啊？一张奖状泯恩仇？[吃瓜]
这还需要行政部门确认才算是见义勇为啊
正义的缺席需要广大网友千呼万唤才能露面啊，
心还是寒，如果不反转呢，这家伙一辈子就完了
这经过可够跌宕的
为见义勇为点赞！[good][good][good]
一天的事是真他妈搞笑。之前的判罚的领导怎么解决了？
越是如此，越觉得悲哀无望，一个人的生命，清白完全掌握在他们怎么想，怎么干，太没有安全感了！
小伙子表情一言难尽呀
要是没曝光，他是不是既要赔钱又要坐牢？
以后还是不要多管闲事比较好，就怕条子事后和稀泥
还是没说那个真正犯罪的人什么下场
好险，还了清白。加油年轻人
你看他一点都不高兴
[中国赞][中国赞][中国赞][中国赞]
感谢舆论！舆论也是双刃剑啊！
交的罚款退回来吗，给赔偿吗[微笑]
如果没有微博、互联网媒体的介入，你的正义就会被遗忘。互联网的时代不可辜负。
那个强奸未遂的人抓住了吗?福州最近让人感觉不大安全啊，春节还发生奸杀案，还有那个连杀数人后逃逸的也还没抓到
事后三番五次，在检察院撤回批捕，警察仍然要求批捕，这个洗地洗不干净
有发过视频洗白了，说是打人的那个男的手术住院，无从查证就先把这个男的拘留了
知错就改，还是好同志[坏笑]
那14天的拘留怎么算？
这纸证书略显苦涩。
那之前被拘的14天怎么算？
不错的剧本！[并不简单]
小心对方老大报复你，不是中央台报道，我们都不知道那个家伙还有老大在后面照应着！兄弟，江湖没那么简单，带孩子老婆回家去吧！我们这些吃瓜群众保护不了你们的。
必须备案不然还给假冒了[阴险]
仔细看微博内容，基金会后续会给表彰。
就一张证吗？有没有奖金或者补偿？
正义从不缺席[ok][ok][佩奇][佩奇][心][心]
[good][good][good][good][good]
这个见义勇为来之不易，多亏微博媒体，要不小伙子？还要吃牢饭，你说那当事警察就那么糊涂
天使还是恶魔，是个谁说了算的问题
没有微博就成了黑暗料理
这得基层人员干多少好事，才能挽回少数那几个人的错误！
好人好报[哈哈][赞][哈哈]
那个所谓的被害人怎么样了呢？入室+强剑未遂判不判？
钱呢？这么长时间误工费，精神损失费，反咬一口的犯罪分子，不提出民事赔偿吗？
善良的人们面对手持凶器的歹徒的时候怎样才能即正当防卫而又不过当呢？如果不能治服或者让歹徒失去行凶能力，又怎么能很好的保护受害者或见义勇为本人呢？现今社会冷漠、人无情，面对危难见义勇为者少了，是大家有顾虑而不愿伸手。尽快颁布民法典积极鼓励见义勇为，给予奖励医疗费全免来保护见义勇为者
那么...李某呢[疑问]
迟到的正义还算正义吗
强奸未遂变殴打，确实厉害
福州还是不要待的好，因为不发青红皂白的就把人给刑拘了太无法无天了！
我觉得很讽刺，几个月前还把人抓起来，现在发个证书，谁知道真心还是假意，有时间搞个形式主义，不如给人家赔偿一下，因为自己办公不力，耽误人家几个月，工作也没了
鼓掌。[中国赞]
福州以后是呆不下去了
小哥表情好心酸啊唉希望以后他和家人可以健康幸福的生活下去不再被这件事影响
终于看到微博是传播正义的力量
把施暴的李某定义为“殴打”？？？对赵宇的正义到了，对施暴者的惩罚就算了？想大事化小？？？
去你妈的殴打，明明是强奸未遂
都笑不出來了。。。李華原來只是“毆打”，背景真硬啊！[污]
一个笑话[微笑]
只想问抓人的和发奖状的是不是同一个人[偷笑]
还是媒体执法有执行力
既然是见义勇为，那个歹徒怎么样了
如果没有曝光，这岂不是一大冤案
颁奖的时候尴尬不，要说啥？先要抓进去才有这个奖[笑cry]
实在不希望舆论成为主导这个社会的工具。
要不是曝光，没法想象
抓人的是他们，发证书的也是他们，真是可笑[微笑]
有人想进沙雕群的嘛？[二哈][二哈][二哈]
这是一副得“奖”者的表情么？咱不能让做好事的人心凉啊，要暖人心这社会才会有更多的人敢于第一时间挺身而出。
滑天下之大稽[喵喵][喵喵][喵喵]
生活一度变成噩梦，就算拿到奖状也看不到如释重负的笑容。见义勇为的教训太深刻了。[摊手]
都是他们说了算[吃瓜]
[给你小心心][给你小心心][给你小心心]
那个男的呢？咋处理的？
强奸的事没有了哈哈哈[喵喵]
奖发了照也拍了对上头有交代了是这个意思吗
把人家拘留十几天（高铁霸座也拘留不了这么长时间...）；而且拘留期间他错过了自己孩子出生。这些损失不是一个证书可以弥补。而且强奸未遂的李某并没有受到法律制裁吧
哎，公信力怎么能有，一会这个一会那个
可见，遇到不平不公的事情还是需要大家的大声支持，共同维护正义，至少，他们还能听得进去，改的回来。
过程很曲折，结局算不错
从照片看不出这青年有多高兴。[傻眼]
幸好在网络的时代，幸好有微博！
该感谢广大媒体啊！！！来的不容易啊！！！
一脸生无可恋的表情
依网治国[佩奇][乔治]
该表彰的表彰了，那么该抓的要不要抓?勿枉勿纵
有时候还是要感谢微博上所有网友的声讨！
真是勇敢有正义感的小伙子。
倒不如要求警察道歉
那罪犯被抓起来了吗？
全国这么多人，能有好结果的有几个，没有舆论关注，就会被公检法做死！好人好报！实名举报京东斐讯诈骗洗钱超千亿，如有半句虚言，愿立即死于非命！新京報：#斐讯0元购调查#劉強東：#京东斐讯特大诈骗洗钱案#@联合国@美国驻华大使馆
迟来的正义！还好等来了！
赵宇的胜利，见义勇为群体的胜利，社会正义的胜利！感谢所有为此努力的人们！
這故事情節可以拍部電影了
赵宇案能够反转，全靠舆论，晋安警方，有错就改，还是好公安。...我的案件更荒唐，福州公安也纠错一下，好吗？...媒体和网友也关注一下，跪求！
过程曲折，结果圆满
感觉当初刑拘他的派出所啪啪打脸
网络是个好东西，不然都不知道冤枉多少见义勇为的人
要是没有微博，正义可能就永远缺席了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
根本没有开心，有的只剩下痛苦的回忆
迟到[汗][汗][汗]
正义永远不会缺席！
没有媒体曝光，会怎样？！
迟来的正义但是能来就是好的
应该是和警察一起打麻将去了
那个重伤二级还打麻将的强奸犯呢？？？
估计在和警察一起打麻将呢吧。。。。。。
那打麻将的咋处理了？
呵呵呵这证书能换啥？
打麻将的还要处理吗@福州警察
见义勇为牢底坐穿？[允悲][允悲][允悲][挤眼][挤眼][挤眼]
打麻将那个罪犯不抓起来?
来之不易的正义，只能证明国内法律机关是何等的无能和阴暗
又一次媒体舆论伸张了正义
感谢微博！感谢媒体!感觉真的悲哀，伸张正义的不是jc，而是媒体！
比较猫哭老鼠假慈悲
不敢了不敢了，我是不敢了
福州警察的表情，略显尴尬[摊手][摊手][摊手]
迫于舆论，呵呵，又不是真心心里面那么想的。
互联网是个双刃剑，有很好的一面就有很坏的一面。所以，互联网不是关键，用互联网的人是关键。
那个打麻将的呢，我就关心他怎么判
不然？检察院怂了还能怎么样？坐等赵宇起诉申请国家赔偿啊哈哈哈
@WilkinVanEnizbern福州公安脾气这么好？受了冤屈还送奖状？
宇哥，离开福州吧！
没有英雄制造英雄！太搞笑了
救得起的是人，救不起的是人心。[微笑]
那个强奸未遂且说被打的残废在打麻将那个是不是最应该关进去个5年
庆幸网络力量大，不然呵呵
他最感谢媒体发达地时代，和人民群众们，，，真是讽刺，，，[吃瓜]
迟来的正义不是正义。
我觉得这是千万网友呐喊的结果
鬼门关走了一趟要不是媒体的关注恐怕是有去无回了真可怕
殴打？不应该是....
希望以后正义不总是靠网络，基层执法人员廉洁些，懂点法，长个脑子
我要是他，以后都不会管闲事了
没有微博哪来证书不定既要赔钱又要坐牢
那涉嫌强奸的怎么处理，泼脏水的怎么处理，那些警察怎么处理
终于沉冤得雪，正如那句话，正义只是不小心迟到，正义还会和你合照作为补偿
呵呵，呵呵，迟到个六，被套路得无法自拔。但愿这个赵某能想清楚这到底是咋回事，不要蹬鼻子上脸，否则，又是一场空难现场。
打你一巴掌再给你一颗糖
感谢全国各地的网友。
无论怎么补偿你们都是错的，错得离谱
该申请国家赔偿呀！
也不算是迟来的正义，应该是“无中生有”的正义！[doge]
给赵宇造谣泼脏水的咋处理
赵宇兄恐怕再也不敢见义勇为了[挖鼻]
关心李某的判决结果
热乎劲过了，不关心了。来下一条[亲亲][爱你][爱你][爱你][爱你]
他们还真是为所欲为啊，
重伤二级打麻将那位大哥没进去14天吗？
真是讽刺啊。福州公安局有没有觉得很疼？都是什么东西
对乱作为与不作为者该如何处理，也应该公布吧！
天使或恶魔，在你一张嘴
迟来的正义，感谢微博，感谢互联网！
没有媒体舆论的关注！恐怕不是这样的结果！
如果没有舆论压力
要是没有这些舆论压力肯定又会是另一个结果吧
迟来的正义但是总归是来了来了就是
我也觉得总是靠舆论扳回一成是个什么意思
被拘留14天，谁买单？[鼓掌][偷笑]
赵宇为此也经历了磨难，国家有赔偿吗？
看看给颁证时那不情不愿的样子，就像借人钱被催帐无奈还款的表情，平时的那些表彰也都是悄悄的找一个僻静的地方进行的？
有错就改，为警察点赞吧！
这次真是舆论流了你，下次嘿嘿不会那么幸运了
坏人不惩治，好人多磨难，这个奖状放在家里每每看到恐怕都觉得是噩梦吧。善良正气就是这么被扼杀掉的，幸好你福神供得高啊！
现实些说，没遇到过……如果如同赵宇一样的经历，再遇到的话，我会犹豫……[困][困][困]
住口你敢不做中国梦？你是不是想造反啊
好请问强奸诬陷敲诈勒索不作为有什么说法没
罚那个人和局长连打14天麻将[二哈]
强奸未遂怎么成了非法入侵住宅？
那个打麻将的你们打算怎么处理啊？
支持福州公安（括
福州公安这个最大的黑社会怎么处理？
那我懂不懂法也跟你没关系？需要你教我怎么做？你懂不懂法我不知道，不过之前你不懂怎么做人！你看不惯也没请你看，怎么硬往上凑呢，显你脸大？！
是的不过这和你没关系你还是先看看别张口就喷显得自己很不懂
@福州公安警察叔叔，告诉你个秘密，你知道屁眼长在哪吗？长在某些人的嘴里哦~你知道睾丸长在哪吗？长在某些人的眼眶里哦~
你们到底是哪一伙的？
福州公安对于案情的判断不敢恭维
应该枪毙涉事领导国家的法制进步全让这些蛀虫给毁了
希望涉事警察得到相应处理
作出刑拘十四天的决定的机关难道每个处分啥的？无罪拘了十四天是要给国家赔偿的，因为你们内部一些饭桶的业务水平不到位，让国家赔偿，合适吗？
要不是舆论监督这事儿就成冤案。为什么不对案件中打乱程序随意执法的公安相关人员给予处罚？表扬表扬受害者就蒙混过去了吗。受害者真正需要的不是你们的表扬。等着爆大肠的调查结果。
都写进两会最高检报告了，福州公安还能坐的住不处置不法侵害者，不问责当事责任民警，不发声不澄清公众疑问，不为自己的迟钝和错误道歉，这种驼鸟心态只能收获更多的被动尴尬和鄙视，全国的公安都跟着你们蒙羞！
都写进两会最高检报告了，福州公安还能坐的住不发声不澄清不道歉，这种驼鸟心态只能收获更多的被动尴尬和鄙视，全国的公安都跟着你们蒙羞！
认真啊，别经验办案了。依法办案吧
福州公安的无能反倒推动了法制进步，谢谢福州公安
福州公安真棒人民警察帮一个罪犯打击见义勇为的人，最高检指令检察机关纠正后还没有无能警察被处理，真棒
咦，你们还活着呢？
上联：先有王副局长陷害乱枪打死无辜百姓下联：后有福州干警惩善扬恶逮捕勇为好人横批：为祸一方
张军说，……媒体披露“昆山反杀案“后，指导江苏检察机关提前介入，提出案件定性意见，支持公安机关撤案，并作为正当防卫典型案例公开发布；指导福州市检察机关认定赵宇见义勇为致不法侵害人重伤属正当防卫，依法不负刑事责任，昭示法不能向不法让步。
这条微博应该置顶三个月，好好反省！
听说最高检报告里提到你们啦，太有排面啦
通篇官话！有意思吗？
关你们什么事，用你们转发
@被冤枉的赵宇离开福州吧等关注度还在的时候
也就是说强奸犯的事就过去了呗，还在打麻将喝茶，给福州公安一个赞。
既然这样，我们可不可以要求赵宇的办案民警，局长等给赵宇颁发见义勇为奖？让大家都认识一下
道个歉吧，见义勇为还拘留，以后谁还敢啊
也就是福州公安要继续包庇强奸犯了？
拘留白拘留了？强奸犯呢？非法入侵就完了？
现在的世界真的不懂，怪我自己太渺小。会被人欺负
希望严查当事民警及其领导，该开除公职开除公职，改调离的调离，要不对警察的形象造成太严重的影响！
强奸犯不见了，拘留了见义勇为的也就不了了之啦[允悲]
？？？？？？？？？！！！
特欣赏福州警方这大丈夫能屈能伸的样子[good]
所以强奸犯怎么处理呢？
感觉，以后连扶老奶奶过马路，正当防卫，伤害别人等等都怕了，连自己受伤都不敢讲了，唉～[笑cry]
不能让好人白白受冤屈，不能让坏人逍遥法外
看看就好！呵呵呵！
社会都变成这个样子了，没旧社会好了。治安。
[生病][生病]
值得点赞，好好吸取教训吧，希望今后
公检法都是在见风使舵❗如果不是现在网络的力量，如果是在聂树斌，佘祥林那个年代，哼哼，恐怕………………❌❌❌❌❌
个人认为是否见义勇为应由法院判定，公安机关是执行机关而非判定机关，但具体执行中可以对可能是见义勇为的当事人慎用强制措施。否则还要法院干吗？
可怜一个见义勇为的好同志要经历这些波折和折磨。。。
聚光灯照到的地方，暂时光明而已
公安机关和检察机关只是法律认识上出现了偏差，并没有渎职行为。
地狱空荡荡，魔鬼在人间。
为什么公安局在一开始就不考虑赵宇的见义勇为，且在检察院不批捕后依然认定不是见义勇为？
道个歉就完事了，唉，白白蹲了十四天。每天担惊受怕，结尾就这不了了知了
事后诸葛亮呗？舆论压力太大了，发现当时的黑案不好给下去了，有关部门才介入。对，正义会迟到但总会来，可是伤了的心一次两次可以长好，但是时间长了呢？对那些制造黑幕的相关人员从上到下必须严惩不贷！
公平正义，弘扬正能量
为警方点赞，让我们明白以后看到违法的事情，该出手时还是要出手
做的好，让我们看到了见义勇为的希望，不再受委屈
正义不会迟到终将会到来，为赵宇的行为点赞
公安好样的，终于让我看到好人有好报，让我看到见义勇为是可以的。
14天白抓了呗，，人家孩子出生啊那几天[摊手]
此处请艾特：辣笔小球。吃人血馒头的人必须收到制裁。
你觉得你比在有舆论压力情况下的警方更懂法
你是福建警方吧[doge]
勇于吸取教训，为福州公安点个赞。
这是让法制二字蒙羞
如果舆论能左右司法，也是法制的一大进步吧。
小伙子不错！继续保持这样的正能量！
因为大多数，事情经过公安的手，它影响的东西太多了。
但是公安没有最终裁定权。只要没有这个权，就有被追责风险。
调查之前调查赵宇防卫过度对方二级重伤哎！二级也是调查的还有女的自己也说了强奸OK
调查之后就是非法入侵啊
呵呵呵呵，这叫什么事啊！
呵呵呵呵呵呵还不是因为社会舆论的压力
我很纳闷，“赵宇案”和甘肃临夏“郭建林案”。如果行凶者既不是“包工头”，也不是“有钱人”，会不会发生这种泯灭人性，颠倒黑白的事？
谢谢，也祝你好运，兄弟。
切网友就看的很清晰嘛
现在是法律不清晰，和当不当官有个屁的关系？别一听当官就打了鸡血
那警察不抓人呢，万一出了事，你们又要说他渎职了又要说他被贿赂了[摊手][摊手]
这叫渎职吧没有业务能力别当公务员
洗个屁呀领导再小难道比绝大多数网民还不懂法律吗[二哈][二哈][二哈][二哈]
说句公道法，这也不能怪地方小领导，这类正当防卫案件在立法层面就比较原则，没有细则，就一个正在进行就能逼死无数小领导，怎么才算怎么不算，法律一直没讲清楚，然后你让小领导怎么办？
警察叔叔，哎呦喂
关了就关了，据了就拘了。那么之前的通报，有什么意义！某些部门是属于业务水平不行，还是存在错误呢！有敢于承认的勇气吗？
对，家长以后见义勇为也要小心，不要向我，见义勇为流血又流眼泪
通报是儿戏～～～
多看看微博梗吧？我也劝你多读点书[心]
多亏了有舆论不然真是太糟心了
正义不能总是迟到
不仅仅是表彰问题，对包工头的关系户一办案民警是否该严惩？福州公安发布的公告有护短嫌疑。
我就不信会查，早就该收拾得了，可惜还是会屁事没得
苍蝇蚊虫还是太多啊！
好想问一下他你后悔吗？（真心的）
你真懂啊，就你看得懂？
李华怎样处置，罪犯是强奸未遂，非法侵入住宅，用凳子水壶击打被害人头部，掐脖子，撕扯衣服。
该出手时，还是要出手，不要默默走开，见义勇为的行为要点赞。
悲哀啊！让好人寒心
有“国家赔偿”吗？
哦，好厉害呢！！！反正我看到你一个人，在好多人下面评论了呀，我就说了我看到的呀？？不让说呀？？？
刷？啥意思？评论多了？哈哈哈，这么多人在做你所谓的刷。没见你说。竟然我评论就说成刷。
不要让见义勇为的人寒心！
早上1263把天
伸张正义，严惩渎职。
是不是又反转了？之前不是说他看场吗？
呵呵，这种案子还要媒体报道以后才有公平的结果，中国梦？
虽然反转了，可阵阵冷意！
另外安医生自杀事件就发生在当地，事情没有查明，舆论的洪流就给她定了罪，并带走了她的生命。当然正面意义不用多说，只是不好把控。
没有人会百分之百相信，你不傻别人也不傻，舆论的引导并不是在妨碍司法办案，而是引起各方面重视，避免滥用私权的情况，例如公安部门此次的刑拘，以录口供为由，让赵宇上门后直接刑拘，却在卷宗中写到赵宇是自首，很难排除这是有人在利用私权
十四天白拘了？工时怎么算？施暴者还在打麻将？会怎么处理？
不管有没有百分百相信，大家会叫嚣着要怎么怎么样了，，之前公交车坠江，那些网友不就是在不知道的时候就骂女司机吗？即使事后反转，但网络暴力人们的口舌指指点点造成的伤害也换不回。那么多人，事情根本就不容易控制，如何掌握这个度？。
舆论也是容易操控的东西，让大家看到的很可能是别人想让你看到的，毕竟无良媒体那么多，收钱办事，这么容易影响以后冤假错案不知道多少。比如一个案子中两个人互殴，最后经常和人打架风评不好的混混打伤了另一个人，没有监控视频证据，媒体或者受害人只需要大肆报导这个人作风不好什么的，网名就站队了
请不要打扰别人打麻将
既然是正当防卫了，也就是说他阻止了犯罪的发生，那个强奸未遂的也该调查了吧。。
我记得韩国有时候一部电影能推动立法，要是不是微博办案啊
最高检都发话了，敢不好好做事吗[允悲][允悲]
终于沉冤得雪。。。
手机要随时拿，及时取证，武功要全民练，出手有度。
是啊！以后看见他人受到不法侵害时，要么走开，要么当没看见，别让警察为难。
要是没有媒体报道和关注估计就被继续冤枉下去了
事实证明谁给我评论点赞，谁买彩票必得500万
有种能屈能伸的动物叫啥来着？对了，王八！
这次是因为没办法了
公安长期懒政和稀泥苛责正当防卫人，这次终于拨乱反正了。
“对见义勇为情节认定不够准确”？？很准确吧？不准确咋拘留的？要不是舆论…估计都批捕了吧？故意强奸的罪犯呢？还在打麻将吗？还是在打电话跟赵宇要钱？办案人员不用负责任吗？
百度说？私闯民宅构成刑法第39条，处三年以下有期徒刑或拘役。又说非法侵入他人住宅，尚不够刑事处罚的，依据《治安管理处罚法》第四十条（三）的规定给予处罚。但是又说私闯民宅就是指非法侵入他人住宅，所以我就把我的评论删了，因为我根本看不懂这都是什么玩意...[汗]
还见义勇为者公道
你这是论？？你是刷！！！
就事论事，不行？
@福州公安@最高人民检察院@最高人民法院请问能否派人检查是谁给入室嫌疑人开的二级重伤证明，手术依据，监控视频，医生签字，背后有无福州公安的利益交换。
不要左右，只要影响
不是吧，舆论那么容易那么容易被煽动，说实话，而且容易先入为主。光凭之前赵宇接受采访说的事情和受害人的视频对断案来说真不算严谨的东西，但是大众就完全百分百相信了，然后立马站队，挺恐怖的，毕竟有些案子很有反转，而且网络上断案判案什么的，并不能把事情完整呈现，很容易被操控
舆论是左右不了司法的，舆论的作用只是让一件可能在阴暗角落的发生的案子置于阳光之下
其实我觉得挺恐怖的，大众很容易被煽动，而且容易先入为主，现在很多事情都是只有大众一关注，为了平息事件，不管过程怎样，都是先压下去，然后涉事人员得到比应有处罚多几倍的结果，或者明明没有错，也受到处罚，因为大家不知道具体的，只知道一点点觉得你有错，那么你就该有错被罚，身边见过好多
不知道，我不是办案的我哪知道。再说，倾入住宅，猥亵，强奸本就是很不同的三个性质，我手里没有卷宗我哪知道。我只能就这件事说这件事。
不对，从而导致自我被追责的风险还是不要冒的好。这件事从头至尾都是有人别有用心创造舆论改变司法进程而已。这些年，这种舆论更改司法的事情见的太多，你们以为是好事？更改司法的不是舆论，是权力，是有人不想事情闹大的权力。说白了，现在的司法进程，一团糟，权大于法一样严重。@3
好好干活想开点看手机是啥回答
迟到的赵宇无罪，让公安机关打脸。不是手里有手铐就能够逮谁铐谁。对全国公安是再一次的深刻教训：学法、懂法、知法、执法、护法。否则就不配穿这套制服！
身为人民警察，更应以身作则！
就是要让坏人胆颤心惊正义才能被守护被伸张
没有人该受处罚吗？
不给个说法是不行的。
对的呢，阁下说的真的是太有道理了呢。
呵呵，我自己觉得充分就对了，还管他觉得充分不充分，我既不吃他家米，也不欠他家钱。
很真实的中国法律，每年的错案冤案不计其数
如果没有发到微博上来，结局就不会反转了！
这个不清楚，警方公布的信息不清不楚，所有的假设都是大家猜的。所以还是希望警方有个足够公开透明的答案，才能让大家信服。
李某和受害人到底认识吗？是情侣关系还是不认识的人呀？？
打麻将的强奸犯是不是该查了？警方办错案是不是该有道歉和赔偿？
最可怕的是如果没有媒体、没有网络、没有正义的网友，结果会是怎样[费解]
执法者对有关法律规定了解你都透彻，这是在开玩笑，了解不透彻出来办什么案，这不是祸害纳税人的钱吗？另外赵宇被刑拘错过女儿出生，怎么补偿如何补救，对法规了解不够透彻的办案人员如何惩治问责？
主要时警察的问题所在！
幸亏引起了广大人民群众的关注
哪有你们NB，开口闭囗强奸犯，我只是看警方和检查院的
为什么差距会这么大呢，好好反思一下
感觉这个事也应该到此结束了吧，热搜这么久了
阁下的理由还真是充分呢
只有这样说才能让某部分人打鸡血一样的心态停下来思考，不然直接说成退步会被那部分人不加思索的直接喷甚至是人身攻击。
福州警察呵呵[微笑]
司法闭环。公安拘人收集证据，形成完整证据链。上交检察院，由检察院做出是否批捕或起诉。如起诉再将证据材料交由法院，如不起诉检察院将做出不起诉说明，这是一个完成的司法闭环。有人说现在检察院做出来属正当防为，依法不负刑事责任；那么就意味着公安拘人有问题，这种说法就不懂中国的司法程序。
反正我是不会多管闲事了。
这警察还不如老百姓，是非不分就把人家拘留14天[怒]
这办案水平，着急啊
就因为李某强奸未遂。赵宇见义勇为。福州警方yy李某没有犯罪。哈哈。
正当防卫！见义勇为
福州公安真是脸皮厚啊刀枪不入的厚[doge][doge][doge]
就是！让人心寒！不作为！
本来就该好好奖励人家！让好人心寒！就说那强奸犯怎么处置？他背后的保护伞呢？
强奸未遂变非法入侵，看来钱还是有点用的，至少帮自己减轻罪名
警察代表着国家形象，确实要提高办案能力。
见义勇为过年还被拘留，错过孩子出生，这个该如何赔偿
至法律如儿戏，当过家家。
必须处理相关人员
那你就错了，公安是第一个接触案子人，案子走向和尺度，公安会把握然后提交到检察院。所以，经常会有冤案。
福州公安可能在这一段时间内忙的焦头烂额，但应该还没有人意识到，他们已经悄然地被载入史册了。未来关于中国“见义勇为”的法制进程这一块，各大政法系教科书上都会提到“昆山”和“福州”两案，呵呵[微笑]
你牛逼好了，检察官
现在最高检都出来了，你们还在说强奸犯如何处理，怎么这么能呢，微博法官比最高检还NB啊
警方刚开始还说赵宇故意伤人呢，他们调查出啥来了？检察院不起诉，他们还不同意。这也是媒体带节奏？最后不还是检察院说的正当防卫？
白蹲了[泪][泪][泪]
涉嫌强奸未遂，媒体带节奏，最后警方不是调查了吗
[思考][疑问]
社会的游戏规则首义是法律法规，违法者首先是游戏规则的破坏者，见义勇为者是游戏规则的遵者和维护者，因此社会倡导的不应是让破坏游戏规则者受规则保护，而让遵守维护规则者反而受规则惩诫。遵守游戏规则是游戏者的道徳底线，舆论关注的个案判决对道德风向起正确引导作用，唤醒人的恻隐之心并付诸行动
强奸未遂的人呢？怎么定罪？
彭宇案也该解决一下了，不然中国真的不敢扶老人！
李某还在进一步调查呢，这都多长时间了？
强奸嫌疑犯怎么样了呢？请警方给个结果啊
希望有关部门严查福州警方在这件事中是否有渎职或受贿等违法问题！[赞][赞][赞]
涉案人员扣都扣半年工资来赔偿赵宇，并联名道歉！道歉信及视频向社会公布！否则人心永远扶不起来
提倡见义勇为，弘扬社会正能量，提高全民法治意识，以法治国。
正解！不过最近几个有争议的案子，的确有社会舆论的引导性！
舆论不可以左右司法。他要有他的独立性。不然谁操控了舆论谁就是可以逍遥法外
应该把福州公安所有经办这案子的警察都抓了
法律面前还有笑话
办案的相关人员一定要彻查，还世界一个公道
弘扬正气，保护善良！！！
目前为止，此案只办了一半，强奸未遂的案件怎么办？
谁不知道最会秋后算账的！
黑狗子们真心厉害！点个赞
大起大落，法律的公正性令人质疑。
前段时间微博就有，这个赵宇为自己申冤，记者给这个被打的人打电话了解他的受伤情况，电话过去了，被打号称“二级伤残”的人和记者说，等会再打电话来，打麻将声音太大听不到你说啥
打麻将是谁说的？你们怎么知道的?
舆论导向[爱你]
公安这几年好不容易建立起来的形象啊。
这时候权力机关冲在前面了[允悲]
站着说话不腰疼，如果你是警察，有人报警说甲对其进行故意伤害，警察出警后发现这个人确实被甲打了，侦查案件需要时间，不是一时半会儿就能查清楚的，那你当是时是要先控制甲还是放了他，等以后查清楚了再来满世界找人？我发现微博上都是你们这种法盲，没有一点思考能力就在那乱喊乱叫
不不，本世纪还在继续
就是基层执法领导一拍脑袋决定的事，没想到闹大了。其实好多地方小领导专业素养根本不够，全都是上个世纪的历史问题。
如果只是控制了他最后给了他一个交代你觉得会有今天的新闻？弱智
我说你才是没有思考能力如果不是判错，你觉得有这么大的舆论？？？你救了人被告知可能会有20万到60万的赔偿而且还要入狱我请问你什么想法而且这件事情的事实很清楚好吗人证也有明显的见义勇为你告诉我还要侦查查了这么久查的什么办事效率低下没有舆论他已经入狱了我谢谢你
剧情大反转，网络力量大。
警方早干啥了，被动的举措仍换不来好评。
这个案子里面只有渎职，没有贪污。
热搜这么快就下去啦
我有良知，我配做人。身为警察本应为人民办事，但是却突破良知的底线反而迫害人民，就不配做人。
见义勇为的事说完了，是不是该说说强奸的事了？难道就这么算了？还是继续打麻将？️[吃瓜]
祝福赵宇，也请大家关注我见义勇为遭遇，我这个是开封市公安局承认我见义勇为，只是没有线索破案，希望大家帮助寻找当年向我求帮的那两名女同志，能同公安局联系一下，提供破案线索谢谢大家帮助转发
都没擦进去，所以不叫强奸犯[弱]
什么叫对法律理解不够透彻？不就是不懂法嘛，基层执法机关不懂法，还干啥执法？
因为见义勇为被拘留，在家人分娩之际无法陪伴在身边，这份回忆也已经让赵宇足够深刻了
知错能改没毛病但是要改就改全套的！别就一句我错了我认错实际行动呢？拘留的补偿呢？相关人员的追责呢？见义勇为的表彰呢？这可不是开玩笑！做好事反被抓？！抓完一句对不起就完了？这以后谁敢见义勇为？被坏人打了到底还不还手？这事后续必须要跟进！[怒][怒][怒]
而亿涉嫌罪名移交检察院是最明智的做法。公安本就没有刑事犯罪处量权，只是收集证据，提供证据，我提出初步意见，涉嫌什么,移交检察院你爱更改罪名你更改，你想判定正当防卫你判定，跟我没有关系了，我无责。只要我证据链完备，不弄虚作假，我就是没有过。至于公安自我认定正当防卫然后舆论风向@2
表彰不表彰就算了免了人家的牢狱之灾其他人没有认识到就了事了？天天从法就这么办事？不定有多少冤命冤案在你们这些人的手里
严重同意！否则何以服众！必须追究责任！希望严查当事民警及其领导，该开除公职开除公职，改调离的调离，要不对警察的形象造成太严重的影响！
不管你们怎么样，以后这种事我是绕道走
只是申请，能不能给还不一定呢
都要给他发这个奖章了还不是承认吗？
强奸未遂的那哥咋处理？
@别看了我十七岁
调查可信吗？还把见义勇为的调查进去了
我们要看到滥用权利的被处理
纪检靠微博公安靠微博
小孩才说对错，大人只看利弊。认个错多划算的事情，不掉肉的。也比丟饭碗进大狱强。
哈哈哈，你这样的观点很奇葩，难不成万民群众跟媒体观点错了，如果警方没错，他们现在又在说自己这块做错了，希望百姓监督，自己打脸
有些事非要舆论报道后才纠正，真是遗憾。
会说话你就多说点[笑而不语]
这是我看的通报的最清晰的一次了
二级伤残的骚扰人还在打麻将[作揖]
当时的警察呢？没处理。
@krisyeollover
呵呵，只能呵呵呢
那个能不能建立一个见义勇为法，保障好人的权利，不要总靠舆论解决，如果总要舆论解决，那要法律干嘛(⊙o⊙?)
非法入侵住宅罪处3年以下有期徒刑或者拘役
即使他没有强奸，那也是强奸未遂【不懂法，只能上网百度了】...居然不能发图片反正强奸未遂是三到五年，私闯民宅是罚款这两个罪名的后果可差很多了。[微笑][汗]
如果没有媒体呢[并不简单]
不是舆论.赵宇就背上污点了.福州警察一再否认.真寒心.法律不再是正确的法律了.舆论才是我国最大的法律.
我们国家的执法者居然都不需要参加司法考试，棒棒的。
要是真的被判刑了以后谁还见义勇为？
如果这件事没有传上微博，是不是见义勇为的人就要被判刑了？执法人员的执法观念那么不严谨吗？
涉嫌非法入侵住宅？强奸未遂呢？[摊手]
拘留那么久，警方是不是要赔礼道歉呢？
终于善有善报！但是恶有恶报了吗？！差一点就黑白颠倒，是非不明，善恶不分！
可能没有在警方眼里，没有真正发生性侵那不是[二哈]
在网上各种被喷之后，警方仍只说入侵，难道不该想想事情真相另一种可能？一味躲在屏幕后争当法官么？
这不就准备陪你一面见义勇为的锦旗吗[允悲][允悲][允悲][允悲][允悲]
微博跟网民们救了你
警方说，我拘你怎么了，赔礼道歉是不可能的
坏人和警察打麻将去了[嘻嘻][嘻嘻]
那个坏人怎么判？警方的责任怎么追究？
之后打成了二级伤残[嘻嘻][嘻嘻]
没有网络上的压力，他就完了。强奸犯继续打麻将
#检察机关认定赵宇属于正当防卫#为正义点赞，不得不说，在这一事件发生始末，舆论发挥了积极重要作用，为“扭转乾坤”注入了强大动能[喵喵]
之后可以打麻将压压惊[嘻嘻][嘻嘻]
意思是，你可以站在门口堵，千万别进门。只要不进门就没事，亲亲抱抱摸摸就行，别来真的，真要有人把你打了，可以去报个案，说是对方故意伤害。记得哦，远离监控[doge]
正义公理公道自在人心！
所以那个强奸犯要怎么处理？
道歉不行的，你是真不懂？
被拘留14天应该获得赔偿吧
想强奸别人但是没有强奸成功叫做强奸未遂[二哈][二哈]
估计要实施过强奸了的才叫强奸犯吧[二哈]
至今，只说调查嫌疑犯，仍没结果，福州公安的办事效率是何等的拖拉？
两个疑问：1.强奸犯现在怎么处理？2.拘留赵宇会赔偿吗？
应该是三个疑问：错案追究怎么落实？责任人怎么处理？
大概看了一下，两个疑问：1.强奸犯现在怎么处理？2.拘留赵宇会赔偿吗？
舆论左右司法就出事了好吗……网络暴力杀人又不是少见的事了，顶多舆论监督司法促进司法完善[吃瓜]
还好没事了，坏人应该向他道歉，严惩。
如果事情没闹大结局就会不一样了吧
舆论决定司法绝不是一件好事
调离不行吧？让他又去别处祸害？
呵，那福州检方又何以认为赵宇正当防卫的呢，靠yy吗？哈哈
哈哈哈那个强奸未遂的呢怎么处理？[乔治]
如果如今网络没有这么发达，没有人民的严格监督，真不知道要枉死多少人。看过《烈日灼心》的人可能都明白，罪恶的人逍遥法外，而无辜的人却枉死狱中。国家现在如此强大，科技如此发达，真心希望执法机构可以用事实践行法律，不要徇私舞弊，减少妄断案件。
警察关了人家这么久不用道歉赔偿吗？还有那个强奸未遂的恶棍得判刑吧。
把警察局局长开除吧。
一个强奸事件公安局忙来忙去就忙了去搞见义勇为的人？强奸犯到现在啥事没有？魔幻
道歉有用的话，要人民币干啥？
在等那个强奸犯李某的处罚
就算是强奸未遂也不能什么惩罚都没有吧[微笑]
你的发言给你的网名增加了真实性[二哈]
你们拘役人家的那十几天怎么算？要是没有引起舆论，能改为见义勇为？真是不要脸了
承认他正当防卫，没承认他见义勇为啊
福州公安迫于舆论压力才给的无罪，呵呵，公安们的素质有待提升了，标准线都这么低的吗
更精确点，这叫反讽
强奸未遂打麻将，大家都学到了。见义勇为不曝光牢底坐穿还要倾家荡产，教会了大家做人
应该调查一下那个强奸犯是不是买通关系了。
真的不敢做好人了
眼睛是个好东西，可惜你没有
又一个微博维护法律的成功案例
@福州公安，84岁老人徐素欣被诈骗80多万的案子你们也赶紧跟您一下呗！
都是检察院批准公安才能逮捕啊，这锅都让公安背了，最辛苦的是警察，最难做的也是警察
那个强奸未遂的不会是福州公安局内部工作人员吧[吃惊]
网友的努力并非没用。
强奸未遂和强奸区别也很大，楼主说的可是强奸犯呢。
是强奸未遂，和非法入侵可不是一个级别
强奸未遂怎么处理?打麻将有没有赌博行为?
鼓励知错就改，总比知错死扛着的机关好！
可不可以这么说，舆论能推进法律的进步
舆论影响了最后的判决，不只是法制的进步还是退步
没有微博就不了了之
舆论本就是我们百姓的强力武器
唉，见义勇为，正当防卫，还需要舆论来指导法律，才能公正[doge][doge][doge]
那一条一条的根本不配做人
这个见义勇为被拘留，以后谁还敢啊，就像扶老太太过马路一样，社会道德影响太大，
那的需要正儿八经的说话直一点考察别搞的看个微博都跟考大学语文一样
这年头阅读理解不好的人多
我大哈尔滨人，就这样被冤屈了，
大侠是听到有人呼叫，下楼正看见犯罪嫌疑人施暴，你这眼睛要起何用呢？胎教文凭出来给犯罪嫌疑人洗白啊
是的，哪里有什么强奸证据？恩客和小姐之间扯皮争执。然后有人通报楼上的赵大侠（邹认识赵夫人），大侠下楼把恩客打成重伤。警方依法扣留大侠。网络发酵后故事强行扭成见义勇为。只需要查一下贺某邹某与大侠的关系，以及查清楼上的大侠是如何知道争执赶到现场的，可知真相。
不是我们造谣，因为最开始的新闻爆出来，就是说的李某强奸未遂，你可以去搜一下
国家不会彻查当事民警和领导的，正当防卫的认定本来就是一个争论讨论的过程，毕竟现实中有以正当防卫的名义实施犯罪的
微博力量[good][good][good]
优秀了，兄弟[笑而不语]
真的不敢想这个事情没有被曝光出来，没有这样的舆论压力，这件事最后会怎么处理[二哈]
这就是舆论监督的作用，也是法治社会的悲哀。
关注的人多了哪还敢如果广大网友都沉默人家就锒铛入狱咯
不继续脸皮厚了？
强奸犯，强奸犯，就是强奸犯……
在我感觉，这件事就像在变相的告诉我们，不要多管闲事！！！
说白了，就是怕以后这个口子开大了，发生点矛盾就下狠手，但是这次确实寒了心，也对不起这些见义勇为的人
可怕，我要先学会打麻将，因为做啥事，你不会打麻将，就是另一个结局。
强奸犯？真TM敢说，这些随便造谣唯恐天下不乱的又怎么处理？？
此生不敢入福州[并不简单]
不要寒了正义者的心
明明是“依法”办案！非要办到最后成了舆情的胜利，幸或不幸。也算个好结果吧……
是啊，已经很寒心了！感觉小时候爹妈教的与人为善已经不是主流了！！现在的社会，大家都眼不见为净才能独善其身！！太可怕了！！
已经寒了很多人的心了……
如果不是上微博了，有人管这事？
@一不小心就飞到外婆桥最新进展！
迟到的正义，好在还是来了。当初的办事人员的处罚公告什么时间能出来？
是非这么明显的一句理解不透彻[费解][费解][费解][费解]
怎么判本来就不是公安的事，公安只是负责抓人找证据，所以想问一句，那个强奸犯到底抓了没啊？
作恶的和栽脏的怎么处理的呢？太不透明了，是不是背景太硬才敢胡作非为呢？希望大家都不是来蹭热点的！
这样的结果，人心才不寒～以后才敢，才愿意继续见义勇为[太开心]
我学到了强奸未遂就得找地方喝茶打麻将不说了我要去学打麻将了
不是想强奸没成功么为什么评论里的说不是非要成功了才叫强奸犯！？
靠舆论在办案！还是好好把那个警局也好好查查！同时期待流氓能绳之以法！还有给赵宇道歉和补偿！可怜的人家拘留连老婆生孩子都不在身边！他老婆也好伟大！在待产和生产期间精神还要受到这种惊吓和刺激！希望早日能彻底还他们小夫妻俩公道！
怎么哪里都有你？？？你是当事人？？？各个评论里都有你的辩驳。
哈哈，有何理由重罚？就因为舆论太大？把对执法者的不满转嫁到另一当事人身上，也就只有一帮无脑人士会这样想。如果执法者真这样，我是对法制失望了。
什么强奸犯，人家说的是非法入侵住宅呢，有趣
恭喜福州公安成功的告诉了我们，以后没权没势没钱的别乱去见义勇为，拘你14天再送你锦旗一张，社会风气已经不成样了，你们还要搅和搅和，好呀，以后见义勇为就留给你们福州公安做了。
强奸犯怎么处理的？阉割了？
本来也没啥形象了
是不是该让纪检委去调查一下基层干部有木有权钱交易呐？毕竟最高法院出手才平息的案子，里面问题很大呐。
打麻将的那位上头有人？现在变非法入侵了？各位同胞们，散了吧
阁下听说过文ge吗[微笑]
所以强奸犯怎么定罪没说？？？
感觉警察就应该由这些有正义感的人来做，而不是大事化小，小事化了的糊涂虫，所谓的警校毕业高材生。
这句话是中国普法的悲哀
我现在特想看看强奸犯肚子上那条当你破腹产医生不小心割到的伤疤……
公安只是侦查机关，距离审判定罪还有检察机关和审判机关，只是公安提捕不合适，不至于开除。没有不作为和乱作为情形，就不应给与处分
云法官不学法的吗？由于我国国情和一些众所周知的原因，证人证词在我国是没有卵用的。她说强奸就强奸了？
刚发了好有趣的视频→_→
这特良的马后炮，一会抓人，一会放人，最后居然还要要扬人家哎呀！我笑的不行了[哈哈]
福州狗条子咋不继续了？
如果一个社会光靠舆论来左右司法这个社会大概会完蛋[二哈][二哈][二哈]
第一反应就是讽刺啊怎么这么多人喷楼主呢
现在知道纠正早干嘛去了
当事人真的要感谢媒体，没有媒体他就全完了
拘留十四天可有赔偿？？
刚毕业考证时被福州省卫生厅打电话说我不能考，我就又等了一年，我去他单位见他问他我今年能考吗？他说你不能考，文件上写了你不能考，我一时接受不了，就回去。回去的公交车上我去查那个文件，我竟然发现是他看错了理解错了，那句话明明指的是我能考。心情……
意思可以猥亵不要插入即可，大家记住了
本来就是他的错，查个屁的领导啊。
众人皆醉你独醒？
之前在秦皇岛，一个老大爷和老伴儿跟水果店的找茬说西瓜不甜骂骂咧咧的，结果被人家捅了十好几刀弄死了，凶手跳河自尽。虽然都有错，但是见义勇为是没有的，甚至没人报警，还是后来一个路过的老大爷报的警，见义勇为真的应该好好宣扬一下，虽然双方都有错，但是如果可以的话，三条人命就不会错失
福州公安一是不懂正当防卫有关法律，二是领导不敢担当，三时面对网上质疑声音毫无反应，该骂
得赔偿吧……得消耗多少精力时间金钱
我要抓强奸犯，我还得保护他别受伤？
也给你甜枣了，见义勇为奖
非法侵入住宅还是没提强奸那，有错就道歉，他们的面子也没啥好维护的，威严也足够，不用怕没了威严
他应该不会有不良记录在他的档案里吧
@不是大夫的小夫
哪个犯罪的呢？还在打麻将吗？
非法入侵住宅？[怒骂][怒骂]
还在调查啊多读点书吧
检察院才是正确的，建议查一查公安[作揖]
明知道人家当时有可能是见义勇为还那么对待人家。。。我看赵宇微博表述十分清楚，不像不善言辞的人，在派出所肯定也说过自己是不是见义勇为。那个被帮助的人应该也帮他说话了吧？
@Seven77l
[鼓掌][鼓掌][鼓掌]
福州公安提醒您：救人一时爽，家人两行泪。[doge][doge]
得亏爆出来，要不然也就这样了，改不了事实了。[微笑]
法律法规就是这样让你们闹着玩的吗？
当初多次申请说他犯罪的也是这些人
舆论左右司法，这才是悲哀啊
與论的力量，能纠错还是不错的。
若见义勇为公平正义障碍重重就等于支持邪恶对好人残忍!应该放宽允许防卫过度!分寸的掌控不能苛求!要支持要保护好人!正在实施犯罪的罪犯是什么分寸?允其先发制人?
当事警察与领导是否应当受到追责？
警方做法不能说对，但也绝不是错。可以说，是规避自我责任最好的做法。这种做法最多背后被人骂两句，不会丢了饭碗。仅此而已。
那么问题来了为什么强奸犯说成了非法入侵住宅？只是治安问题？
嫌疑犯李某还在调查中，都多长时间了，还没调查清楚？？？？没调查清楚，怎么判定赵宇是无辜的且是见义勇为？！还在包庇罪犯！！这种结果，人民不答应！！！
可以申请强制措施期间的国家赔偿
目测的话，大事化小了，警察那边还是有人护着他，现在警察方面只是认同了检察院对赵宇无罪的判定吧，并不是心甘情愿的，这个李华估计还是保着，证据之类根本就弄丢或者没记录，给他按非法入侵住宅查了
强奸未遂那个人罪怎么定？静候
这就完了？奶奶的
其实一直是检察院在拒绝他们，这次他们选择了认同检察院结果
他现在叫非法入侵住宅犯
感谢微博吧！其他都扯淡。
既然有这种专空子那是不是也要法律来道歉[doge]
接下去聊聊入室强奸未遂怎么处理[doge][doge][doge]
福州晋安得警察真的素质不高，而且挺坏的。鼓楼比较有素质
其实我想问这难道不算见义勇为加正当防卫吗
由此可见，上热搜还是有用的[偷笑][偷笑][偷笑]
是吗？这一段没看到，只全部看到了案情分析，我查查
很明显嘛，看警方公告，邹某，娱乐场所服务员，李某，包工头，李某是邹某的客户，建议去看看那篇公告，很明显的，大体什么事情不用猜都知道
决不允许西方那一套所谓的政治正确干扰中国的司法实践。它们那一套是危害国家和社会的毒丸，应坚决去除。
我们要让他们付出应有的代价，而不是公众觉得应该付出多少就付出多少，毕竟大多数人都不懂法，只知道皮毛，而且很容易被煽动。（以上只针对引起那么多人关注，以及提到的各种处罚等等）有字数限制，分开发了，打扰，只是现在情绪平静后关于舆论和判案之间的一点思考，主要是一个度的问题。
你不会以为现在只是一件案子的问题了吧。事情发展到这一步，有关部门一旦处理不好就是影响未来几年甚至几十年社会风气的事件，本来去年的老太太扶不扶已经将国民的神经崩到最紧了，现在就是爆发点，处理好了可以松松神经，处理不好就是社会风气大滑坡。否则，最高院会管这事？各大主流大咖会关注这事？
现在很多事情都是明明你只造成了1块损失，但是因为公众关注，为了平息事件，不会怎么管事情经过，会让造成这损失的人付出5块甚至更高的代价。当然也有很多因为大家关注得到公平正义的例子。但绝对不是都是等价的，很多偏离了的。
我说了用证据说话，赵宇这个案子之前我也是觉得他无罪，也为自己去年扶晕倒老爷爷后怕，但是不能因为大家重点关注这件事情，民意裹挟下，公安受到比应受到处罚更重的处罚（确实有问题重点打击）。
迟到的正义真的还有威慑力吗
#赵宇属正当防卫不负刑责#说实话，看到这样的结果并不意外，但也着实让人高兴不起来，如果，我是说如果，如果没有媒体的曝光，如果没有公众的持续关注，结果会不会也是现在这个结果？！
不光是非法侵入住宅！还强奸未遂，诬陷好人！黑社会造成恶劣影响！
做得好！涉事警察呢？
中国最不能去的地方之一“福州”，去了出事了报警是没有用的，警察只会和稀泥[喵喵]
说实话这事发后福州过去一些负面警事又被扒出，对福州这个地方的形象损害极大。
好人终于有好报了，迟来的公正啊
不是所有的人都有良心，有些人不配被称为”人”。[喵喵]
这也太……要是我就算死也要还帮自己的人一个清白还要谢谢他呢那个女的真那么贱？
还需要调查，还在调查？
虽然该女子可能是失足妇女，但是这个人入侵住宅，要睡这个女的，遭到拒绝后殴打该女子，这不是要强奸吗？
这个迟来的正义让见义勇为一词在中国变成了笑话，当一个人想帮助别人或者上前打抱不平的时候，就会想到一句话“见义勇为十四天”
福州警方已经给我们全国的警察同志造成严重的社会不良影响。你们对不起全国其他地方的警察同志。
很多案子本来就不好界定，存在争议，中级人民法院还会驳回初级人民法院的判决，或者维持原判。在这个案子中，如果没有证据证明公安有违法行为或者程序错误，只是界定上的问题，就怎么样怎么样，被这样恶意揣测，有点过了吧
错了就是错了但说的还挺正义，佩服！
如果不是社会舆论，估计又成冤案了吧。。。那个强奸未遂的呢？？？反正就是以后见义勇为后都要走一遭呗，恶人反正能逍遥自在
都二级伤残打麻将了，我还要在给它想出另一种可能性？你是让我往哪方面想[摊手]
强奸犯呢？忘一边去啦？人家损失精神赔偿呢？？
那个强奸犯如何处理？拘留就白拘留了啦？当时的警方不要负责吗？人家被害人女孩都报警了为什么罪犯还能出去打麻将？都不解释清楚，警方公信力还有吗？
其实我一直想问，法制是干什么用的？我一直以为，法制是为人民服务的，法律只是服务人民的工具而已，然而现在我怎么有种人民为法律服务的感觉呢？不知是不是错觉
福州公安都是开后门进的嘛[酸]
警方继续上诉也不一定
应该赔偿吧，把人家拘留那么久
是不是强奸都说了还在进一步查证，光凭受害人的证词就能证明了吗？
提交也是必须要走的司法途径吧
又变成正当防卫了，还要给见义勇为奖呢，前段时间都要刑事拘留了，这一会儿东一会儿西的。真是魔幻啊。法制社会？我不信[皱眉]
什么强奸未遂？都在酒里。
没有强奸吧，也不能因为想就定罪啊
福州警方还是把强奸犯说成入侵住宅
emmm你这个“不作为和乱作为”指的是什么呢？为什么我觉得福州公安这两点都占了呢？
福州公安有关领导负有一定领导责任，建议免去有关领导职务
舆论能左右司法那和古代的陶片放逐法有什么区别呢？？？
看了这么久赵宇被曝光来曝光去，一家三口都见了。至今涉案的强奸嫌疑人一张照片都没爆出来什么鬼……
别搭理他按他的话说说好听点他是文盲说难听的他是弱者！！还舆论左右司法，怕是不知道舆论的力量多强大，舆论导向是把双刃剑，只能说监督！还左右司法，佩服他
我打了那么多字认认真真回你，你却只回我两个字，还有意嘲讽，可是我又没有骂你，我那么认真在回你！
好，这个解决了，那么杀了带着凶器闯入别人家的那个女的的老爸怎么说？
舆论左右司法？？？你认真的吗？？不应该是监督吗？？
@头条新闻李某处决结果呢？就这么不声不响的淹没了？@福州公安[思考]
强奸未遂那个人怎么判，强行拘留14天怎么算？
我去你大爷！轻飘飘一句话“基层办案民警对于见义勇为认定不够准确“，就把这次办案民警的错误给抵消了。小学生都知道的道理，你警察不知道？人家见义勇为被你们拘留了15天，强奸未遂的还屁事没有在搓麻将。一群警察队伍里的蛀虫！！！！！
谁敢做好人？坐牢哦
这个必须狠狠的赞！！！怒点赞！！！
这里的评论还有几句真话，看过很多官方下面的评论已经赞声一片了，稍有质疑的立马被喷出翔
我不明白为什么试题上都说微博言论干扰执法其实不然如果没有广大网友谁又会为他声援？一码归一码其实我就想问问强奸的事就难道这么算了？
微博都快变成警察局法院了，谁有委屈不是去警察局不是去法院，第一个想的就是来发微博[摊手][摊手][摊手]
哇我觉得赵宇还是赶紧离开福州吧，保不准地头蛇出来之后会不会找机会报复……到时候出了什么事都晚了
那真正的犯人怎么处理呢!以后还有谁敢救人啊!
见义勇为=蹚浑水，以后谁还敢当好人[摊手]
[哈哈][哈哈][哈哈]
福州公安，给你个眼神你自己体会~[微笑]
为什么阿？枪毙他啊！建议枪毙哦让你见义勇为[吃瓜]
兄弟，这脏钱咱们不赚。
向为这件事出力的媒体人致敬[爱你]
[二哈][二哈][二哈][doge][doge][doge]
不曝光就是另一个故事了，既然确定是见义勇为，不应该正式道歉吗？不应该奖励吗？[摊手][摊手][摊手]
唉，如果查出来确实这样，希望得到惩处
不是恶意揣测，警察本来就是谁强谁的钱多帮谁，我正在经历此事，所以非常清楚。你不要太相信法律和政府，会吃亏会失望
入侵住宅，呵呵，有点意思
入侵住宅算什么，不明白，不是偷，不是上，不是强奸，不是杀人，不是放火，就在别人家待会儿[鼓掌]
赵宇这事算是有个了结了，可持续关注好几个月的涞源反杀案女主父母还被羁押中，什么时候涞源公安能被舆论叫醒？#河北涞源入室反杀案始末#
什么叫非法入侵住宅？是强奸未遂好吗？！福州警察6666666
是真的意识到警方自己误判还是在舆论之下不得不松口，顺应民意，给大众一个交代，结果下次遇到类似案件还是按老办法处理，啧啧……且看后续如何再加一句，福州公安，真香[喵喵][摊手]
话说这小伙子长得挺像一个明星，叫陈键锋，搜神记的男主，主要是眼睛像网页链接
所以你是警察还是当事人搞得你很清楚案件似的还舆论左右司法那造谣的还不满天飞
有钱有权的人真可怕惹不起惹不起怕了怕了
@左焦凯超_正义终会来临[吃瓜][吃瓜]
举一反三[吃瓜]
福州公安别指望了[允悲]
坐牢千万条，见义勇为第一条[二哈]
这是就完了？不查一查公安局吗[doge]
强奸犯不抓，抓正当防卫的人，这个你觉得警方做对了？
还做出纠正？你一开始怎么判决的，不要脸
大厦将倾，没有一块砖头是委屈的[悲伤]
打麻将的呢？那就是犯罪嫌疑人咯，
涞源那个公安还没醒呢！大家能不能去叫醒一下？
翻过头看看无视最高检和社会舆论一条道走到黑的保定涞源公安，福州见义勇为案能有个好的结局还是令人欣慰的
打麻将的呢，怎么处理
你们公安前面受贿了吧
总是感觉，这个所谓見义勇为表彰，就好像掩口费一样。我是事主，就坚决不收，这是气节，对吗？！
我有长回复，分别后缀@123。简单说，公安有权利说你这是正当防卫，但是没有权力这个认定日后不被追责。现在舆论是导向正当防卫，但是谁敢说公安做出这个判定会不会追责到警察身上？公安是司法体系的最低端，没有胆量做这个判定。
广州越秀公安能不能学学福州公安！十三行没下文了，通报都删了……
你要看抓谁啊，人家见义勇为，你们还抓，你认为警方这样做合适吗
见义勇为也是罪吗，再说要不是那女的喊他也不会下来帮忙，咋还成帮忙人的问题了，
法制的一大进步？你上过学吗
都是带节奏的而已啦，一般这种都是机器人，没几个会回复的，带下节奏完成任务了事。
我也想知道说话不带大脑的加入强奸未遂情节得人，并且转发500次有什么后果。看来楼主比最高检还厉害。
应该给善良人一个公道，不要让坏人逍遥法外，应该彻查办案人员，
要是不抓，是不是要告警察渎职不作为？你来出这个警。
我不明白的是，那个强奸犯用过期刀口敲诈，开始为什么就成了？？？基层公安是傻还是串通一气？
现在的司法制度已经极度歪曲。首先：作为按理说应当平级的公安，检察，法院，实际上检察，法院一直高人一等。为何高人一等，因为不被追责，法院自不必说，检察院类似强奸和解的案例也没有追责。而公安因为办案被追责比比皆是。其次，舆论氛围，现在公安不求有功但求不过是主旋律，不认定正当防卫@1
我觉得他们道歉的样子好猥琐
福州公安好样的真是棒呆了[拜拜]
明明是见义勇为，说成正当防卫...
因为是否有强奸还没初步证据，但是非法入侵住宅已经有初步证据了，那这个案件名称当然是某某涉嫌非法入侵住宅罪一案。你都懂强奸只是一种可能，那就要等查清事实之后再来定。这只是一个案件名称，不是判决结果。法盲
福州公安可真有意思
是不是强奸还在查，单评两个人的证词不能武断下结论
谁参与执法和判案？涉事人员精确到个人道歉，赔偿，处理，谢谢！
@_三州巡抚终于
与其说是进步不如说是退步吧。。。法律就是法律，舆论也不能左右才能叫法治。
这检察院…还是感谢舆论吧
开门，查水表[吃瓜]
可以申请国家赔偿吧
请大家也关注和转发一下我父亲被冤死的事情，交警将工地安全事故定位交通事故，把责任赖在死人身上
唉，我也想知道，很多细节警察没公布，就公布了结果
这个言论我听过，但是有个问题。嫖娼是犯法的，如果真的是这样说，为什么李某不用去警察局教育一下呢？如果说是警方包庇，那么除此之外，是不是还有其他不为人知的事？或者这个假设根本就不成立
这事儿是上媒体了，有舆论压力了，才被判定为不负刑事责任的话？以后谁敢见义勇为
让办错案的人赔偿
既然无罪、赵宇就可以申请国家赔偿了
认识，是不是情侣不知道
证人就是案件中的女的能肯定是男的有矛盾吧，在这种情况下，她会不会夸大或者隐瞒什么（不是恶意揣测，只是想说她的证词不一定百分百准确），凭她的陈述真不能就武断断案，还是需要仔细查证推敲
根据受害人陈述和证人证言形成的证据链。
严惩有关的小领导别他妈只会泡茶屁事都不做只会泡茶
谁跟你说非法侵入住宅罪是罚款？那个罪字是假的吗！还有强奸未遂……是谁定的罪名？如果真的有，这次最高检都发话了，放任吗？我也是佩服你的。[二哈]
也是被那个女的坑了，如果女的告了就是另一回事，
你被骗了，这词你用得太抬举他了，这应该像是老鼠啃了南瓜被发现了被围住了在磕头求饶，但是用警察最常用的一句话，犯了错就应该受到惩罚，犯了这么大的错怎么能一句道歉就算了呢？
有背景有实力才去把不然还是独善其身吧[允悲]
见义勇为一时爽，家人两行泪。讲真不敢也不会选择见义勇为……[微笑]
我们国家的法律弹性太大再加上中华语言文字博大精深
老乡去热一评论一下吧
借楼！打扰了，恳请人民送我上去。我妈妈被恶霸打致昏厥，医院躺了一个月，恶霸以及幕后主使依旧逍遥法外。如今我妈妈已经被羁押了105天了。天理何在啊？我的一生被毁了乃至我弟弟妹妹的一生也被改变了，详情见微博#为母雷文君伸冤#[悲伤][悲伤]
无能的小领导就该下台
想说如果没有媒体帮忙也许就不是这个结果不要给自己邀功因为现在的社会我深深的认识到法律竟然还要依靠媒体才可以达到正确的结果正是如此国民的心也是这样被你们弄凉的
希望不要再让乐于助人的好人寒了心[爱你]
见义勇为一时爽，家人两行泪。持刀入室被反杀，害人害己毁两家。
我觉得公安要调查出真相在断案，而不是舆论的压力！应该是强奸犯就要按强奸犯来判，如果另有隐情，那就公开证据说明真相。
1.福州公安欠赵宇一个道歉，是否应该对拘留他进行赔偿？2.正当防卫确立等于同时确定李某有强奸未遂罪的嫌疑，为何以非法侵入住宅定案？3.大众对李某二级伤残仍能打麻将一事实提出质疑，李某伤情是否有旧伤造假行为4.那个叫蜡笔小球的新闻记者一直在诋毁该怎么处理。摘自做梦都想去台北一时三天侵删
亲亲这么会说话建议您以后多说点呢
我信法律！我信正义！我相信人在做天在看！！我相信维护天道的利剑，悬挂在每一个腐败分子的头上！！！！
为同名而困扰本来都不知道这事，结果所有好友都发给我看[白眼][顶]
牢记毛线，就应该就地正法，平民犯错就重罚，警察犯法是知法犯法罪加一等
立警为公，执法为民。希望福州公安牢记！
强奸未遂的呢？？
这件事给了个解决，广州13行到现在却还没个说法
没有网上舆论。。说不定啊[摊手]
该开除公职的开除吧，该赔偿也赔偿吧，别让见义勇为的英雄寒了心！
舆论的鸭梨，福州扛不住了。
严惩那些非要置他于死地的人吧，那种风气必须严惩！！！不能饶恕！！
这是最后的斗争，团结起来到明天。
如果执法者不能维护法律的公正，那就该撤了他的职，留他何用。如涉嫌违纪违法，移交纪检部门查办。
福州公安有钱能不能一起赚啊，我保证不喷你们[笑cry]
强奸未遂的什么时候抓
不管怎么说，该出手时候，还要出手的。记得见义勇为要做出来，说出来，不要默默走开。
爆肠强奸犯难道只是强j未遂的罪名？？？
就是不让你对女人见义勇为啊。明摆着的嘛。如果救的是个小男孩，你猜还有这么多幺蛾子吗？[吃瓜]
这要不是闹上了微博热搜，估计也不会改判╮(╯_╰)╭应该给这位见义勇为的人道歉补偿吧
强奸未遂打麻将，见义勇为，牢底坐穿，倾家荡产，曝光了最多放你，不可能赔偿。
希望保定那桩案件也尽快判决
大小领导无关，和个人有关，后门近路太多了，福州公安相当牛气
正义来得太不容易了
希望可以看到对他们的处理结果
那可不就是正当防卫嘛，没有舆论根本不会有正当防卫这一说，唉，法律呀
福州警方，判的太好了，相当公正，我相信这口袋子里装满满的吧！
那个强奸犯不打算处理了吧。[微笑]
学到了，强奸未遂打麻将，曝光也是肢体冲突。见义勇为牢底坐穿，曝光放人就好了。警察说算你走运，让曝光特赦了
感谢媒体，感谢人民的力量。
就这么完了？赔偿呢[思考]
我就寻思着公安会不会这么想的不管怎么样你打人了就是不对先抓起来再说[喵喵]
一，请你们给赵宇一家一个合理的说法，以及这十几天的精神伤害给一个赔偿，并且全网发道歉信。二，明知道李某才是犯罪那一方，为什么二话不说直接拘留赵宇而不是抓捕审讯李某。[doge][喵喵]
还真是上了热搜榜才会正确处理问题[微笑]
如果没有舆论压力，这个见义勇为可能就在牢里了吧，想想都后怕
#检查机关认定赵宇属于正当防卫#两会了果然如此[摊手][摊手][思考][思考]
反正一句话，这件事如果没闹大，那个人已经进去了
关于法不服人的故事你有吗？来典当行聊聊吧@故事典当行
如果法制够成熟，司法够完善，又怎能被舆论所左右呢
这明显的讽刺啊怎么还有人喷兄弟以后记得加狗头啊
是能伸能缩吧？[嘘][嘘]
英雄终于正名了，那个罪犯有两个罪名:①擅闯民宅②强奸未遂希望他付出该有的代价，英雄救人却被无辜拘留，他的经济损失和精神损失必须得到赔偿
看来以后这些机关活动都得靠网络舆论监督
那得问福州警方啊。
这是不够准确吗，这明显是强奸犯走了后门啊！
一个见义勇为这么难认定么，要用这么长时间才能意识到？？？[费解][费解][费解]
不是左右，是监督，是重查，是重新认定。
打麻将那位怎么处理？
受害人都亲自说了，罪犯不认的话怎么不去告诽谤啊[二哈][二哈][二哈]
你们微博法官云断案的人，一口一个强奸未遂的根据是什么呢。
小领导？管几十万人治安能叫小领导？
现实生活中是真的存在光明区警察局长程度给表弟常程虎出气违法抓捕邓西坡的，但现实中不会恰巧出现李达康和陈岩石这么硬的背景，现在邓西坡无罪了，常程虎二级伤残打麻将又说门口站着玩这不是有恃无恐并且有人教着大事化小小事化了？而且生活中有多少邓西坡还在受冤受难？
检察院负责批准或推退回刑事案件，这只是他们份内工作。不存在哪个对哪个错。公安报上去的本来就需要检查院审核。退了还能就是渎职？
三司互相制约，检察院审核刑事案件是份内工作，审核过了就批，不过就退回来，本来就是正常的事。不然公安局刑事案件为什么都需要检查院批准才行？退回来不是正常的么。退了就得弄的公安局做了多大错事似的，那检察院的职能是什么？舆论影响司法太严重了吧。
这个见义勇为的小哥哥面相特别好…仔细看有点像王思聪[允悲]
嗨。感觉毁了一个人好容易我估计他这辈子再也不敢见义勇为了
太好了，只能说正义会迟到但不会不到，社会真能量
替福州人民默哀，这办案民警真是差劲要不是社会舆论，指不定怎么样了？
我今天看了新闻好像要授予赵宇见义勇为勋章大家可以放心我觉得这件事情不仅要妥善处理更要将赵宇的行为发扬光大+许诺人民一个保障才能在平民愤的基础上再起点积极作用
除了表彰，之前关押的是不是要有国家赔偿。
小地方没有正义可言说跟领导关系好谁就赢了
这个时候拿许静出来说事儿还有人知道嘛[doge]
非法侵入住宅？应该是强奸案吧
那你这么说没有逮捕令可以传讯24小时他这个是直接刑拘现在警方没有给出说法还认为自己是对的没有道歉没有赔偿照你这么说不鼓励见义勇为在人人自危的情况下国能将国？警方不给道歉赔偿也就是说警方无论做什么都是正确的哪怕上你家把你带走刑拘枪毙也没有任何事情是这样吗
用不同罪名两次送检，第一次可以说水平不够，那第二次是不是有点草率了？还用水平不够解释？尤其是检方当时已作出判断的前提下？警察也是人，犯错就改大家可以理解，但千万不要因为面子问题折腾老百姓。
强奸犯不处理？？？你他妈福州警察干什么吃的？？这东西不曝光是不是好人就被定罪了？强行捉进去几天怎么补偿？？？
想问那为了保护自己女儿的父母怎么判呢？是不是也是正当防卫？
要是赵宇不发这个视频没有这么多舆论压力不知道你们还能这么决定吗？
可是不好的后果已经造成了，最近一段时间就有看到有调侃福州公安，给人留下的印象不好
我想知道那个意图强奸的人现在什么情况
键盘侠有喷子，也有真正坚持正义的人。
民众无非是想知道为何一个罪责如此明显的案子，公安机关却处理如此不当，这中间牵扯了多少利益？这利益链条上有多少蛀虫？过去还发生过多少类似的冤假错案？如果不是网络曝光，以后还会不会有更甚者发生？可相关部门却偏偏装聋作哑，避重就轻。奉法者强则国强，奉法者弱则国弱。
当然了，因为我的愚蠢下限都已经突破了你的智商上限，你当然无法理解[笑而不语][笑而不语]
你更愚蠢！你的愚蠢超乎你的想象！
宁夏检察官董林说过:忍让主义势必助长犯罪分子的嚣张气焰！然而现行刑法赋予公民防卫权太过于苛刻，强烈建议引入美国不退让法，受到侵害时能够放手放脚的跟不法分子大干一场！从骨子里唤醒中华民族应有的血性！！
这就叫避重就轻，非法侵入住宅才多大罪啊，顶天三年，要是强奸就是三☞七年，一个北方姥还敢在福州撒野省省吧你，别说一个强奸未遂了，再大也不是事，你们等着，李哥永远都是那么潇洒，开完刀照样打麻将，升斗小民懂什么，切
如果没有曝光出来，说真的，根本就不会改判。检察院为何如此草率？一会儿犯罪嫌疑人，一会儿英雄，真是可笑！
应该嘉奖才对啊！这是见义勇为啊！
如果没有曝光出来，说真的，根本就不会改判。
还有一个疑问，强奸未遂的那个人是真的二级伤残吗？还是做假证如果做假证是不是牵扯到公安局[思考][思考]
迟来的宣判。。。[喵喵][喵喵][喵喵][挤眼][挤眼][挤眼]
为了保强奸犯，所以放一马？
强奸犯跟没事一样[吃瓜]
没有新浪网友，就没有法制中国[good]
在广大网友的舆论压力之下，改变了赵宇的命运[doge][doge][doge]
但无论是故意杀人，还是强奸，都可以包容评价为故意伤害，而且既遂，，为什么放着既遂的不追究，抓着未遂而且还属于事实不清证据不足的未遂揪着不放呢，
什么主观故意？按强奸的危险判的见义勇为不过当。那个人当然有强奸的故意了。
第三人的正当防卫评价为见义勇为不一定只对强奸行为对故意伤害的第三人正当防卫也可以评价为见义勇为，对故意杀人的第三人正当防卫也可以评价为见义勇为，其次这里的肢体冲突导致的可能危险评价为可能强奸的危险，嗯，怎么说呢，如果评价为可能是杀人的故意或者猥亵的故意，都已经明显违背刑法原则
所以问题的关键是主观是有无强奸的故意
我想知道强奸的那个人怎么处罚的
福州警方维护犯罪惩罚正义[允悲]
如果他有罪就公诉，如果他没罪那么他就是制止犯罪，那犯罪那个人怎么说，不了了之？
把打麻将的抓起来
迟到的正义不是真正的正义
从防卫手段，击打部位，具体情节，和目的，这几方面判定未超过必要限度。
背后究竟隐藏着什么是不是应该调查一下呢？案子虽然得到了纠正，但是为什么会办错了让人无法释怀。强烈关注后续调查结果。
我没搞明白，当地公安机关为什么只拘留了赵宇？而没有拘留那位受伤的。女孩房门上的破坏痕迹难道不能说明那位受伤者是应邀而来还是强行入侵吗？为什么对赵宇提前了诉讼，而没对那位入侵者提气诉讼？这案情很复杂吗？性质很难确定吗？派出所没有辨识案件性质的能力吗？又是协警搞的案子吗？
拘留就是调查啊……人家报警你把他打的住院了，警察把你抓走问问怎么回事啊。总不能在你家办公吧？不把你抓走，你跑了怎么办？这次是冤枉了一个好人，下次放跑坏人怎么办？[傻眼]
还没调查清楚就拘留他人，发什么神经[允悲]
当“正义”不会迟到总是挂在人们嘴上时，杯具也总是不停不断地在上演，依法治国又何从…
福州就是牛逼，当初王振忠呆过的地方。以前他下面的人现在都是领导一级了吧。
#赵宇属正当防卫不负刑责#总算是清楚了，好人终会有好报的，迟来的正义！[加油]
为人民的检察院点赞！点燃平民百姓追求公平正义的希望！！！新浪微博:议不反顾者《拔错牙维权四年，鉴定“不应当拔除”，北京判“不拔牙对”，河北一审法官违规调取电子病历，判决“拔牙对”；二审独任审判；再审申请审查10个月超期裁定，光法院专递行程就长达3个月之久，至今未获分文退赔
我当然知道正当防卫是客观阶层，问题是你判断客观阶层的依据是什么呢？这案没有监控视频，，只有嫌疑人伤情鉴定意见和供述，还有证言。仅仅这些你告诉我你怎么判断客观阶层的？
而且正当防卫明明就是客观阶层的客观阻却事由，客观阶层都判定无罪根本就不会到主观阶层有责性的判断真的别瞎说好吗
我有个疑问，此案一开始被起诉的只有赵宇，为什么没有那个受伤的？证据显示，房门的外边有明显的踢踹痕迹，为什么没有认定伤着的入侵行为？难道派出所参与调查的又是协警？难道派出所没有刑侦能力？难道派出所连基本的法律都不掌握？说得通吗？建议进行渎职调查！
公安那边是不是需要对赵宇进行赔偿或者道歉？不然白关半月？还留了案底，这样还是不太敢见义勇为啊
这个见义勇为不仅救了受害人，还救了那个强奸未遂的，最后遭罪的是见义勇为的？呵呵了我真是，以后做好事还是要考虑一下了，就算最后给你清白，那十四天关着也不是好耍的
你说的对背后的事是该查查了
除了涉嫌非法入侵住宅、强奸未遂之外，嫌疑人李某的，那个伤口和重伤二级的报告，是否真实，也应当查证，若是作假，李某还涉嫌敲诈勒索，也应一并严惩。
刑事拘留属于刑事侦查过程中的一种强制措一般三天特殊情况最多再四天，在侦查阶段如果侦查行为没有违法行为，公安没有承担赔偿义务，
非法入侵既遂与强奸罪未遂，数罪并罚
刚才有个女人突然晕倒我扶她上救护车了
有人会去调查的啊，不信的话，媒体也去调查一下呗。
那个强奸犯怎么处理了？
现在的焦点是处理不科学不规范不公开用法错误，感谢最高法院
在实务中不能确定其何种主观方面的情况下将其评价为具有强奸的故意再定未遂难度系数很高，但可以把疑似强奸未遂的行为包容评价成故意伤害并且既遂，此时入户行为可以评价为故意伤害的预备行为，伤害行为可以评价为故意伤害的实行行为，实行吸收预备，单定故意伤害既遂
入户不是强奸的必然的前提，所以不存在吸收原则。又没有入户强奸的专项罪，所以数罪并罚。强奸的故意这个不是看嫌疑人怎么说，是看他客观的行为，以一般社会人评价行为就可以认定了。检查院撤诉是以防卫不过当，不过当的前提是被告后来那几脚也是在排除再次强奸的危险的必要行为。前者有强奸故意。
不会赔偿，正当防卫在客观违法阶层是个违法行为，具有危害性，公安机关刑事拘留是为了查明主观阶层是否有责性。当主观具有责任阻却事由后，认定是正当防卫后，就会释放。这也是即使是正当防卫行为，有些人还是会被判刑。
最后反而女方倒成了第三方劝架者，正好说明当时李某的违法行为并非严重到不可控。况且当时的情形下，周围还有那么多人，完全可以不用继续实施暴力即可劝阻制止李某。体能强壮很明显占优势的年轻人，面对体弱且倒地的一方，应该适可而止顾及武德，完全可以叫周围的人一起帮忙按住他手脚，而不应去狠踢。
对晋安警方追责！对强奸未遂的李某追责！
如果只靠当事人口供是很难断定他是否有罪，希望公安机关吸取教训，疑难案件还是更加谨慎。
该出手时候还是要出手，正义永远都在！
这个教训赵宇会记十辈子
赵宇:我再见义勇为算我输
你几岁了，傻子才会再见义勇为。
他说即使再面临这样的问题，他还是会选择见义勇为~
说好的追责哪去了？
这样我就放心了就是便宜了李畜生这种人不应该受到处罚么
身为福州人的我。。。竟然还有点脸红
[心][good]
我希望媒体公开报道我这个见义勇为负伤案子的来龙去脉，这样有助于案子侦破，这样就有知道案子线索的热心网友市民可以提供线索，我帮助过的那两名女同志可能看到，能提供破案子线索或者能同我联系
感谢社会正舆论力量，希望所有见义勇为都得此庇护！也希望法制更加健全！
在广大网友的舆论压力之下，改变了赵宇的命运[doge]
这个见义勇为是属正当防卫，但那个涉嫌强奸和敲诈勒索的呢？？？怎么不说说怎么处理那个嫌疑犯[費解]@深深VAN
你丫被殴打有生命危险的时候，你需不需要别人的帮助，见义勇为的行为都被判有罪的话，试想一下这个社会的正义哪去了，社会风气超哪个方向偏了
公正法治，弘扬社会正气！
见义勇为的行为必须提倡
应该达不到赔偿条件
舆论的压力真强大[哈哈][哈哈][哈哈]
说得对٩(๑^o^๑)۶
希望不是舆论的压力！愿法律公正！
请检察机关办案多思考下，不要冤枉了好人[黑线][哼][汗]
正义不迟到！检察院棒棒的！
接近10天，耽误了多少事
不是见义勇为吗？！没有奖励吗？没有赔偿吗？
以事实为根据以法律为准绳。如果检察院不纠正，法院也会纠正。[微笑]
自媒体推动了中国的法治，中国网民的力量是无穷的
特意来为最高检点赞！另外@福州公安水平如此低下，是不是应该做检查？
一直以来大家都注意力都放在了赵宇身上，另外一个家伙难道一点事就没有了？
把人家拘留15天，还有收到强奸犯的敲诈勒索，还有强奸犯就不提了？不处理一下吗？不过能不给见义勇为的人判刑就够好的了，真优秀[微笑]
道路千万条，冷漠第一条。救人一时爽，亲人泪两行。福州公安提醒您：请勿见义勇为，救人一时爽，家人两行泪。
估计他以后再也不会见义勇为了一件事试探出血淋淋的国情
哎。。虽说迟到了。可总比没有强！祝福好人！
如果是见义勇为，是不是拘留应该给与一定补偿，我们需要的不是在社会压力下的假正义，而且是不是要公开道歉，我们需要的是具体的处理情况。
好人终于还是能有好报！那个强奸未遂的，麻烦处理一下！
既然@被冤枉的赵宇属于正当防卫，那么拘留14天的错误应该改正，有关赔偿应该一并公告。
福州公安提醒您：请勿见义勇为，救人一时爽，家人两行泪。[悲伤]
我觉得是不是还要给人家点赔偿啊
正义终于战胜邪恶了!可这误工费和精神损失费谁负呢?#检察机关认定赵宇属于正当防卫##企业家向赵宇捐出10万##赵宇属正当防卫不负刑责#
正义终于战胜邪恶了!可这误工费和精神损失费谁负呢?
出门在外，自己保护好自己。
还没完，好人应该得到道歉，坏人应该得到严惩
何止属正当防卫，还属见义勇为呢，颁奖！
终于为见义勇为正名！福建公安应当向赵宇道歉并依法赔偿。
还是那句话，之前14天的拘留怎么说
法律需要一步步更加完善不仅有铁面无私的法更要有情
见义勇为要依法表扬！相关警察和检察院要依法追责
最高检介入才纠错
解释权在福州警察
赵宇案最终被认定为正当防卫，完全是百利而无一害！首先有利弘扬社会正气，鼓励正当防卫行为，更是提升人民群众的安全指数，这种类似典型案件教会我们大家。在这个复杂的社会里我们什么事情可以做，我们要大胆的行使自己的权利和义务，敢于同邪恶势力作斗争，我们有这个国家给你撑腰做主！[鼓掌]
你是福州警方的吧？你不会是那个办案的警察吧？
这才彰显了法制和法治的精神，即法的精神
正义必胜！[拳头]
同样是不起诉，这个纠正并非多此一举，给检察机关点赞。
嘉奖见义勇为行为
只要是正直的人都会见义勇为的，只为了自己的良心。
希望严惩@福州公安当初作出拘留赵宇决定的领导，拘留14天后开除出公安队伍！恶人得到惩罚才是对善良的基本尊重！
然后呢？不用赔偿吗？白关了？
不让见义勇为的人寒心[鲜花]
一堆蛆虫还在挖受害女孩职业的问题。。。如果没有微博，本案会___________？[思考]
那么我们来讨论下对于施暴人怎么处理吧
真不知道如果没有媒体的披露会咋样呀？
@晋安公安在线@福州公安
颁发见义勇为奖也要法院
那有罪的人怎么说呢？
所以福州公安…？？？
应该关注那个企图的家伙了
这个案子引起这么大反响就是去因为一般人都能判断的是非，警方却硬是两次以不同的罪名要求检方诉讼，到最后还是要承认错误，本身重新调查可以加分的警方落得个打脸的结局，恐怕办案警方的领导也要受处分，何苦来哉。
正义已经迟到了，早该如此。
这才是我们心中的法律
实事求是、有错必纠！全面推进依法治国，让见义勇为者敢为！为检察机关点赞
法律还是要严谨点，有法律依据才好！
@PhilLoung真好[太开心]
赵宇名誉恢复了。那强奸未遂那件事呢。人家受害者姑娘呢。强奸未遂起诉吗，敲诈勒索呢，行贿呢。福州公安的受贿，渎职罪呢。那个重伤二级的鉴定书的事呢。福州公安一定要严查，还受害者清白.
@辣笔小辣进来挨揍
赵宇名誉恢复了。那强奸未遂那件事呢。人家受害者姑娘呢。强奸未遂起诉吗，敲诈勒索呢，行贿呢。福州公安的受贿，渎职罪呢。那个重伤二级的鉴定书的事呢。福州公安一定要严查，还受害者清白
正义或许会迟到但是绝不会缺席。希望见义勇为的人有好报！检察机关做出不起诉决定棒棒哒[太开心][太开心]
强奸未遂的那个结果怎么样了？？？
还需要在最高院指导下......这么多年法律白念了，业务不精不及时请教，舆论发酵才要指导。。是怕担什么责任吗对就是对，错就是错，应该拿出一些担当精神[喵喵]
见到你了，兄弟，果然关心历史的人正气也是十足的。
最高检给了指导意见，当地公安部门尴尬了。[允悲]
打脸公安啊！检察院表了态了，该福州公安局还出来表个态的。
唉@老子是朵水仙花终于等到了好消息
那个强奸未遂呢？不判刑吗？[微笑]
可以申请国家赔偿吗
@涞源检察@涞源公安网络发言人看你们怎么收场
正义不会迟到，拘留的事儿麻烦有人出来说一下，该赔偿的赔偿！！该负责任的负责任
白拘留那么长时间，这以后谁还见义勇为扯淡么
黑白分明只是在有一天
迟来的正义从来不是正义。
左也行、右也行……怎么都行？
建议就是福建的耻辱
移动互联网舆情深刻改变了社会形态和运作方式。
打麻将的那个咋处理？
那个强奸犯现在还是跟没事儿人一样。
正义永远在人心，违逆人心便是违逆正义，接下来应该对赵宇的拘留进行国家赔偿，对那个涉嫌强奸的李某也要严格依法查处
正义终归还是会来的[耶][耶][耶]
当舆论极大的改变了判决结果说明了原本审判过程的不合理性和制度所存在的极大缺陷
最高人民检察院来打福州各机关的脸来了[允悲]
拘留的事怎么处理呢？
正义虽然迟到，但没有缺席！英雄流血不再流泪！大快人心呀！
李某的犯罪怎么认定的？按强奸未遂了么？警察的错判也应该追责吧？赵某被拘也应该给予身心赔偿吧？
现在的法律公正...需要民众在多媒体时代下曝光才能得到...[酸][酸][酸]
正义不会迟到[挖鼻][挖鼻][挖鼻][挖鼻][挖鼻][挖鼻]
@辣笔小球快抗诉
理应如此，我们不能对罪犯宽容，而对好人严苛。
既然是见义勇为，之前的警方是不是要负责任呢？是不是该表彰赵宇呢？[摊手]
赔的钱还回来[怒]
不追究，正常调查手续，必须的！
道歉，赔偿，追责，表彰
我就想问问那福州检察院的人错判？怎么说？
喵喵喵？！开心！！[泪][泪][鼓掌][鼓掌]
此案从防卫过当纠正为正当防卫，又进一步明确了执法标准，弘扬社会正气！
正当防卫还是见义勇为？
宪法规定，公民有舆论监督权，就算是舆论导向的结果，也是应该的。
正常调查，伤人了，必须的手续!
现在证明是正当防卫，是不是可以关注下那个罪犯，居然没有媒体关注罪犯是否被处置，见义勇为都可以被拘留，不知道警方打算怎么处置罪犯[鄙视][怒][吐][鄙视][拜拜]
终究伤人了，需要调查。
这么简单的事实，却这么久搞不清楚。别让好人蒙难
接下来是否应该要追究强奸未遂?
啪啪啪！强奸的人呢？
还要对赵宇进行一下赔偿吧，或者奖励？发个奖状之类的。
认定为正当防卫就好了，就不用对对方的伤势负责了~~[鼓掌][鼓掌][鼓掌]
正义来得太晚了～[失望]
正义却要折腾这么久才来到，身心也挺疲惫的
体现维护公序良俗
那之前的拘留呢？有赔偿嘛？
所以那个强奸未遂的人呢
如果没有社会舆论，赵宇是不是还要？被起诉
把人伤了，要调查，正常手续办理!
在最高检指导下，福建省检察院对福州市…最高检出动了[good]
把你关进去，然后一番折腾，又和你说你没错回家去吧，鼓励你多见义勇为？
不用!正常手续办理!终究把人伤了，要调查!
见义勇为还给拘留了，拘留能给道个歉吗。
这样让人以后见义勇为还有点动力
已经有企业家赔了10万，不是国家赔的。
还需最高检出动[二哈][二哈][二哈]
怎么不追责福州公安？[怒][怒][怒]
好的，那么拘留的事可以继续处理，支持申请国家赔偿
赵宇的问题解决了，那打麻将的强奸犯也处理一下呗
终于啊！！！！！
告福州公安，赔偿损失！
然后，犯人呢，不给关牢里吗？
然后呢？非法拘押不负责？
迟到的正义如果真是正义，那正义的成本应由促成迟到的机关一并承担。
是不是该追究那个事后打麻将的刑事责任了呢？
抓人的警察叔叔表个态吧！
好人有好报，但坏人的处理呢
我感觉见义勇为应该是从道德上讲的。他这行为在法律上叫正当防卫，对于正在进行的杀人，抢劫，强奸，绑架等暴力性犯罪进行反击可以行使无限防卫权，不存在防卫过当。
正当防卫确定不是见义勇为？！[摊手][费解]
麻烦给这位见义勇为的赔偿一下，还要处理那个坏人吧
正义不会迟到[作揖][作揖][作揖]
兄弟，要见义勇为吗？坐牢的那种[阴险][阴险][阴险]
关键是既然是正当防卫，那么那个是否是强奸未遂也该调查出个结果给大家看了吧。
别忘了打麻将那个强奸犯为好人申冤也绝不能忘了严惩恶人！！
@福州公安进来看下[doge]
真实在广大网友的舆论压力之下，改变了赵宇的命运[微笑][doge]
还会有多少人见义勇为？
必须严查福州公安
终于有检察院的人敢迈出这一步了！！！
不知道接下来那个强奸未遂的怎么处理？
民事责任该负就负。。赔人家医药费
那个强奸犯呢？是不是该判？？
也不知道北方那个案件会怎么处理！
正当防卫，那之前那人抓了归案没？
好多评论被和谐了[二哈]
这只是不用坐牢，那个垃圾人如果告民事的话，还需要赔钱吗？
@福州公安强奸犯老流氓伤情谁鉴定的？？？
福州的公安同志是不是该出来说两句[费解]
那些任性的需要问责吗？要负责任吗？
由此也可以看出，部分基层公安机关三观不正，
呵呵，真不容易，啥事都得高检？
他还涉嫌敲诈勒索了
所以那个包工头涉嫌强奸的事情就不提了吗？福州公安叔叔[费解]
“作出纠正”这四个字真的很漂亮！把公安局的脸打的啪啪的！[允悲]
最高检都出面了，正义终究还是来了。
这才是天下正理，我早说区检就是遮遮掩掩弄个夹生饭不清不楚，为给一意孤行的公安分局留面子。现在被高检打回去，你看丢脸不！
当初为什么被拘留？是否也要解释一下？
说了有利于鼓励见义勇为行为，这就是承认是见义勇为了
强奸未遂嫌疑人呢还在家打麻将？另外不追究责任就叫鼓励见义勇为么，不说奖励了好歹道歉赔偿损失应该有吧
强奸未遂的那个包工头也得抓紧处理下
那咱们再聊聊打强奸未遂打麻将，见义勇为十四天的事
打麻将那个不追究了吗？
公安办案当以此为戒
正义没有迟到，不知道赵宇还有没有下次，还敢不敢有下次
不更新一下那个陌生男子的最新消息？到现在还没公布出他的姓名[吃瓜]
小姐姐三观正关注了！
那个，见义勇为者的误工费[二哈]
@福州公安出来道歉，赔偿
见义勇为后认定的正当防卫
正义不迟到，终于让人不再心寒
[笑而不语][笑而不语]
我正看片儿呢，看到推送这个直接点进来了，
伤透了见义勇为者的心！
强奸未遂的人麻烦拘留一下，看他麻将打完没有[二哈]
正义会迟到，但不会缺席。诬或者勒索赵宇的那个人应该受到法律制裁
法院的作法还是让老百姓的心温暖些
那个流氓就这么糊弄过去了？
真的嘛这个要处理他的话我一个大男人真的不敢去勇为了
既然是正当防卫了，也就是说他阻止了犯罪的发生，那个强奸未遂的也该调查了吧？
那么强奸未遂的人怎么处理？
以后谁还敢再见义勇为了，这是血的代价！
既然是正当防卫了，也就是说他阻止了犯罪的发生，那个强奸未遂的也该调查了吧？？
@福州公安进来唉批
不抓强奸犯？？？
终于！！恭喜！！！
该奖励的奖励！该补偿的补偿！总算是没有再出现彭宇案了，不然这个性质可就恶劣了
总算是个真正的好消息
必须对赵宇进行赔偿
赵宇可不是这样的人，正义还会继续，大家的支持也会继续
拘留15天怎么算，找赵宇父亲索要赔偿是否属于勒索钱财，强奸犯判几年？
被拘留，被误工是不是得赔偿，见义勇为是否需要表扬。涉嫌强奸是否得查查？
只是正当防卫，不是见义勇为
该赔偿的赔偿了，虽然这份正义来的有点晚，最起码还是来了
那强奸未遂那个人怎么处理的？
所以，可以抓强奸犯了吗[憧憬]
那拘留就白拘留了？
监视居住继续打麻将？打麻将的那个咋处理？
那个强奸未遂的人渣呢！
正义来的总是那么艰难。福州公安死不认错，真恶心！
既然是正当防卫，那那个强奸犯呢？怎么处理？
我想啊，只是我想，最起码认识他的亲人朋友绝对不会了。
一直见义勇为一直爽[允悲]
@麦子俊i你之前关注的。
咋的检察院错误打算怎么负责一下
这是检察方面的观点和意见。公安有公安的观点和意见啊
那么，强奸犯处不处理？
强奸犯呢？女方信息被公安恶意泄露呢？
哦那个强奸未遂打麻将的那个处理了么[doge]
拘留了怎么说呢？请给大家一个合理的解释
啪啪打脸啊[允悲]
给最高人民检察院点赞！
强奸未遂，私下敲诈勒索，怎么判？
强奸未遂的凶手处罚呢
虽说最终认定为正当防卫，但也让赵宇受了不少罪。感觉还是应该进一步明确正当防卫和防卫过当的界限，以免让更多的人含冤受屈。
缺席的正义不叫正义，不过来的再迟也是值得。。。。
站在门口玩那个呢？
福州[超话]#福州[地点]#
只希望不要让好人失望
福建司法机关总是让人呵呵！
正义或会迟到，但永不缺席
微博的力量真伟大
终于[兔子][兔子][兔子]
拘留了这么多天不该道个歉吗
@福州公安出来挨打[微笑]
欢欣鼓舞，这真是难得的好消息。期待这类好消息越来越多。
正义不会迟到[喵喵]
为福建警方“鼓掌”！
正义可能迟到但别让它缺席
就完了？黑幕呢？
其实赵宇心里想的是我再见义勇为算我输[微笑]
正义永远不会缺席![赞啊][赞啊]
这剧情我有点不明白，电视剧都没敢这么拍
怎么追责福州公安的将错就错？
好！好人不能被冤枉！及时纠正错误就好！
强奸未遂的抓起来没？
很好，惩恶扬善！
该给赔偿和奖励呀！
今天听到的最好的消息！[心]
人家警方也是很慌的。不要再追究人家责任了。虽然我也很想。
福建警方呵呵太棒了鼓掌
那那个人呢？？？？？
不能让好人流泪！
应该是公安部欠一个道歉
划重点：1.福州公安欠赵宇一个道歉，是否应该对拘留他进行赔偿？2.正当防卫确立等于同时确定李某有强奸未遂罪的嫌疑，为何以非法侵入住宅定案？3.大众对李某二级伤残仍能打麻将一事实提出质疑，李某伤情是否有旧伤造假行为
首先应该给网友鼓掌
关了14天，最起码出个误工费吧[微笑]
大家好，请不要删除好吗，拜托了。一位两个月大时被精神病妈妈喂食汽水导致肠道坏死的宝宝@无肠道男婴，先后进行了三次手术，小肠仅剩8厘米，体重同新生儿，孤零零的躺在重症监护室里，孩子以后只能终身依靠静脉注射或者进行肠移植，需要社会各界的关注，恳请救救孩子吧！感谢大家给孩子一线希望
说得好。顶上去！
明明是一个强抢民女的巴掌大小案子，还要靠康熙爷派法印和三德子举着尚方宝剑把案子断了，基层也是庸的可以[doge]
很明显，从一开始赵宇就是正当防卫，见义勇为！可为什么福州检察机关，公安部门却制造这起不可思议的冤案！需要相关部门给出合理的解释！媒体执法比媒体行政更可怕，因为一旦被忽视埋没！将造成无数的冤案。中国的司法不能在错下去了
拘留十四天怎么说？没有新刀口的肠子爆了怎么说？强奸未遂又怎么说。
这样的小事还得最高检来指导才能正确处理。
为什么是检察院决定。。。法院被买通了？？？
民间舆论倒逼的吧
自罚三杯行不行，不行就拉倒咯
到了这个地步才能拿到这个结果，这不是一个判决，这是一场公关。今后再无人见义勇为就别再提什么沦丧不沦丧了。
如果沒有网络……希望以后少惊动最高检，别啥事都靠舆论.....这块石头终于落地了。感谢网络上所有正义的呐喊与呼唤
公安喝三杯再调查。
被冤枉了就被冤枉了警察不会去道歉或者说自己抓错人了因为我身边也有很多被冤枉的例子最后警察还说你就当配合我们去完成一下任务不然零口供我也可以把你办了[失望]
补充一下第三点:赵宇见义勇为既然已经认定，请问前面拘留赵宇要如何处理？
没有最高检的指导，那就不好说了。值得深思。呼唤公平靠网络，值得深思。
要是没有舆论还真难说
既然见义勇为了，一，强奸未遂犯怎样了？二，当初抓见义勇为的，放纵强奸未遂犯的责任人怎样了？
坚持走有中国特色的舆论治国道路。。。
差点闹成冤假错案，有什么好报道的，没见福州公安出来鞠躬道歉
舆论总算起作用了
关了14天怎么办。
福州公安，最起码，搞个罚酒三杯意思意思嘛，办了错案，发个通告就完了？
看来涞源反杀案要想有好的结果还得靠微博持续发力
望处理公安机关有关人员，给公权力滥用以警示。
涞源已经无惧舆论压力了，那么久了，涞源警方面对众多官媒报道，群众舆情，居然连半句回应都没有？
如果不是迫于舆论压力，，，
这块石头终于落地了。感谢网络上所有正义的呐喊与呼唤，你们也是英雄！
多少人用X的教训换来，才刚刚觉醒的狮子，可又不想让沉睡的狮子醒来#赵宇属正当防卫不负刑责##涞源反杀案#假如到了继续沉睡的时候就哪才是悲哀。
Hi连鹏兄看电影么[doge]
哇哦，主页真的厉害啊（钱私信给我就行）
这是怕别人不知道他们去了兰州么，还有“梨视频”什么的，也不打码，什么都往网上曝
北京铁路局；秦皇岛车务段；秦皇岛站；失职贪官，有多人涉贪腐、故意杀人案！有证据。2003年—2004年客运员李淑芬，因履行职责，遭报复伤害，诬陷迫害15年，（15年巨额工资恶意克扣，）父亲受牵连，遭谋杀，坏人在父亲家院内，放爆炸物，还要杀全家！秦皇岛黑恶势力猖獗，无法立案！请您关注
。。。还有一点令人无语。迫于安全考虑离开福州，是什么造成了他的不安全？？？？？？唉
以后真不敢了，这个案子的影响不亚于南京彭宇案，这个案子的警察杀死了见义勇为的人。
见义勇为，以后谁还敢？
@凛音萌萌哒离开了
这座城市少了个伤心的人
夜总会势力在福州经营多年，与某些机关是鸟和蛋的关系！本着来者是客的原则，夜总会方出手保护了李某。事情到此时开始失控！赵宇于是成为替罪羊。直到赵宇在微博喊冤，性质开始大变！某机关先后传唤该夜总会总经理、保安队长、营销人员等～3月️，作为福州包厢最多的该夜总会被关闭整改十天～
赵宇案是一堆乌龙事件构成的：四川籍小包工头李某是某不高档夜总会某女常客，两人已经交易多次！当天，某女以为宿友不在家…但宿友居然在家～尴尬之后，某女拒绝交易，产生冲突！邻居赵宇以为是强奸事情，一脚踢飞李某～李某住院后，某女在公安局笔录中提到多少钱可以出台～于是，牵扯背后某夜总会势力
有阴影了，会假装看不见，听不见
我敢打包票…他这辈子都不会再次见义勇为了
这世道逼迫好人不能当
在中国只能做个冷漠的人
见义勇为代价太高，正义的代价太高虽然纠正了，但是伤痕已经存在，这是不可抹去的
福州恭喜你逼走一名正义勇敢的好人
这和火车上救人反被调查的医生一样，以后再也不敢挺身而出了
既然当事人选择搬迁，媒体和公众就不要追着非要弄清是兰州还是广州郑州了。
那个犯罪的反而什么信息都被保护了，救人的为了安全却要搬家……讽刺不？
呵呵，你都说了兰州了，换了啥意义
@福州公安你看你们是不是警匪一家亲[吐][吐][吐]
@福建警方[吐][吐][吐]
媒体是啥子嘛？？？为啥要说兰州
人家选择搬家是为了安全，能不说搬哪去么？真的是有句...一定要讲
见义勇为，最终还是害了自己
英雄就是英雄[good][心][给力][赞啊]
所以以后遇到什么事情，当事人自己下狠手吧，可能不会有人伸出援手了，一切靠自己
很多事情可以报道，不要老是安排老百姓，你也报道些地方腐败吧！
强奸未遂打麻将，见义勇为进牢房。会一直让人铭记在心[微笑]
人家要躲仇家你们媒体还发出来人家去了兰州是怕仇家出来找不到赵宇么太过分了
既然人家想过平静的生活，就不应该说去了哪里
这新闻的你干脆把人家搬去哪个街道哪个小区哪户说了得了。。。算了，你还是直接替人家报复了吧
人家都搬家了还告诉大家去了哪里，小编这智商
脑子有病啊，既然人家过平静生活，你这话题有什么好主持的
国家对见义勇为是有定义的，这不是随便一个人说了就算的事。它有特定环境及事件，所以说必须认真对待，不可草率
兰州的老板们给介绍个工作，抓紧的
就是让韭菜们事不关己高高挂起，这样才好管理韭菜！
好人难做！打麻将了逍遥法外？乍就没纪委去查这帮所谓一般黑的乌鸦？
祝福他。不要去打扰别人的生活好吗？媒体人，流量明星可以帮你增加业绩。平民英雄就让他回归平静。
福州机关对不起这位英雄
发个见义勇为破证有屁用！都吓得搬家了还把去哪座城市说出来，真够贱的！故意想让仇家寻仇是吧！！！不想被打扰生活就别发见义勇为证了，也别报导他去了哪里！！！
福州留不住的英雄
社会得有多黑，救人的人才会选择躲开来保护家人和自己……
我是福州人。福州公务机关办事讲人情搞关系，这是骨子里的。福州警察一堆臭鱼烂虾，各个痞气十足。而且睚眦必报。
福州真是宜居城市
小编还真是无脑人家都搬离福州了就是想躲开怕小人恶意报复你直接来句去兰州了要不你直接吧详细地址爆出来不是更方便恶人作恶吗？[微笑][微笑]
哥们儿！祝你一家人幸福快乐健康平安！
赢了的人，都需要跑。没赢的那些英雄呢？
做好人风险好大，所以大家现在都选择看看
以后就冷漠吧。别当好人了。法官有时候也不公正，希望哪天发生他自己身上了，估计就懂了
这个世界，帮助人还得留证据[笑cry]
他儿子也不会，他的七大姑八大姨所在家庭的一大圈亲戚朋友也不会，他周围的朋友也不会，各大网友看见了，一大部分也不会，蝴蝶效应。就和南京彭宇案一样，对社会影响极大。
人家想过平静的生活，媒体真是的，还把人家去向也爆出来！
损失真的大。唉！！！
无语[失望][失望][失望]
还是要尊重当事人的意见不要象条狗一样追在人家后面一直问一直报导真的很烦很累放过他吧
此后如竟没有炬火我便是唯一的光
没有一点保密意识
好人，背井离乡，恶人原地不动
搬走吧找个清静的地方好好过日子
小编你怎么可以曝光他的行踪？脑子坏掉了吧？？别人都说了为了安全考虑才搬的家，你这一个大通告又得折腾出多少事给别人添多少麻烦！
还把地方说出来，醉了
好人真的不好当，希望他们一家能快快乐乐的生活，好人一生平安，好人有好报
坏人拼命打马赛克！好人怕报复就不打了吗
#斐讯0元购调查#世事无常啊
现在的媒体靠挖人家隐私来博大众眼球呵呵哒[太阳][太阳][太阳]
祝福你们一家此后平淡幸福
这个社会怎么了？
我想知道那个叫李华的是怎么处置的呢？不会又打麻将去了吧
还是应该相信党，相信政府的。邪不压正，善有善报
既然选择离开，媒体就不要跟踪了。我想知道的是，当地警方有没有人纵容.包庇犯罪嫌疑人。还有嫌疑人口中的大哥是谁？
为上热搜啥都干得出来[微笑]
什么叫不良媒体？[太开心]
@忍使恹恹两处无聊0福州到兰州，从南到北，好远啊
当好人成本太大了，所以公安到底保护的谁。
那为啥还要写人家去兰州啊？？？还英雄一个平静的生活不行吗
福州警方令全国刮目相看哦
唉╯﹏╰福州警察牛逼
我都服了都说了要平静地生活了还点明地址是为了引来更多的新闻麽
当面把证书撕了......摔在公安局长的脸上
这他妈有病吗，人家被迫离开，要去往新地方过平静生活，就是害怕坏人报复，你们倒好，把人家的地方都给爆出来了想要吸引流量也不用这样吧[微笑]
兰州人民欢迎你，全兰州都守护你
所以那个坏人怎样了？有人科普吗
不满意为什么漏地址，这是小编没脑子吗，给坏人留信息吗
搬家明智，不然后期肯定会出事的
@花熙的美好时光确实走了，不过我觉得这样曝光人家的去处不好吧？
人家想过平静生活，你个大嘴巴还兰州兰州兰州的
打扰一下，#救助七个月超短肠宝宝#@无肠道男婴孩子两个多月大时被其精神病母亲喂汽水导致肠坏死，术后肠子仅剩8厘米，严重营养不良，父亲不详，经过多方努力，已转到浙大儿童医院icu，后续费用缺口仍是很大，恳求爱心人士关注[心][悲伤][悲伤][悲伤]
这世界，让人心寒
这什么社会！做鸡毛好事！见你吗的为
当了好人，结果是被迫选择离开自己的家乡，太现实，太无奈，法律什么时候能第一时间保护好人呢？
这接骨眼上，投奔亲戚，这不说明了社会和谐?法治?文明?富强?
祝福他今后的生活一切顺风顺水[赞]
感觉这年头好人难做
福州笑着来哭着走福州市公安局是不是得看看这句话有什么含义
为什么还要说出来他去兰州呢？你怕别人找不到他吗？？？
无良媒体！你管别人搬去哪里，就你bbb
福州公安不道歉？
好人的心早已寒了
见义勇为被迫背井离乡这就叫英雄！！！扎心
祝一切安好，幸福一生！
人家搬迁的地址都要报的清清楚楚，犯罪人员却藏的好好的，到底是要报复谁啊？
小伙子，福州这些太危险了！特别是公安，你离开也好免得他们边打麻将边惦记着你。
确实，不应该说在兰州的
还说人家去兰州，我he不死你
见义勇为反而被抓，过不好日子，睡不着觉，这好事以后还有谁做，真叫人寒心
真让我呵呵，当时关注的正起劲突然就搜不到最新消息了，时隔多日才曝出结果，网络现在也有黑幕了！
没事的，事情过了,就尽量不要去想了,跟老婆,孩子好好生活,能理解你的想法和顾虑。希望几年以后，再说起此事时是一种轻描淡写的样子,老婆和孩子会理解你的,祝你和家人永远幸福！
我不是英雄，只是个拿锤子的约德尔人。
晕倒那为什么还要发这个新闻出来？？？
别人都说为安全考虑才搬，你这下一句要去兰州，真是坑啊
泄露人家的隐私。就是打击报复吧？！
成也媒体，败也媒体
不是舆论压力估计结局不会这么好，等大家淡忘了再去个安全的地方吧
回复@你一次多久_zj的表态:dsb
广告语都说福州是有福之州．原来是在扯蛋
[可爱][可爱][可爱]
悲哀，福州居然保护不了你让你要被迫离开福州
懵逼的问一句题外话，为啥你们都想申通倒闭啊？[允悲][允悲]
@慢慢走不着急8888看到这个热搜我一脸惊恐并且蒙蔽
你真缺德，人搬走了还要挖出来
欢迎你来兰州，这是很美的一座城市，也很慢。
做人不信yi成功，男人不喝酒成功
英雄很多，好警察好的执法者比较少，中国的悲哀。
我也觉得无语，看了的人都知道他们去哪了。不是怕被人报复吗？！
打个招呼就可以了，福州：好好“关照”一下，那边：安排！
这么大张旗鼓地走？不怕追去兰州吗？
不要说兰州很大，只说个兰州没啥影响，你不知道的世界里，他们有的是手段追查一个人的下落
福州少了一个好人
好人一生平安[鲜花]
@七七小兔几@九九小狼狗你们要去哪
[思考][思考][思考][思考][思考]
如果没有媒体报道，结局可能会不一样。唉，幸好。
想要平静生活，你们就不要说出来，让他们低调的过自己生活不好吗，现在说出别人去的对地方，还能低调生活吗
可怜了老婆孩子担惊受怕。
江山易改本性难移，[酸]
你的名字怎么读？快点告诉我！不说自杀[二哈]
还尼玛在热搜上，你是真怕坏人找不住他们呀。
希望余生幸福平静，有关部门请保护好英雄，莫要寒了人民的心
是不是帮忙转移注意力其实去了别的地方！
去年中央巡视组要到东北某地查储备粮然后着火了，连续两次在中央巡视组查粮前粮仓着火，至于储备粮买了多少那就只能看账本了毕竟粮食成灰了。去年央视爆出来东北某地联合骗医保，后来某地社保局长因抑郁跳楼了，至于是不是抑郁谁知道，这估计还没查清楚呢怎么下南方[二哈][二哈][二哈]
所以中纪委什么时候能下南方来查查。
福州啊，让人心寒的一个地方！！
福州，终究没能给他福报，哎！
人家搬去哪就别爆料啦。
诶……老婆待产中丈夫被抓，明明自己的老公是英雄，却受到这种待遇……
感触很多……不知道从哪说起……
再无见义勇为的想法
法不能向不法让步正义可能会迟到但不会缺席
在中国还是自求多福吧别人的事咱想管也没这个能力管[微笑]
非要曝光人家去哪了？无良媒体是坏人的同谋
又一次把位置暴露了就不怕他们去报复了吗？真不建议这样做离开福州了是怕被报复既然选择新的城市就不应该把城市名称暴露了
祝福他吧，一个好人确因为助人为乐被迫搬家，是我们的过失还是道德的沦丧
好人远走他乡，社会的悲哀
赵宇先生一家搬走真的没错，如果不搬这件事情的影响太大，扰的他们一家三口不得安宁。
好人难当。贴了好人标签就会被道德绑架被无理要求。而混蛋就可以豁出去活。真心疼好人。好人好累
谢谢，还真没去过，记得看到过牛肉拉面的店铺，到底是兰州还是加州？
重点是看兰州公检法欢不欢迎他
见义勇为的被迫离开，强奸犯悠闲的打着麻将，亚克西[good][good][good]
为什么没有后续了呢？认定赵宇无罪，也认定李华无罪，也认定警方无过，就这样摆稀泥，那这件事究竟是谁错了呢？当地的公权力机关没有给出一个明确的回答，或者说给出一个他们认为的都没错的回答。怎么会没错呢？赵宇认定了自己是对的，但是现实告诉他你的认定是错的。不能将错就错，只能离开错误之地。
为啥好人都不打码，坏人都打码。媒体啊，想想强东的事件，人家对女方的信息保护
我只看到英雄被逼得背景离乡。好像这还是正义的胜利？
希望一家健健康康幸幸福福的过下去
也许是烟雾弹。其实并不是去了兰州
果然是看热闹不嫌事大，还要标明人家去哪里。
好人一生平安。祝愿你以后不会再遇见这种事。不会被人不信任。还会出手相救[心]
谁还敢去求人，呵呵，法律兼职了
真的是无语，社会竟然是这个样子，媒体不要再打扰了
挺多大V都在发的，就不能给别人隐私吗。好郁闷
太让人心寒[微笑][微笑][微笑]
仗义执言的被禁言了；见义勇为的被苟且了……然后我们的社会愈发和谐、安定团结、欣欣向荣、形势一片大好……真他么太好了……崔永元［超话］##王希希[超话]##反腐倡廉[超话]##记者金微[超话]##王员外[超话]##没话说[超话]##王林清大法官[超话]##白岩松[超话]##阅馆[超话]
善无善报，恶无恶报，整的就是老实人好人！我父亲一生勤勤恳恳，兢兢业业，任劳任怨，无私奉献，直至油尽灯枯，死而后已，得到的就是三大冤案，还无力逆转！好人该死，奸贼恶霸得势呀！
我看到啦感动中国
来吧，大兰州欢迎你！
你TM没安好心，非要指出去兰州[鄙视]
法律，人民警察在这个21世纪没有能力也没有条理清楚的去保护那些愿意做好人好事的人，不责怪，但也不明白为什么。或许都是欲望
为什么要把人家拍得这么清楚，打上马赛克不行吗？还有为什么要把人家新到地方放这么清楚。坏人找上门怎么办？？？会有好老板帮助他对吗？人帅心善，媳妇也好
这么有正能量的一个人，一件事儿，为什么我看的这么难过？为什么看的这么委屈？
真的对于见义勇为的人需要保护，很难说他还住在那里会不会遭受报复，人身安全似乎一直都挺难，做英雄其实更难
执法单位的不作为，导致一个城市颜面尽失，悲哀死
好人不好当，祝你一路顺风，好心人，
层主和养的蛆今晚亲biss不死不是亲妈
地狱空荡荡，恶魔在人间[鄙视]
人家都要搬了你还要暴露地点？？？
媒体真的是够了，你不仅公开别人去了哪里，还要跟拍视频，不为了博人眼球无所不用其极[怒]
应该是自我保护吧，毕竟怕报复。
所以你出来说这个是来通知谁的？
希望這一家三口一生平安[心]
夜总会一保安[挖鼻]
兰州政府表示一下，给个公租房名额就行，不要让英雄觉得没有温暖
早就说，不必了。真的没必要捧[摊手][摊手][摊手]
不然福州公安整死他
只想说，当事人就是为了怕报复才搬家的，为什么记者还要跟着去并曝光新住址呢？就算跟着去拍也没必要标明搬到哪个城市吧，这不是给了犯罪人第二次犯罪的机会吗！
不要说出英雄现在在哪里会更好
新京报对于几次热点新闻报道，让我很失望！感觉完全没有操守
悲壮感，鼻子酸酸的。
解决了自己的心头一结
别人都说迫于安全，离开福州，为什么这些报道还报道别人什么时候前往了哪里，也是无语了
最终好人怕被报复离开了，哎
别人有什么错，为什么不能让他平平静静过日子！你就为了上热搜又是卖人家的新闻？好意思吗？
好人一生平安[心][心][心][围脖][围脖][围脖]
好人难当，怕报复，好人带着家人背井离乡，所以更应该加大对好人的奖励和对坏人的惩罚，加强保护好好人的政策和措施
这个社会，请不要让好人蒙冤
这种新闻我永远看不懂，就是完全不真的爱惜保护好人，为啥要曝光人家去的城市？？？？？？？
福州应该是打黑重点区域，相信党中央可以深挖一批福州黑社会保护伞，还人民一张满意答卷.黑不除民则不安.
那你干嘛还说出来
啥事？有课代表吗
唉，又是一声长叹！
悲哀这就是一个见义勇为的下场，施暴者不能绳之以法，社会不能公正的保全一个普通人的利益.因为这件事他没有被保护反而成了牺牲品，悲哀这是社会的悲哀.如果有下次可能你会有更好的选择！加油吧！
看视频不是虚报，记者跟着一家去了兰州，连人家到兰州在哪租房都跟着拍下来了，对媒体真是无语了
可能是虚报一个地方。
希望你真的能过上平静的生活叭[心]
@HookAaaaaa你要去哪
人家走就是不想让你们知道去哪里，非他妈爆个地名，有病？
他和家人所有资料福州警察都能查到，想找个由头整他太容易了……
要我我也赶紧走，地痞流氓得罪了，公安也得罪了，不走等人报复我么
福建公安丢人丢大了
@橘子喜欢吃橙子呀
感觉生活处处充满了无力感
见义勇为的代价太大了，以后只会越来越多冷眼旁观的
出于安全才搬走了，你又把人家地方给爆出来了，还让不让人家活了?
好人难当，什么世道。[怒骂]
难道不是心凉了？
有没有小可爱要进群的
他们不能真的过东躲西藏的日子，媒体报导就是要让公众知道他的不易，这样一来要是再有事就会引起众怒，这对坏人是一种震慑，对好人是一种保护。
公安也没错啊，他确实防卫过当，对方倒地后还踩肚子，造成重伤，是考虑有见义勇为才决定不予起诉，民事赔偿应该还是要执行的吧。另外对方不是陌生男子，是女方的熟客一起回家的。
迫于安全考虑，结果公布了目的地
看你下次还敢不敢“见义勇为”！[doge][doge]
你这个无良媒体坏得很，吃人血的怪物，以后你出事了，新浪，我告诉你，你绝对是被人踩死，再也没机会活过来，别作太狠
恐惧委屈愤怒失望
没赢的英雄我觉得已经离奇失踪了
涉事派出所已经不是第一次了
我也很好奇为啥别人都想好好的了还把别人去哪里都爆出来了
你的id可真让我喜欢
需要写的这么具体？不保护下隐私吗[费解]
把地点写出来几个意思？！
媒体为了博流量，都不知耻了吗？还广而告之别人搬往哪里！
我就关心那个正在进行犯罪行为的家伙是怎么处理的。
正义可能会迟到，但永不会缺席。
还告知前往兰州、媒体们.我也是无语了
那你还要报道人家去了哪个地方？？？？
请问人血馒头好吃吗？媒体能不能做点正能量的事情？你们这些对人家好嘛？真他妈不要脸
这些媒体，人血馒头好吃吗？
就是，生活和工作需要安宁，不该过多的打扰和报道出来。
不管去哪个州我们不关心！人家要安静生活好吗！
这是社会主义？难道这就是特色吗？
你们这些媒体，人家都说要安静生活，你报道你呢？你还说人家去哪里？
fw只敢欺负弱者
为了安全，怎么听起来这么心酸呢，以后还有人愿意见义勇为嘛
这样曝光他们在哪里好吗？希望政府能确保他们的安全，不被报复，希望好人一生平安
强奸犯被保护的严严实实，受害者见义勇为的人却被你们穷追猛打，被迫搬到别的城市就这都不肯放过，还有良知吗
福州[超话]好人不易、行踪需保密！[微笑]
能举报吗这种[微笑]
即使被认定见义勇为，依旧要被迫离开熟悉的环境，真是可悲，也没有消息对那个实施QJ行为的男子有什么处罚[微笑]
福建公安NB（破音）[doge][doge][doge]
要是提倡见义勇为而还反被判刑，那以后谁还敢救人，这世界还有没有好人了，都成怕事的了
人家为了安全搬走了，你们这些媒体又被曝光出来[微笑]
对见义勇为行为的刻薄，对犯罪行为的宽容，以后我们只能学会冷漠！
真是让好人寒心的是道
@AAgnesHLi
看了这么多无脑评论，就你一个明白人
天下乌鸦一般黑，没有一个地方的月亮不是方的。#赵宇携妻搬家##检察机关认定赵宇属于正当防卫#@福州公安#将闺蜜推下桥被判入狱2天##广州十三行许静杀人犯#@广州公安#地狱空荡荡，恶魔在人间##地狱不空誓不成魔#
看得我起鸡皮疙瘩！祝福好人一生平安！[心][心]
福州公安真恶臭！！！[吐][吐][吐][吐][吐]
挺心疼的！原本安稳幸福的小家庭，因为善心出手而发生那么多遗憾！
如果这事没有被爆到网上，赵宇是不是已经开始服刑了？
想过安静生活你还给人报道出来在兰州是不是傻
从长江走到黄河，好人一生平安！
不去打扰就是帮他，而不是明知道他怕报复，还去跟着，把他去哪里都报道出来。
他有妻儿，还要生活，又不是富贵人家，怎么可能脱离社会去隐居，真的隐居了是死是活也是无声无息了
人家都要搬迁了，你们还报道出来人家搬到哪里
影视作品可以从他决定搬家起，虚构，但不是一路跟着，他需要安宁的生活和工作，他不需要时时有人跟着。
媒体可以拍一段当事人的纪录片来告诉大众，就是要这样随身拍一段当事者经历，如果经过当事人同意是可以拍的，而不是像某些自媒体在网上面都没见胡乱造谣。
真的别去打扰人家了
从东南搬到西北。。看来是真的想离开这个地方
兰州欢迎你⊙ω⊙
我想知道强奸犯住哪里，其他的就不用报道了谢谢。
不一定哦这种通告肯定是经过当事人同意的另外透露出搬往兰州如果是真的那么兰州政府也会对他给予一定生活工作上的帮助如果是假的是搬去了其他地方那么这则新闻就当是障眼法吧
这个新闻好搞笑，怕报复，然后媒体大肆报道？昭告天下他搬去了兰州？
希望在我们大兰州好好生活
愿他和家人开始新的生活，平静幸福。做好人的成本如此高昂，这不知是谁的悲哀[哼]
这个家白搬了还得走哎
新京报的记者有点无良无德了吧！人家要离开福州想的就是安稳平静的生活，还要去跟踪报道，你是怕那个重伤犯不知道他的住址？再万一来个伤害报复，你又有独家新闻报道了是吧？无良知无底线的记者[怒]
建议不要过度曝光别人的生活了，让他们归于平静吧
有没有发现，这些事情发生时候，明星都装死。可笑
我的评论竟然被删了[悲伤]
人家都说想过平静的生活，干嘛曝光人家搬迁到哪里呢？
迫于安全考虑，听起来有些讽刺，却是事实！
福州不配拥有见义勇为人士[二哈]
有关部门真是辣鸡！
奇葩的国度，不能做好事！
福州沿海城市多好啊去什么兰州啊
兰州欢迎你[心]
还是需要社会来监督！
当了英雄。需要终身害怕陪伴，国家呵呵哈哈哈哈哈哈几个月核实真想，工作也丢了，可笑至极好可笑。罪犯呢可笑好可笑，如果是军人警察去救人，立马是表扬，我们普通人就活该遭受这样吗？
有时候新闻媒体会应警方或当事人的要求对相关信息进行保护，所以此兰州并不一定是真•兰州。是否有进行信息保护，他们到底去了哪，具体情况我们不得而知。即便没有保护，兰州也大，不见得一定就能找得到。那就祝福这一家人幸福快乐[心]
人家都说了要开始一段新的生活，你还说人家去了兰州了，显着你了是吧[怒][怒]
雷锋若在世，肯定现在在吃牢饭了。
应该低调的嘉奖他们一家人，让好人得到安慰，不应该暴露行踪
迫于安全考虑……
我居然觉得他很帅也
你就别说去哪儿了行吗
祝福他们一家人平平安安、健健康康！
好公民，好丈夫，好父亲好人会有好报的……[心]
生活好难，救人的人走了，伤人的人还在，见义勇为怕被报复，讽刺啊
不见义勇为拉倒，还差你们这几个？
媒体热度下降离开对了万一以后福州公安局找他麻烦就危险了
太暴躁了太暴躁了哈哈哈
都他妈说了搬家了为了安全，还他妈说搬到哪个城市去了，这些媒体真他妈该把头切下来送给他妈当球踢
希望好人一生平安幸福。[鲜花][鲜花]
为什么还要说明是搬去了兰州，你标题不是写了迫于安全考虑嘛，那就说离开了福州就完了
真的是吃饭了没事做，现在被你们一下子爆出来，人家估计又得搬家了[怒][怒]
竟然有这么一天让人们怀疑救人是不是一件正确的选择
不判处无罪那肯定要上诉啊！！还问为什么？？！！他可是救人的那个！！
经此一事对福建全无好感
兰州，有目标了。媒体很6啊
好样的，希望你能在兰州这个城市开始自己的新生活
这个很真实了！他不说是为了正义那种没用的话，处处想着妻子孩子，为了孩子的未来打算！这个是真的雷锋了！
那个伤残的可能在当地很有背景
别追着问了有些媒体真讨厌
我也不知道这个世界为什么对心底善良的人更加苛刻，而无恶不作的人却心安理得的长命百岁。
祝福赵宇，重新生活，忘掉不开心的
做好人好事的人是伟大的！我小的时候遇见过一次出车祸的。头流血人坐地上！我妈不让我管！到现在想起来心里都难受，以前我们这里有车掉沟里了。我们这报警就是好几个人一起当证人才报警。以前有做好的事被坑的，现在人能出来救人做好事的，我都挺佩服的！也许我没有那个勇气，但是我也不会办坏事！
不转发只点赞，好人一生平安
唉，听到他妻子说以后救人就得那么救，很感动也很心酸，祝福他们一家人，也请让他们的生活回归平静吧
什么媒体啊，都说了想清净生活，你这kua~一下给人爆出来，该反省自己的道德素质了
@摩纳哥女巫咋地了还要走不是[doge]
…虽然我兰州是个好地方，但是希望编辑能有个好脑子！️️️
见义勇为反被刑拘，这种剧本应该多演，让舆论推动更好的机制产生，比手撕鬼子什么的有意义的多
人家选择过平静的生活，媒体就不能成全人家吗？报道出来全国人民都知道了，难道那些有心报复的人看不到？
你们这些媒体有病？
媒体真是他妈的缺八辈子德了，人家说了想安静，你特妈的还把人家这行踪爆料出来。
祝平稳幸福[赞]
都把他逼走了，能不能放过他，能不能让他回归平静！！！！？
人家都说想平静下来
这个社会如此黑暗，，，好人一生平安！不要再打扰他们了
这一报道，别人不就知道他搬去哪儿了吗？？？
你们有毒吧！人家想回归平静，你们大肆报道他搬去兰州了。是不是不想放过他？
祝福赵宇一家，希望媒体别打扰了他们生活了
那就不要说他搬到哪里去了
"救人就得这么救"这话挺扎心的[泪]
简直神经病，人家搬兰州了也要报导吗
那为什么你们还要爆出来？？？？？
他的见义勇为事件，一直透漏一种心酸。当今社会怎样做才是对真正英雄合法权益保护。被拘留，到被宣判正当防卫，他与他一家人心身疲惫，选择重新去别的地方生活。。
你放屁，虽然最后福州公安放了个模棱两可的屁，但是赵先生还是被无罪释放了。
赵宇案可以写进历史，世道人心并没有对这正义的小伙子展开应有的笑颜和援手。
得大家都知道他家搬兰州了[微笑]
我也正想说，着媒体真的是无底线
真特么醉了。人家都说了出于安全考虑，为了平静生活。搬走了，你们特么的还告诉社会人家搬到兰州。媒体都有病吧。
这是以英雄被逼离开而结束了…………那些该追究的也没下文了……
为什么连人家搬到兰州都要报出来？
公安部门难道不应该给予赵宇奖金等奖励码
祝福～同时，也希望爱博眼球的媒体大V们放过他们一家。
真有有意思，见义勇为最后弄的人家流离失所
同意，人家都决定要换一个地方了，那还爆出来
让人心寒好人不敢当[摊手]
看完之后蛮想哭的，“案”不分好坏，谁都不想出，最后还是祝福好人![心][心]
人家都说了选择平静。你还宣扬搬去兰州了。
为啥要打扰别人的生活呢
这个时候看看哪些媒体提他去的城市，哪些不点名去哪里。就能看出媒体的道德素质了
人家都说为了安全考虑选择搬家，媒体还不知轻重的爆料出来，为了博眼球真的是丧失了最基本的辨别能力和尊重礼仪，还在纠结这个州那个州的
难受还是这样的结果没人能改变什么...
媒体当个人别什么都写可烦
还是严重的影响了生活，希望在新的城市能过得幸福
呵呵哒，人家举家搬迁，新浪全国通报[摊手][摊手][摊手]
有病吧，还把人家租房子的事情都拍下来了。就怕那伙人找不到见义勇为的英雄是吧？怎么投诉这个媒体呀？大家教一教@新浪新闻客户端@新浪新闻
普普通通老百姓就被这么折腾
愿你以后幸福快乐！好人一生平安！
既然人家搬家了，为啥还要说出来
希望兰州人民善待英雄。
那就不要报道去哪里了啊！
在现今社会～好人死了才会被轰动，被理解，被弘扬。而活着的好人太累了！好人难做！
希望天下好人有好报
真的，对他打击太大了。这样，以后谁还敢做好事
李华呢，报道尼。人家选择默默离开，还一直报道行踪
被迫离开，怕李华以后报复我的家人。[感冒][感冒]
平平安安，祝福孩子健康成长[心]
兰州？能不能别爆出来
媒体是不是有病呀，强奸犯罪没见你这么上心，好人没后台就可劲儿曝光。
希望日后让他们回归平淡吧
你们神经病吧，为什么还要说出去他去兰州的事情。
能否申请下国家安慰赔偿？不然真的好寒心呀，做好事付出的代价普通人承受不了。
有毛病啊！人家怕报复搬离福州，就说明不想让知道他去了哪里，你们还明明白白写着兰州！！！意思是再逼着人家摸黑从兰州搬到你们媒体暂且不知道的地方！！！过分了吧！！！
哎，我们福州又少了一位见义勇为的人了。可惜了。
英雄！江湖再见！
就搬家就得了，还兰州，但愿兰州只是误导凶犯[黑线]
好人一直在曝光，他么那个强奸犯到现在一点消息都不知道
一个英雄都到这个份上啦，是不是社会的悲哀
媒体应该对英雄保护
为了安全搬家还给人爆出来……
这个事狠狠的教育了我们见义勇为的后果，于公，你很有可能负上严重的法律后果（事实上没有媒体的介入已经成型了），于私，你会遭到断肠无赖的报复。即使法律还了你清白，私人也会逼的你远走他乡。义子咋写，我是羔羊。而已。
不离开怎么办，留在当地被威胁么
为什么要是告诉我们他搬去兰州说好的隐私呢[挖鼻]
人家说了怕报复您这还写去兰州了？
希望以后可以平静的生活
兰州欢迎你，好人赵宇！
你们这些新闻媒体有时候真的讨厌，人家都说了不想曝光了都被逼的搬家了还追着拜访报道[吃瓜][拜拜][拜拜]
迫于安全考虑你还爆出来搬到兰州了
为什么要说他们搬到兰州媒体可真有意思
福州有很多地方真的是挺让人失望的。感觉到了深深地恶意。房价高到可怕。
还是看不得耿直boy掉眼泪
¿¿¿都搬家了还爆出来怕不是脑子有问题
还公布了人家搬到哪？这算是让人家过平静生活？
为什么暴露人家的行踪真那么闲去采访那混蛋啊
长相这么清秀，这么眉清目秀的好心人，你会有好报的。
那为什么还要报道出来说要去兰州？而且那个中介也拍到了一问就能问出来具体地址，这会删博也不顶用了，都上热搜了
这报导的和混混一起的么？还报人家搬哪了?再说都能报导出被骚扰还没有警察管制，福州管事的药丸吧？冤假错案没人查吗？要你们何用?
辣鸡小编，那你还报人家搬去了兰州？这回全国人都知道了，还有那些想报复的人！
离开是对的，预防被报复的可能性。
怎么不把那个强奸未遂的人地址告诉大家让我们瞅瞅呢
有病啊，人家既然怕报复要走，你还给人家报道去兰州，然后连中介也拍，新住址也拍，老婆也拍……那我问，以现在交通这么方便，真要报复，你这个视频不是给犯人提供线索吗？媒体虽然有报道的权利，但也要保护见义勇为人的隐私，怕以后谁都不敢见义勇为了
你说兰州，又得搬家了
从此以后不要说别人冷漠，不要再说这个世上没有好人，不要再说别人冷血因为是这个社会给你的最好的答案
有责任心的好男人啊祝福你
基于赵宇案今年正当防卫是重点英雄要携妻儿归隐山林了走好路见不平一声吼哇该出手时就出手[偷笑][喵喵][偷笑][笑而不语]
好赖我已经分不清了
最后一句报道出来有何意义？人家不想被打扰，只想过平静生活，还被媒体报出搬迁地……
为你点赞，我们大兰州欢迎你
这个不搬家有和区别，所有人不都知道了
还是让他隐了好，谁保护能那么全方位无死角，他的生活和工作不受影响吗？警察也不可能常年派出警力去盯梢一个或许有也或许没有的安全威胁。
这下子好了，全世界都知道他去兰州了[二哈]
人家害怕搬了家你还爆出来？？这家搬得跟闹着玩是的
福州少了一个好人，兰州多了一个好人，谁敢在福州见义勇为
你一说人家在兰州人家又得搬家
明明很勇敢却好像更害怕善良了一分
有病啊，人家为了安全搬家，你们还给爆出来，这家搬的有啥用
你能别管人家搬哪里去吗？？？？非得发出来么，你能耐大是么……有没有脑子啊？？？人家搬家的目的是什么？？你特么发个新闻就把人卖了[哼][哼]
没赢的怕是出车祸了。
让好人平安，请不要再曝光人家了
英雄居然没有容身之地！呵呵
过于真实了祝福他们和每一个好人吧
迫于安全考虑？？
我连汉字都不认识了[吃惊]
单说媒体该不该曝光他行程这事。媒体采访他他也是愿意的，也是他告诉媒体要去兰州。说明他是主动曝光自己行程的啊！没有媒体宣传，他这事能变成见义勇为吗[doge]
法不能向不法让步[中国赞]
还有外地人敢去福州吗？
@TheSameOldMe
@刺萼龙葵152
好人被逼离开……
也可以是另类的保护，如果他在兰州有危险了，兰州公安肯定会被怀疑和追责的啊
喜欢他妻子的一句话看着夏竹救人那一段说以后救人要这样救
为什么还说人家去哪里生活呀？
如果一个国家连正义都不能维护，风气败坏，根腐败，也就明白为什么历史长河百年朝代更替
从1234的构成来读，用同音字打出来就是‘草草会莽’，意思是很多草，草很旺盛。你可以复制粘贴到百度去查。
毕竟是赵宇，肯定是英雄[haha]
@基情葫芦娃你看看人家
怎么每次有这种私密生活性的报导，都能看到新京报
也许是去广州，故意说兰州
真的是醉了，地址都给人家说出来[允悲]
来新疆啊！大美新疆欢迎你吖[鼓掌][鼓掌][鼓掌][微笑][微笑][微笑]
人家搬家就是不想让人知道还非给人报道出来是不是有病病？
中国的媒体是不会放过他的
我二叔举报我们那的地痞偷猪30年了吧都没敢回过家现在好人不好当
为什么要说去兰州
麻烦您以后就安安稳稳的过日子，少管闲事
查什么查？也不看看以前福建谁是一把手
以后救人得这么救，这句话真扎心，人已经这么惨了还想着以后还要继续救人。社会治理欠他们的啊！
为嘛还得来一句搬往兰州[允悲]
这记者提问真没脑子，如果被判有罪会继续上诉吗，为什么？特么的废话，白痴样的
凭什么拘留不赔偿！而且要公开媒体宣传，政府颁发人家见义勇为奖！！
人家要搬家不想被打扰，你非要说人家搬去兰州，记者是不是有病？
你还非要写出来搬去哪儿了？
那你们还把人家想去哪报道出来！？？
媒体还真的是非要说新的地方吗非要去报道
这就是外地人常说的，东北人过于热情害死自己吧[泪]
新房搬家装修，对那么小的孩子不好，这事多影响孩子，影响了这个家庭的一生啊。置顶上去让这位英勇的男士看到，注意孩子身体
就没人问问那个凶手为什么没被抓么？？这不是明显要强奸未遂么。？？？
为什么强奸未遂的人，没有被判刑？他到底是谁在撑腰
该怎么说呢，就跟视频里说的，以后遇到了，救还是不救？其实我挺想知道真正犯罪的人有没有伏法
太寒心了！以后谁再敢见义勇为？
以后遇见这些事还是绕路走吧，别问自己家人遇到了怎么办！要是真遇到了就自认倒霉吧！
看你微博你怎么可以这么轻轻松松瘦下来，就吃那款糖果？
差点以为是赵天宇上热搜了[允悲][允悲][允悲]
大家都不要评论也不会上热搜也不会有人关注！
福州，有福之州。（摘自福州市形象广告）[嘻嘻]
要是坏人想报仇这不是明摆着告诉他人在兰州吗
祝福他，希望快点平静过日子，发啊发财
见义勇为，被迫离开。这八个字放在一起，寒心啊。其实也可能不想走，毕竟离开自己生活这么久的地方，可是不走，怕是以后的日子也不好过吧。
好人一生平安，祝愿以后的生活越来越好，平安幸福健康！
中国的媒体好人永远不打马赛克坏人永远都打马赛克
无良媒体，人家搬家关你什么事，真是烦人
福州的兄弟抄家伙！目标兰州！！感谢社会狗仔！[作揖][作揖][作揖]
必须搬家，不过这个为什么要曝光？媒体有病？？
法不能向不法让步
真是个畸形的社会
给他平静生活空间吧
应该没去兰州说去兰州这是套路来的[二哈][二哈]
做好人难，在这个社会做见义勇为的好人更难。
那个坏人的地址到现在都没曝光，好人倒搬家了呵呵
请给人家一点隐私不过是普通的平凡人媒体就别再宣传了
“重新开始生活”
离开也是一种载入史册
“载入史册”的英雄最终选择了离开
很正常，理解。那个人应该会报复的吧…哎
赵宇是个善良低调务实的好男人，愿他们一家人平安顺利，为了自己，为了家人，要加油哦
这样好吗.悄悄走就行了，多事，不怕一万就怕万一啊[污]
为什么还要报道目的地呢……脑回路清奇
好心人真的太多了，但是迫于无奈他们不敢再出手相助！不能理解的是法律不是应该保护见义勇为者吗？为何一再的打压？不出几个人命来玩玩法律真的就是个摆设吗？
呃……媒体什么逻辑啊，人家都说了怕被报复搬家了，为啥还要报道，还要说人家搬到哪去！
这个要载入法律史的
“如果这个案子没判无罪，你会继续上诉吗”“会”“为什么”这媒体问的都是些什么问题[费解][费解][费解]
不去挖福州公安跟强奸犯背后的故事，只知道追着曝光被威胁的正义者的行踪，你们这些媒体真的是正事不做，拖后腿倒是拖得很起劲
愿所有正义都不被辜负
你为什么还要报道？？为什么还要发出来啊！
挺心酸的，一味的为不法让步，导致好人难做
这真的是舆论的力量，希望好人都会被这个社会善待
希望赵宇一家人以后都平平安安
迫于安全考虑，选择离开福州！看这句话想哭
脑子有屎吗？人家搬到哪里也说出来?生怕大家不知道?
还要告诉大众是去兰州？有病吧，怕人家不被打扰是吧
难道不是警察把好人逼的远走他乡吗？后来的结局呢，就仅仅是英雄被释放？拘留他的警察怎么处理？那个强奸犯判刑了吗？
我就想问一句，这么轻易采访到见义勇为者…那么也应该让违法者进入镜头，有没有病，出来走两步就知道了，不是吗？媒体人到底在干嘛？
为啥还要暴露后续去往哪里……………这记者心黑
多一事不如少一事。适用在中国环境的生存准则
幸好结局没有让好人真的寒了心，但经过这一次，若以后再次遇到类似的不平时，他会犹豫吧！
见义勇为后背井离乡，唉
为什么还要报道？！为什么还说出来是兰州？！自己也说了人家想过平静生活！！！
哎，事情告诫我们人在世一定不要多管闲事，不然对个人对家庭都是困扰，
人家都决定搬家了，你为什么还要把地方给人公布出来，存心的吗？？？服了
不要再关注他们的生活了
是不是有病媒体疯了吧[疑问]
希望你平安一家都平安
把一个好人逼成这样，一个见义勇为称号又有何用
你咋不把他住兰州哪天街也写出来呢
人家都说怕被报复，为什么还报道出来
人家都要搬家了媒体还在问人家去哪里关你们什么事
真悲哀！好一个福州警察叔叔
现在大家都知道你去兰州了，还是不安全啊！
那位会打麻将的重伤人员呢，咋没有后续了[挖鼻]
人家都搬了？？你们又指出来？生怕别人不知道人搬哪去了？现在新闻都这么骚吗，有时有些马赛克打的很魔性就算了
小编意思是告诉所有人人家去了哪里吗[二哈]
不要再打扰人家了，做个良知的新闻媒体人吧[鲜花][鲜花]
【见义勇为者#赵宇携妻搬家#】3月21日，拿到见义勇为确认证书后的赵宇迫于安全考虑，选择离开福州。2018年12月29日，赵宇见义勇为反被刑拘。2019年3月1日，福州市检察院认定其属正当防卫，不负刑责。他称自己不是英雄，并坚定自己无罪。3月22日，携妻儿前往兰州，开始一段新生活。
不应该出现他现在搬往哪里，也不应该出现他现在在哪里的环境，这样大家都知道他在哪跟他在福州不就一样了吗
兰州欢迎您！每天早上吃一碗牛大开始新生活吧[爱你]
你这个名字我不会念
希望他们不要被打扰，平平静静的过好以后的生活。
抱歉以这种方式认识福州，
好心疼啊，见义勇为到底能不能做，现在居然成为了一个问题
这就是见义勇为的下场以后要收好自己的善良
太多的无奈了……
你特么吃人血的媒体吧！还报道去向！
请给他和他的家人打码，谢谢
人家都搬家了说明想不让人打扰他们生活了，怎么还报道他们到兰州。
这见义勇为成本太大了！
为什么还要报道出来人家搬去兰州
你给人家爆出来做什么…
心寒，没有完善的制度保障见义勇为。
平静生活，那你还报别人下一个地方，有病吗不是
@cwx66他得到了好多钱好像有个微博博主给了一千万还是多少
所以最后那个坏人怎么处理？误抓的公安局怎么处理？[汗][汗]
不要让见义勇为者寒心，媒体要给他平静的生活，政府要给他和家人安全的生活。
现在的媒体就是好人被放正脸照，而罪犯照片打马赛克，我无法理解[微笑][微笑]
媒体一点不人道，为什么还打扰人家
媒体有毒[允悲]
迫于安全离开福州，然后媒体报道他们去了兰州
离开了还要说去哪个城市了有病吗
知道难听你还说不是讨人嫌吗[摊手][摊手]
祝福他，希望好人好报
为什么跟到兰州去拍？想过平静日子不应该到此打住了吗
人家已经说被迫离开，害怕报复了，还把地点公布[摊手][摊手]
所以你们为什么还要曝光人家的去处！
这事很丢脸，要是传到国外，人家还以为中国是个傻子国度，谁善良就制裁谁，还是法律层面的制裁！多可笑啊～
人血馒头好吃吗[可怜][可怜]
@尴尬癌超晚期患者
那你还报道别人去哪
两会期间都不怎么提建立有专门的证人保护机构表示觉得还是不够完善。万一报复的话，不用瞎找，在微博上一看就知道去哪里[摊手][吃瓜]
人家都说想平静的过了，为啥还要报道别人？？！
那你还把新闻爆出来干啥[摊手][摊手]
说一句难听的话，虽然评论有人说媒体为什么要打扰他的生活，但我想说，拍之前他自己应该知道要放到网上吧…他自己都不介意，网友担心他干什么呢[摊手]
同名同姓的你要幸福，真棒
我的天都说为了安全搬家了你们又曝光是咋回事
媒体总是脑子有毛病么？既然人家要搬走，为什么要给人家把信息透露出来，
就你们这些无耻媒体为了博关注脸可以不要道德底线也可以没有[微笑]
兰州人民欢迎你！希望牛肉面的热汤能温暖你们夫妻疲惫焦虑的心。祝好！
为了流量没有底线
中国有些媒体和记者，真特么脑子屎多[吐]
别在采访他了，让他以后好好平静的生活了，希望这些媒体了别再干扰人家了
提兰州干什么？？？
那个李华呢？怎么处理的啊
对啊真的无语现在媒体一点底线没有对待举报人也是一样曝光人家正脸
都说想过平静生活了，为什么还要说去兰州，唉
没错，最高检纠了整个福州乃至福建的公检系统的错。丢人丢大了，搞不好还得问责。当事人不走干嘛，留下来，绝对没有好处。
@梦想是睡25小时
人家怕报复搬家，所以为什么还要放出新地址和面容[doge][doge]
之前人家冤枉不报道呢?
未完待续......
为什么还要爆出兰州
罪犯出狱根据这个小哥哥唱歌的地址，黄河夜景，大概知道在哪个范围居住，剩下的只需要蹲点跟踪……想想都后怕
为什么要离开的是英雄
诶见义勇为的成本这么大以后还怎么教育我们的孩子见义勇为啊
为什么…人家已经无奈搬了为什么还要确切说出去哪呢？
删掉这条微博谢谢
这件事情就是我以后教育孩子的模板，去nima的见义勇为，被罪犯反咬一口不可怕，可怕的是被所谓执法者冤死。
坏人不被制裁，好人怎么过安生日子
完了，人家还得搬。。。
那那个人呢？怎么判的？
既然在两会期间怎么没有人提出证人保护计划[摊手]
人家为了安全与平静被迫搬离，媒体你还架个大喇叭喊着人家去兰州～你的媒体良心呢！这是你们弘扬英雄与正义的？
别说既然是害怕被报复但看视频赵宇和他老婆好像还挺乐意被曝光（只是个人观点,不服也别来扛）[允悲]
想让坏人去兰州找人家吗？
我觉得这个社会还欠缺什么
福州也没什么值得待的了
多给人一点安全感吧不要总是去挖掘别人的生活
公安但是不至于就怕被他踢的那个来报复
既然人家想平静生活，为啥还要报兰州呢？
你他妈生怕别人不知道他去兰州了？
别让英雄流血又流泪真的好心塞[悲伤][悲伤]
只想知道那个试图强奸的人怎么样了，被抓了没有
社会的黑暗，人心的黑暗真的是我们无法想象的。平常老百姓去个医院，去个公安机关办事特别是县里的基层的，那儿的人基本都是理都不会理你的态度，真是经历了太多这种事情了……除了自己忍又能怎么样呢
福州少了一个营销啊！这就是现在这个社会
欢迎英雄来到我们的城市！
让好人受伤的社会是一个失败的社会。
这种新闻就是属于什么馒头来着
不明白搬家就是为了怕报复还说搬到兰州是想再搬家吗？这不多余嘛你会到兰州想报复的人也会去兰州啊还把人家老婆正面放出来我看赵宇你还是赶紧再搬家吧这次就不要再告诉别人你搬哪里了要不你还是天天害怕早搬早踏实
……既然人家想过安静生活，媒体可以闭嘴吗？
颠趴啊！把人家要去的地方也曝光了
既然人家选择离开福州，干嘛还把人家的去向暴露出来，嫌那个人不知道吗？
这年代好人难做[允悲]
为了流量！真是没有良心的这些媒体@头条新闻@新京报@新浪新闻人家安静离开，还把人家下个去处爆出来？硬要把人逼死吗？[怒骂]
让人心寒的社会氛围，关键媒体还爆出兰州？
果然还是好人不好当啊……
求求中纪委来查查福州公安吧！都干的什么事！基本的公平正义都不能有了吗？
天哪，直接说他已经携妻儿离开福州不就好了，干嘛要说去了哪个城市，嫌人家不够清净吗？还大肆宣传
好人被迫逃亡，福州公安从上到下还没被清算，这个案件其实还远没有结束
好人被冤枉，罪犯自由打麻将，福州当地的执法者背后有多少猫腻
侠不需要证书，不需要曝光。
好无奈，好人被迫离开自己的生存地，这种结局真的是……不知道他以后还会不会选择做英雄……
对好人没保护，却偏偏当坏人的保护伞，这就是社会的黑暗，又有多少人能像赵宇这么勇敢站出来说自己没错，法治社会大概只是管治好人的吧
一开始人家都选择侧脸出现了，后面又让他正脸出现，还爆出去兰州，媒体的脑子呢
好人没好报[拜拜]
我服了你是恨不得让全世界都知道他们搬家吗你就是那个想报复他的人吧[费解][费解]
做了一件好事，换来的却是这样的结局
打麻将那位呢？啥结果了？
福州！呵呵呵呵呵！能地！
福州公安，呵呵哒
见义勇为的为了安全离开了打麻将的倒是在福州好好的哈
所以为什么还要拍这段视频呢
还报人家搬哪去了。人家怕报复。特意搬家。还报。
英雄好人都难当，就像人民教师一样。
这么对人家，好气
兰州。。。。还可以吧
期待下一次见义勇为不必再经过“反转”
拜拜福州市，人才招揽政策好，不及性命更重要。[doge][doge][doge]
记者无儿吧连新搬的地在哪都拍[黑線]外带前几天湖南凤凰那个去医院给医护人员科普女孩为啥受伤的
祝福你余生平平安安，再也不会遇到这样不公的事情[心]
见义勇为的英雄都被逼成这样，以后谁还敢见义勇为帮助别人，帮个人就要换个城市住，真可怕……
这个时候地域黑的怎么不出来了，东北人在南方见义勇为怎么不说了
问题是找房子的小区曝光出来了
你有没有智商，这不是偷拍，而是采访，说去了兰州肯定经过当事人同意啊。况且说了去兰州就会被人找到？兰州那么大，你找一个试试
人家都搬家了，还告诉全国人民搬到哪去，是不想让人家消停了啊[二哈]
后果就是先关起来再说，社会舆论大的给钱给奖状，小人物那些继续14天。
人家好不容易搬走了，媒体凭什么曝光人家去哪个城市
不管怎么弥补，这件事的恶劣影响真的太大了
福州少了一个好人，兰州来了一个好人。以后外地人谁敢在福州见义勇为
还有外地人敢待在福州吗？
外烟了解一下[嘻嘻]
所以他老婆为什么要冒充邻居[思考][思考][思考]
更离谱的说法也有，如果拿出真凭实据，还会有官方给的见义勇为么？
还有一种说法是他是夜场的保安。
鸿茅药酒，千里追人。当事人在看守所的照片对比，简直判若两人。这种影响真是特别深远，没有强大的内心，根本扛不住一个人在牢狱里的孤独。所以，肖申克的救赎这部电影才让成为经典。
所以强奸未遂的怎么处理的
好人没好报，真挺上火的
恶人横行霸道，好人东躲西藏[摊手]
能不能长点心啊，给好人留条活路吧，新闻工作者们！！！
人家搬家去哪里就不要说了吧，本来就是因为怕报复
又不保护人家又要把人家要去的地方爆出来，你们是嫌人家存在碍眼吗？
兄弟，腰挺直了，做了就不用后悔，祝福你们一家！
还是那句话，不能保护见义勇为，就不要鼓励见义勇为~
这新闻，没有道德，曝光人家
这报道真的是让人无语，都说了是躲避搬家，还报道出来搬到哪去，太不厚道了
溺溺的问一句。如果因为新闻的报道而导致他们信息外泄而再出意外。媒体得承担什么责任？
媒体这是什么意思？
能不能让他们安全安心的工作生活把具体的位置隐藏可以吗
你这新闻真的是…[衰]
记得随身带匕首。
好人一生平安，希望他们好好的[羞嗒嗒][羞嗒嗒]
@刘漂亮是我的甜甜精
看哭了，做人不容易
大家别吵，也许就是和烟雾弹。实际去了别的地方了
[NO][话筒]
愿他及家人一生健康平安快乐
人家离开福州，你们偏要报道人家的行踪？还中介，还故黄河？通风报信呢
不鼓励见义勇为，还是有事找警察吧
英雄泪[允悲][允悲]
你这不是暴露人家行踪吗
赵宇97年的啊，这么年轻
来路大的地头蛇不好惹呀
新闻一曝光，这还能安全吗？！
他踹的那个人呢？算罪犯吗？怎么也没后续了
我在兰州欢迎你[赞][赞][鼓掌]
不要再过度曝光人家的生活了，东北老家都不敢回，跑去遥远的兰州了，不就是为了安全感吗
小编负不负责任，人家出于安全考虑离开福州，小编故意泄露其行踪，不知什么用意。
英雄不是那么好当的
十几天拘留白白的拘留了，律师也搞不定，赵宇说不是律师很牛逼吗，为什么律师十几拘留赔偿都搞不定，这次不是网友帮你找回公道正义靠律师的话现在你都还在看守所呆着。
市民观察员##每日一喊[超话]#保护最多的人#
详细的大概地址也出来了，兰州黄河旁边还有个显著的不知道什么大桥，“有心人”肯定能查出来，中介也没打码，希望赶紧把这些新闻删除掉
错过儿子的出生、担心报复、不得不搬家投奔亲戚，而且新闻还把投奔的城市报了出来，
人家为了安全搬走了，你这一报道大家不是都知道搬到哪了[挖鼻]
以后好好生活吧。这个世界，总是比较浮躁。又有太多的无可奈何。换个地方，以后的日子会更好的。
如此一来谁还敢见义勇为
网络执法好，网络执法妙，
而赵宇作为路人是受法律保护也受法律约束的，但因为打伤了无视法律的李华，而受到了执法者的制裁。从利益角度来说，"坏人"可以在执法者不在场时不受法律制约，却受法律保护。若是操作得当，乃是真正的无本万利！"杀人放火金腰带"正是由此而来。即使被抓，如老师奸淫学生致其怀孕拘留十日也是低成本！
纵观整个事件，客观分析，福州公安在一定程度上做到了法律面前人人平等。李华作为施暴方，在施暴进行时，福州公安可能认为施暴方李华，被侵害方绉某，制止侵害方赵宇三人是平等的，均受法律约束也受法律保护。即李华不得侵害绉某，当李华正在侵害绉某时，绉某不得侵害(反击)李华。
如果再换一个角度剖析赵宇案，当李华侵害绉某时，是违法的，即无视法律。当赵宇拉开李华时，李华再次对赵宇施暴并加以言语威胁，是施暴升级，再次无视法律，可以说是践踏法律了。当没有执法者存在时，此时的李华不受法律约束却受法律保护，而受害方绉某受法律约束却无法律保护！这是极其不合理的！
同样赵宇也是，当李华正在侵害绉某时，赵宇可以制止但不能侵害李华。而社会或者说传统思维上认为，当有人受到侵害时，本人或旁人是可以反击施暴方的。那么就与当前法律产生了冲突，整个事件都只看到了正当防卫。防卫与反击是完全不一样的！
微博代表正义发绿代表邪恶参考各种案件，呼格吉勒图案聂树斌案疫苗案等等更黑暗的都没爆出来。没有微博案子永远翻不了。现在这个街短也就是清朝末年，只等有人登高一了。历史会给这个街短写下浓厚的一笔
不是你撞到的，你为什么要去扶；他打你是不对，你还手更不对。
赵宇案、福安市委书记林小楠案、东方惠农受害会员被捕重判案，一系列案件折射出福州公检法系统黑暗无比。
开门，你家水表坏了
这是迟来的正义？还是迫于舆论的压力，强奸未遂的怎么办？怎么判？我们更关心赵宇一家以后会不会被打击报复，不让让英雄流泪又流血，这背后有没有钱权交易？公众需一个真相
又是一次舆论左右了法律，法律的武器太重，需要很多人合力才拿得动
兄弟，你一个学法律的说这种话？这种案子不是警察说啥就是啥的吧，跟刑法扯上关系的案子可都是能上诉的，你这种言论我就有点懵了，难道现在刑事案件不能上诉了？
一个公安分局基层派出所作出的决定，最终由最高检收拾烂摊，可有什么值得称道的？可不是所有的正当防卫者如同赵宇这样的幸运！
这是民事纠纷，赔钱不是说老板不该反抗，而是因为客人受伤了。就像你正常开车有人闯红灯你把他撞死了，只要他不是故意往你车上撞的，你都得赔钱，但你没责任的。
我家这边记不得哪年夏天了路过烧烤摊的时候一个醉鬼客人在调戏老板娘让老板娘陪酒老板看不下去说他来陪老板娘还要照顾生意呢醉鬼生气了跟老板打起来了把桌子都掀了，老板在打斗过程中，用啤酒瓶打醉酒客人，打到了他脑袋，出血了，后来叫了救护车和警察来。然后再没看到过他们一家，据说赔了钱搬走了
现在这个社会，太可悲了。呵呵呵，权利压死人啊，真的是穷人有罪，有钱无罪，不是吗？？？
福州市公安局这样做，不由得让我觉得我们应该充分尊重并落实福州市公安局的判断，然后让全世界所有的强奸犯都去和福州市公安局参与此案警察的老婆们去玩耍，只体验体验过程，撕撕衣服，掐掐脖子，给几拳。反正也不会被判罪，还能解决住所问题，反正就是被监视居住而已。
那你前边都反自己。
我没有反最高检是你说最高检不如老百姓
支持你反最高检，反大众，就不反智了，我看你连什么书都没读过。
当然不是了我自己也是专业的看你回复显然你读书少又反智蔑视权威而自己又不懂还自以为是
请你回答是与不是
理解能力有问题。你可能读书少，不是你的错。
你是说公众舆论强奸了最高检？
办案人员出来道歉了吗，追责了吗
我觉得此事公安自我检讨是小事儿，惩罚强奸犯是小事儿，最重要的是怎么重新点亮中国老百姓心中那道正义之光。它影响的是14亿中国人！当下一个暴力犯罪事件发生在大家身边的时候，有多少人会因为赵宇的经历而袖手旁观？人们心中那道正义之剑上的裂痕才是当政者需要考虑怎么修补的！这才是重中之重呀！
真的要感谢互联网，感谢舆论！想想看还有多少类似的案子没有被曝光啊。请大家关注一下#女摊贩夺刀反伤被逮捕#，在有如此明显的视频监控情况下，居然被判了故意伤害，正义何在?
看着吧。以后开始会少很多见义勇为的好人。救的好还好救不好自己都进去了谁还敢救人[摊手]
对，滴滴强奸杀人的案犯也没有明确好坏之分
说的对，万事万物都没有明确的好坏是非之分，我们要的是多方面看待，理性区分
你还真是人如其名[微笑]
俺也覺得奇怪，明明是多管閒事的一个事，為什麼會變成見义用為？[晕]
老百姓有看到他一脚死踩人家肚子导致重伤的后果？这还是鉴定结论，比医学上的重伤情况更严重。老百姓都是看到入室者打麻将，都觉得他该死，事实上到他的加害行为用法律来判断，最多十几天。反而是一脚把人家踩成重伤，是非常过，是不是防卫过当还要分析半天。还越专业越傻，怪不得反智主义盛行。
[作揖][作揖]
是的，深深的忧虑!
老夫妻家里有监控.
接下来就是河北涞源入室反杀案#了，那家人比赵宇更冤，老夫妻现在还被关着，当地警方被多个央媒点名至今仍在装死！
法律小白，老百姓倒是一致判断，很正确很简单，和最高检研究了几十天结果一样，看来陪审团的做法有道理，月专业越傻
英雄出来了，坏人跑哪了？
为非作歹的就应该有严厉的震慑效果使其他人不敢犯罪才是法律的意义所在现在是犯罪成本太低了跟你这还得商量防卫过当呢谁还敢出手相救呢
嗯不要被暂时的胜利冲昏了头。黎明过后，傍晚的黑暗还会来的，若干年后所有问题依旧，只是我们都老了。我也有冤。
本来就是防止不法侵害很简单的事,解读解的都能绕晕你.
上学时的所学的，竟然是假的。
基层执法队伍中蛀虫太多，拆了公平正义法制的墙角墙根。最可恨的是那批人手握执法权、随意执法，随意解读，甚至是以执法为名，行违法犯罪、制造冤假错案之实。中国这么多年来的冤案错案、枉法审判、草菅人命，哪件没有惨痛沉重的代价？真正抹黑法制的，恰恰是这群混入体制内的各种大小官老爷。
说真的这个确实很难判基层执法机关法律意识不够先进这个案子争议也很大要求他们准确判断是有难度的他们把人抓起来交给检察机关法院处理对他们来说是最正确的做法这个事情反映的是公安机关法律水平不够当然我觉得百分之八十的地方都不够即使专业人士也需要探讨争辩
这个认定太模糊了，施暴者没有收到处罚吗？福州检方认定错误不追究责任吗？
#赵宇行为属正当防卫#[给力][赞啊]
。不要被暂时的胜利冲昏了头。黎明过后，傍晚的黑暗还会来的，若干年后所有问题依旧，只是我们都老了。我也有冤。
不要被暂时的胜利冲昏了头。黎明过后，傍晚的黑暗还会来的，若干年后所有问题依旧，只是我们都老了。我也有冤。
李某属于社会人，赵宇一个外地人，没背景的。警察开始是想两头敲诈，把赵宇刑拘，赵宇就不得不花钱找李某和解，然后警察再回头拿强奸未遂的事儿敲打李某。这样不就两头拿钱了。只是后来此案突破道德底线上了媒体……而且案件的取证还是记者调查的……
基层警察两头敲诈勒索的缩影怎么不查？明知道是见义勇为，但为了给包工头撑腰还是刑拘赵宇，警察吃相难看。[摊手]
幸好还有人收拾烂摊子，要不然更惨，希望中国的法治建设越来越完善吧
赵宇被公安部门带走关起来，通过媒体舆论才出来，可想而知赵宇所在城市的权威机构是怎样的了——乌黑黑的
这不是把基层派出所当弱智吗？他们不懂这些怎么当的警察，关键查明有无腐败
那14天就这么算了？
反正了解完事情前后，我非常严肃的告诉我男票，除了自己亲人，绝对不要见义勇为。虽然很无情，但是我怕社会（公检法）对我们更无情。
应该全面调查下次如果没有媒体关注还会是这样吗
这就没事了？那些污蔑女孩是仙人跳，小赵是看场子的黑保安那帮畜生不用认错道歉？还有李老板的麻将打完了吗？
一波三折终于迎来一番公道话，大有来之不易和来之太迟的感觉。很不明白我们基层公安机关和检察机关的执法水平为什么这样粗糙？为什么非得舆论发酵闹得沸沸扬扬再由上级部门去甄别与澄清？
聽說施暴者受了重傷，已經得到了應有的惩罰[美国队长]
施暴者呢？不应该接受惩罚？
对啊明明是见义勇为多么明显的一个事现在却要最高检来纠正
你不管我不管大家都不管，難道就眼睜睜地看着壞人為非作歹嗎？[抓狂]
反正我是真的不敢见义勇为啊，一个家子等着我回家，为了正义要我冒这么大的风险？我真的做不到。
其实相关部门想到正义的事都给老百姓做了那他们存在的意义就不大了，所以不给老百姓体验正义带来的好处，所以现在大伙看到啥事发生就躲的远远的不关自己事不操这份心。
真的百姓要的一点公平咋就在某些部门这么难呢
说的在理呀应该反思的是做出错误审判的人，如果没有报道这个小伙子的冤屈又谁来洗没有被报道的又有多少可想而知有多少冤屈
没有被报道何有社会影响？如何根据社会影响来考虑审判？如果每个案件都要受到社会影响是不是都应该被真实的被报道，那每个案件都报道我想很多部门很多人都不会愿意的，所以公平还是难哦
那么问题来了，李某怎么判？
如果真的去破案，还会有破不了的？你没看到当时的热搜下的多快？的确有的案子不好破，但是广州的大家都心知肚明。
广州那个现在不出也是不想被舆论影响，警察也没你想得那么厉害，才多长时间就想破案？电视剧少看些，几年破不了的案多的是。
你让做他去做你说他迫于压力去做既然怎么做都是错还不如不做
老百姓看到的不一定是真的，媒体带的节奏还少吗？我们看到的信息总是有偏差的，一点点的偏差就会导致整个事情错误，更别说有些媒体带节奏了。可别忘了去年那些事！
任何一个老百姓都都看明白的事，还需要最高检出面，这样的正义来的太难，这样的见义勇为不做也罢！
如果赵宇没有被关注，会有什么后果？
我们更关注不冤枉一个好人，也不能忘掉当地公安部门对李姓人员的处罚是多么不对等，这明显的不对等背后原因应该是调查研究的重中之重，如何避免类似事件的机制建立更不能被忽略。
很多执法者的法律素养真的比不上广大民众（再结合警察默许女子公交车上对40名乘客搜身一事）。当执法者和立法者都没建立起应有的法治意识、法律思维，作为一个普通老百姓真的是充满了愤怒、叹息和无力感。
我心里从来没有那道光
福州公安就这样啥事也没有？@福州公安
已举报，不谢，不是什么天狗不舔狗的，只是你要认清一个政党存在只有他存在的理由和价值的，就算是洗脑也是为了正常发展，以前我也有和你一样的想法，后来我明白了，如果自己家里都不团结那别人就可以随便欺负了
上一篇我都不能评论了看来真想都在这里
搞得想见义勇为都得考虑一下了
反正老子以后不会见义勇为，并且告诉周边的人也不要这样做[微笑]
我们要为检察机关勇于纠错的精神点赞
不是破不了案，是根本就不想破案
道路千万条，安全第一条。救人一时爽，亲人两行泪。反正媒体不关注，好人就坐牢了，经过这件事，以后感觉就是人人自危。老人不敢扶，弱者不敢救。
打麻将的坏人可以走了？
闹事的也不能逃避责任希望仔细侦查，如果不是网络力量说不定赵宇要被怎么冤枉的，
讲了这么多，拘留了十四天要赔偿吗？
依法治国就好，和稀泥式执法只能误国殃民。
这个转折点是不是赵宇发微博求助？没有这么多人的关注，恐怕引不起重视～
红匪党是中国人民的灾难
到底有没有案底？以后谁还见义勇为
大家好好看完再喷
为什么1.10号检察院要求立即释放，，公安局的还是羁押状态？感觉公安局的那个好嚣张咧[疑问]
你们这算是正义呢，还是因为想装好人而被迫做出的妥协？想得到我们的赞扬？我去年买了个表啊
#刘强东被列为老赖##315金融曝光台##我有问题问代表委员们##京东斐讯特大诈骗洗钱案#没有一个大V敢发声，想发声的英雄已被软禁.没有一家媒体敢报道，想报道的记者已经被告上法庭，京东刘强东，斐讯李学敏不单能让上海包庇，还能让全中国不敢说话，背后到底什么力量！新京報：#斐讯0元购调查#
马后炮？这几件事基本被评论“心凉”，这就来个马后炮让我们不要心凉？所有重心全放在赵宇和见义勇为的定义，引起这件事的呢？继续打麻将？[费解][费解][费解]
这只能说李某得势力没有广州那个许某得势力大，
就点赞你这一条。心寒。
希望法律可以更加完善，而不是迫于舆论压力、追求社会效果而如此判决这么简单，因为不是每一次的判决都会伴随引起社会像这样的高度关注。
现在才知道社会效果是不是晚了[汗]
伤残鉴定是病愈出院一个月以后才能提交鉴定申请，不知道他这个鉴定怎么来的，这个案子疑点太多了。谁知道是渎职枉法还是钱权交易。
而且那个人重伤二级我也不懂但当时看到有人说重伤二级是需要受伤三个月之后才能去认定而且他腹部得伤口并不是新伤一看就是老伤所以他当时这个重伤二级是哪里来的什么机构合理合法吗？警察为什么只凭来历不明的一人说辞就拘留都不调查清楚福州警方是不是失职渎职？
可不是每个人都能像赵宇一样幸运，
希望法律可以更加完善，而不是迫于舆论压力而如此判决这么简单。
要追求法律效果和社会效果的统一
专制为什么必然倒台？那是因为专制制度不具有自我清洁能力，贪官污吏不会自动退出，所以专制体制会变得腐败、肮脏、臃肿；而民主，是具有自我清洁能力的政治制度，是淘汰贪官污吏的制度。所以能够受人欢迎而持续发展。
福州当事公检法怎么追责？
最高检发布赵宇正当防卫案的法理评析：1、司法机关在处理时应当充分考虑案件的特殊性以及社会影响。网络舆论又一次胜利了，没有网友的呼喊就没有这迟到的正义，看了最高检发布的这玩意都没有啥感觉了。既然给赵宇平反了，拘留14天的赔偿呢，办案警察的担责呢，姓李的那个包工头怎么判？
人民法院审理正当防卫案件，符合法定条件时，可以作出无罪判决。
舆论不应影响法理但在法理不公时只有舆论来挽回正义[摊手]
一个公安分局基层派出所作出的决定，最终由最高检收拾烂摊，可有什么值得称道的？可不是所有的正当防卫者如同赵宇这样的幸运！[吃瓜][吃瓜][吃瓜]
这是迟来的正义？还是迫于舆论的压力，强奸未遂的怎么办？怎么判？我们更关心赵宇一家以后会不会被打击报复，不让让英雄流泪又流血，这背后有没有钱权交易？公众需一个真相[吃瓜][吃瓜][吃瓜]
这才是博士生导师的水平！[鼓掌][鼓掌][鼓掌]
也许跟复原军人的身份有关
河北的正当防卫，可是比福州的这个还正当，难道眼睁睁的看着自己被人欺？父母没有救孩子的权利？
河北案应该属于正当防卫。
还有广州的十三行事件，现在网上都找不到最新的信息了，相比之下福州公安真窝囊，[嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻]
这样就对了，有理有据。让大家都依法行事。
一个错误的评判会影响整个社会的道德观和价值观，望谨慎之。扶老人的案件到现在还有极坏的影响，不能轻易惩罚好人
赵某21岁没到法定婚龄啊
这种事只要摸着良心评论到根源，就会被xxfenghao[doge]
支持！树正气，矫枉必须过正。
又长又臭的所谓分析。
“”不是说法律上最公平公正的吗？”这话谁说的？社会影响算法律吗？嗯？[吃瓜][吃瓜]
法律被左一巴掌右一巴掌打蒙了
福州公安连个正当防卫都分不清还得最高检察院给意见？不懂法的执法者离职行嘛！
该给微博发个“最高***院”的title，没有微博就没有公正//@律策律师所王成岩：一个公安分局基层派出所作出的决定，最终由最高检收拾烂摊，可有什么值得称道的？可不是所有的正当防卫者如同赵宇这样的幸运！
文中在分析的时候写，李华的踩踹行为是故意的……？？？？[费解]
感觉这件事好滑稽，没被曝出的时候差点蹲监狱，被公众舆论后就见义勇为了
正当防卫，好酷哦！舆论关注就是不负法律责任的正当防卫，不关注就是要判刑赔钱倾家荡产的正当防卫，以后谁还见义勇为哦！我们哈尔滨人首当其冲不再见义勇为
@听风耳语ffff丶进来读法，明天考博
真相远比一个人自由更重要。有时野史比正史更真。历史本没有真相，只残存一个道理。[作揖][作揖][作揖]
李华还不构成犯罪？强行私闯欧打侵犯不是犯罪？
是啊！曾经的一启扶老人事件，已经给现在的社会带来了多大的影响，已经深入大家心里了，如果现在大家碰见老人摔倒，有几个人心里不立刻想到扶得起吗？后果是什么？这真是又一次寒了老百姓的❤，本来能找出来见义勇为的人就少，可能是现在的风气，这次后估计都会躲远了吧！
如果赵宇不懂得发微博……
河北反杀案了解一下？以后我们连自卫的权利都没有了！
如果没有微博，微信，没有网络和全民的呐喊，那么结果是啥？不敢说，或这样或那样，见仁见智了。
那个办案民警完全不把法律放在眼里，如果非要用没有专业知识能力来解释，那就下岗算了，留在位置上也是祸害人，给你做专门培训还得花纳税人的钱（纳税人养你，你没有做到为人民，你不滚谁滚？）而且培训了还不一定有效果。那个强奸未遂的得处理，办案民警也得处理！[怒]
正当防卫否可有程度注明？没有公众关注，怕是又让英雄心寒，如此试问以后谁还敢做好事？
正义总比没来的好
陈教授的评析很精彩，但是我对于“基本案情”有疑问。基本案情是一切分析的起点和事实基础，如果基本案情就有问题，后续的结论自然就会跑偏。在现有的案情描述中，一直对强行脱女生衣服环节讳莫如深，置受害者当事人和赵宇的亲口证词于不顾，整个案情描述完全没有提及强奸的嫌疑，这是公平客观的吗？
说句实在话，要是我我不会管，说不定给自己添加什么麻烦，现在社会可怕。之前帮别人也给自己添加麻烦
设立"正当防卫"的初衷是什么？是用来威慑不法伤害的发生，而不是用来减轻不法伤害的程度。"正当防卫"是一个连贯的过程，难以划分成办公室专家们的几个阶段。
民众自卫权限的法理认定，可降低社会治理的成本，这才是正能量
事情不被人知道时胡乱办案，黑白颠倒，事情发酵引起公愤后才想起重新调查，是因为惧怕汹涌的民意...看来法制社会还很遥远，微博办案还要持续相当长的时间，但总算有些进步，起码让权力部门在公众舆论面前稍微低了下傲慢的头
有些基层的那啥啊，就是吃完原告吃被告
@KikiWangwang
完全没有说强奸未遂的事！
这图配错了吧？图里还是前几天的结论，已经都被纠正。新京报现在做事情这么不负责任？！
大多数普通网民都能看清的事实，公安机关为何没有注意到？有专业知识的不如没有专业知识的人，这样的公安机关怎能赢得老百姓的信任？可想而知，这样的警察业务能力低下，盲目追求破案率，事件爆出后，依然移交检察院也就是死不悔改，办案人员该好好罚一罚。
感觉事件跑偏了，后续重点不是赵宇评见义勇为奖励，赵宇是否够得上见义勇为奖励标准有待评估，不要舆论一起来，又矫枉过正。重点1、赵宇被无辜拘留的赔偿问题；2、企图侵犯那名女子的人够不够得上强奸未遂的罪名，要追查清楚，有个交待，不能不了了之。
说好的实事求是和依法治国，到了基层怎么就变味了呢。国家监察体系建设任重道远。
有什么特殊的，不懂
没必要抓着福州，涞源不放，全国公安局都那个尿性。有本事枪毙几个局长，厅长。去年抓了一个公安部副部长孟宏伟，还不如枪毙一万个公安局长呢
老百姓的心早就凉了，这份声明有什么用呢？一开始为什么不出来，因为社会影响力太低了
真的是基层么？基层有权利拍板儿拘留？想想就知道了。
一群基层法盲在执法他们会考虑这么多吗？
时隔这么久才公布，这不是一个大国的行为，什么匠心啥的，都是少数人的嘴上功夫，真正的情况，不为过的说，和印度没区别
强奸未遂的怎么办？怎么判？
难道真的是就像有的消息透露的那样，zf害怕不敢让屁民觉得中国有正当防卫?看来是真的了
抛开此次案件，也就是说最高法要求，如果是舆论关注的热点，实践处理时才会谨言慎行？这是在变相鼓励一些人把事情闹大吗？
大过年的不能守护临产的妻子，还要在看守所待着，哪有什么正义不过是迫于压力而已[笑cry]
国人什么时候才能好好思考一下迟到的正义到底还是不是正义？总是等着青天大老爷来主持公道，如果从来就没有这个青天大老爷呢？
是法治哦，不是法制。
最高检是打算解禁“预先防卫”吗？大法党的玩法越来越花了啊
感谢微博，不过现在基层大多都是和稀泥
终究回归法制是服务于民，决不能专治于民。
幸亏现在是信息化时代！
见义勇为一时爽，亲人两行泪啊……
强奸未遂或者什么其他罪名，总之，坏人必须坐牢！不然，正义何在？
政府机关哪能那么轻易就能动的，又不是发生在他们身上，这就是中国的法治社会
福州公安怎么办？你们这么做让福州公安脸放哪里？没有对比就没有伤害，福州公安在风口浪尖上没什么说法了吗？一定要去巡视他们
福州公安感觉很厉害的样子，没人管得了啦，哇哦
@朕要上幼儿园泡妞是你吗？
李华怎么样了？判不判刑？还在家打麻将呢么？
我看你连案件基本情况都不知道吧。邹某室友出去喊强奸救命是个正常人会不会过去出手？
贼还喊捉贼呢，你就信了？相信你和赵宇，都不是三岁小孩，也没那么傻吧。赵宇为什么一来就不问原因就连续下手那么狠，不觉得可疑吗？
你没想过赵宇没来这就是强奸案了。正当防卫这个度本来就很难把控，如果李某起身反杀了赵宇那好干脆变故意杀人案了。
通看全文，赵宇全程都是后背拽李某倒地，脚踹肚子倒地，拿凳子砸，都是凶狠招。最后还是邹某拉住。再看李某，只有欲殴打。而且如果赵宇不来打人，什么事情就都没有
这是我头一次觉得你说的话并不全对
这就是法律的公平公正
我就想知道姓李的罪行怎么判！
福州公检法中的大老虎什么时候可以伏法
大力推荐，支持见义勇为行为！！！
福州公安脸去哪里了？
或者换种说法，律法尊严不容践踏，似这类有操纵律法规则嫌疑的案件，如果不能给公众一个满意交待，在公众心里埋下一根刺，其引发的蝴蝶效应，在将来会对整个理法体系、道德体系造成不可估量的破坏！
如果规则可以被毫无代价的玩弄，那么对于阶层不同的群体，规则将失去其公平性！
最高认定[good][good][good]
深深滴理解正当防卫设置的目的和“不具期待可能性”这一违法阻却事由
哎，如果不是最高法来说，那防卫这件事就。。。
社会影响=媒体不关注就不按正当防卫。[doge]
法制的目的是维护公平，弘扬的是正义，让每一个正义之士在尺度内大胆路见不平一声吼才是根本
中国法律就是一部文字游戏，整天围绕着发条做一些无谓的解释，学日本，学德国，皮毛有了，核心的基本人性与道德哲学却没有，学法律的学到博士基本傻了
以后多管闲事得看看自己有几百万的身家还是说未成年吧，管一次赔个几十万再蹲上六七年
如果有钱请个好一点的律师，真的可以玩[doge]
人家都打麻将了，身体壮得和金刚狼一样
按初次判定的逻辑昆山龙哥都能评成“裂士”（真是侮辱抛头颅洒热血为民舍命的先烈们
我觉得正当防卫还是需要防伪意识的。偶然防卫不应该被承认。刑法打击的主要方向本来就是意识。比如故意杀人和过失致死，一样的结果处罚当然差别很大。
又不是我扣的，赵宇第一个视频说的，男的是入室强奸，而且那个女的视频也证明了
啥证据能证明是强奸？强奸是多大的罪啊，疑罪从无原则懂不懂，没证据就给人扣帽子，心得多恨
最后一段说的特别好，重点就是执法人员不能事后诸葛，把防卫人放在对立面，咄咄逼人。并不是每次正义之举都会被网络公开，都会形成压力倒逼责任单位和人员“反思己过”，事实上大多数善举是不为人知的。不能人好心人寒了心
如果不在微博曝光呵呵，后果就是之前那样[doge]
了解中国公检法结构再来说话，这是最高检的解释是给各级检察院指导以后工作的，对公安没有约束力，也可以理解为，公安现在也不认为自己是错的，公安对自己认为的犯罪嫌疑人是有权拘留14天的，赔什么偿
真的犯人怎么定罪，福州警察局怎么说，赵宇的补偿呢？
借楼问一下，我想知道强奸未遂为什么该成非法入宅了？？？差距太大了
这模糊不清的法律责任，而导致这些场“维护正义”谈论，是因为社会影响力。如果其热度，或者说是社会影响力过低。事情就简单很多了。
正义也需要正义的审判，感谢最高检。
第四点说到点子上了，在自身安全收到威胁时，不可能理性地判断当时的局势是否防卫过当，而且也无法判断侵害方是否还会再次发动攻击。
我说也是，要是真的和歹徒打起架来哪里还会思考把对方打成啥样才是正当防卫，谁能那么理性。
难道最开始拘留他的国家有关部门不来进行处罚吗，那个陷害他的地痞呢，希望后续不要和稀泥[微笑]
人民民主专政？[doge]
被打的李某不是本地人，看着也不像有钱有势的人，有“熟人”可能不大。
案件不止这一点那个邹莫掀开衣服给记者看的缝合伤口明显不是新伤我做了手术后的缝合伤口绝对不是那种形态和颜色当地公安机关与地痞可能存在勾结
检方都没公布，你信百度？
湖南籍小姐，东北籍保安，自己百度
这个当事人还算很幸运的发了微博而且成功有人关注引起了舆论不知道微博有多少试图引起舆论帮助自己的正当行为却没有被关注到而委屈进去了[允悲][允悲][允悲]
法.，公.司法，全凭一张嘴，没有标准的
早就是如此了，没有关注的话就冤枉了，这社会就是鼓励冷漠，事不关己高高挂起，越来越失望了
一会这样，一会那样，想怎样判全靠一张嘴，翻来覆去拿司法当儿戏。
往死里打你就是防卫过当，一次舆论就是一次法律科普。他在偷东西时被抓住你因为情绪激动打落他的牙齿或者内出血，这属于正当防卫又属于过失伤人。当他开始讨饶或者已经倒地不起或者逃跑你还继续追打，那你就从见义勇为变为侵害人，属于防卫过当。小偷死了，你吃官司没毛病，最终也是讨论判的轻重而已。
以后见到小偷见到违法的就往死里打，可以把人拉开绝不拉开能打伤打残才算见义勇为，我有见义勇为护身，不是强奸说是强奸，或者在网上造势，舆论一定能改变司法，我也一定能打赢对方。
你就不能好好看完在评论吗都说了这是两个案件还在审
这个那没问题来了，被踢爆肠子那位算什么？无罪？
这你就想多了兄弟。地痞有什么社会地位有什么经济地位还需要政府与其勾结？这个案件关键就是典型的法律上的问题没有什么腐败问题。
我现在突然想知道说强奸的那个是谁？什么目的是何居心？
那李某的强奸未遂呢？？？全程不提了？？？[摊手][摊手][摊手]
哪里特殊了嘛，就是普通的见义勇为收到了不公正的对待！！
你能不能见义勇为和你能不能上热搜有直接关系.没有微博这哥们估计要进去了.
赵宇现在可以告李华勒索了。。！
别问，问就是过来一起打麻将！
这是我们乐见的国家声音和权威发布！
现在的司法实践就是欺负好人。
说的好！尤其是第四条，对于防卫限度的考察不能将防卫人假定为一个理性人，从事后诸葛亮的意义上对防卫限度进行判断，这反而是对防卫人的苛求，不是司法正义的应有之义
糊涂官太太太多[衰]
国内缺少的是私有财产的安全，很多国外强行闯入私人住宅是可以直接击毙的，不知道我们国家什么时候开始实行
要知道这是有群众的关注才会引起重视，没网络曝光都拘留人了还会放过你，想太多了，行政执法就是看关系跟钱，办事难，难办事我想大家都有遇到的，这种事情还讲什么伤害别人，出来强奸尾随，这就是犯法不打你等你打我么，搞笑，还有道理了，不把你打趴下死的就是无辜百姓
我现在还记得法律是统治阶级维护统治的工具[吃瓜]
韩国的检查官制度
层主没想到在这看到你了，你的微博内容很好哦，支持[太开心]
陈兴良教授这说理过程确实不得不服，能写进教科书的案例分析
还真是。如果没有舆论，中国的正当防卫法形同虚设，赵宇也会进局子。
我觉得你们说什么法理都是狗屁！根本原因是赵宇基于自己的正义行动，发动群众一起来保护了正义！就是这么简单！[摊手]
福州晋安公安，你们去翻翻它历史，就知道什么德行了
成年人，你敢不敢为你说的话负责，你哪来的证据说小姐嫖客，吃人血馒头颠倒是非的愚钝之人
强奸毛，一小姐一嫖客，嫖资没谈拢，冲突，保安出手
没有舆论的压力会有这样的结果吗？所以还是一句话：多一事不如少一事不要自找麻烦！[微笑]
大家表面支持的是赵宇，其实，期待的是法律的公正，如果赵宇事件没有圆满解决，相信很多人会从此彻底放弃对法律的信任。继“扶不扶”以后，“见义勇为”也将会成为历史[围观][围观]
如果这次事件没舆论力量，结局你们想过么？
只看结果不分是非，原来你们自己知道啊
这个司法解释的意义大了。
实践中把防卫人假定成理性人，把实施暴力性犯罪的人也假定成理性人，不认真考虑施暴人有可能狗急跳墙丧心病狂，警察如果克制处理负伤了还算工伤，见义勇为的人也这么理性克制如果负了伤算什么？自不量力还是活该管闲事？最高检纠正的对，法律应该严防主动施暴，而不是严苛被动防卫
此事件对以后见义勇为者有心理阴影，只是挽回一点点信任
当有一天这件事发生在你自己的身上的时候，我希望你能说出来你说的这些话[微笑]
为什么我觉得你们就是瞎凑热闹嫌事不够大呢？说的真好听，自己扶过老人吗？自己见义勇为过吗？一边叫骂着司法不公平所以我不会做，一边自己心底里从来就没想过，虚伪
法律对杀人者有激情杀人的解释，反而对防卫人苛求绝对的理性和绝对的防卫程度，这在人民群众眼里法律反而成了保护犯罪分子的工具，显然是错误的。法律应当充分考虑防卫人防卫的正当性前提
可以出李华的法医报告和医院报告吗？用于解释为什么李华的伤疤看着比两个月前的手术伤口疤痕时间更长。
这个案件特殊在哪里？这么明明白白的见义勇为
公检法司自己关起门来洗脑吧，理清爽了再给我们老百姓科普！
福州的案子堪比当年彭宇案了吧，还有几个人敢去见义勇为了警方的公信力也是败的一塌涂地。[doge]
这个评析平息了我的怒火。尤其是第三条，第四条
你是没看后续嘛？等他好了强奸未遂
没有表面支持，就是支持。
这是一个非常典型非常具有代表性的案件，通过这个案件，整个社会（主要是关注这一事件的群体）对于“正当防卫”进行了一次深入的探讨。这个案件的处理从过程到结果，不仅是一个个案的处理，更是对社会主体思想的引导，其影响是深远而广泛的。
李华的处理结果呢？只字不提？
不管是在紧急救人或是紧要关头的见义勇为，都是在一个突发的状况里，这时候还要求出手相助的人理性，要考虑方方面面的因素，这实在是吹毛求疵，至少在这事上，给最高检点赞
法律公正更需要的是自己去争取，不然何须辩护律师这种职业存在？法律如果能自主公正，那么需要打官司吗？法律的公正永远是被动的！你推正了，那就是正的！
保护他人的正当防卫就是见义勇为，更应该表扬
政治正确对法律法规
非法入侵就完了？强奸未遂呢？、[挖鼻]
道理说清楚了，接下来就要赔偿和问责了吧？@环球时报
我们国家的正当防卫标准对普通大众来说确实严苛了，一般人做不到
不要把你的想法强加在别人身上
说得好像没出这事之前你就会见义勇为一样。。。
司法公正是由一个个具体的案例体现的。大家不是表面支持，而是发自内心的支持，这种支持，本质上就是保护自己。
然而任何一个国家的法律都告诉你，维护法律公正需要所有人的努力，你不报案不起诉它就不会立案审判，不要觉得判决靠舆论推动很可笑，因为那是理所应当的，法律本就是为协调人类矛盾而产生的工具，并不是物理规则这种不受人类控制的客观存在！
法益是入罪的基础，而伦理作为出罪的依据。
【目前，在我国司法实践中，存在只看结果、不分是非的唯结果论，因而导致对案件的处理失当的情况。】
@专业戳轮胎熊律师
以后检察院立功晋升困难了
第3第4条重点。
中国式判罚：不问事件起因只看结果，谁躺地上谁有理。救人的也是冒着生命危险去的，万幸赵宇没出事，结果还被中国法律来这么一招。
不是每个人都能幸运的被舆论所救，万一舆论没起什么风浪，那就是故意伤害，坐牢几年赔偿几十万，想想都心惊
就算赵宇案清白于天下，造成的社会影响也已经不可挽回
民工以后堵门要账危险了，打手一个见义勇为，小命不保
非法侵入住宅罪在审了
从昆山开始，检查院就代替法院断案了，法院被崔教主灭了吗？
3，4条很重要！
不管你们再怎么说，反正以后我不会去见义勇为了
@耿小麦儿@彩贰吖_cc
但是他已经惹了福州公安，以后的生活怕不好过
公正，就好比老赖经常拍着胸口喊良心，别轻易把公正放嘴边，有几个人能做到呢
对我们的法律好失望啊
这些年舆论对法律影响越来越大，有好有坏
福州公安出来走两步呀，杠下最高检[doge]
把美国正当防卫法律条款搬来改一改会出现什么问题？人大上讨论一下成不成
法愈密，贼愈多，这就是好法与恶法的区别。如果不能达到惩恶扬善的目的，人民有权力质疑法律的合理性。
你搞清楚，案件的经过写的很清楚，先是拉开那个人后那个人又进行攻击了，再踹的。
学西方法律学的【目前，在我国司法实践中，存在只看结果、不分是非的唯结果论，因而导致对案件的处理失当的情况。】
肢体冲突，呃……
法律一直都是相对公正的。现在让人难堪的是执法这个环节，如果要求执法者都是宋大人，那是人民群众过分了，但是如果人们只要求执法者不是吴淼水，这要是还达不到的话，那确实需要反思了。
对于法律，在作用上还要灵活一点，别只学会了抠字眼儿。
要求公民正在遭遇不法侵害时冷静地去观察和思考对方的目的是不是会要命，然后正确地选择防卫限度是对正当防卫的最大伤害！
天冷B更冷xjf[伤心]
请吃中药暖身！[doge]
那么最高检有本事把强奸也定下来，不然没有强奸，哪来的正当防卫
就这么说吧！警察抓犯罪嫌疑人的时候！是不是也有对犯罪嫌疑人的伤害！警察能控制的好吗？这个度是怎么来衡量的！
说白了，如果不是网络舆论的力量，可能赵宇既要赔偿又要牢狱之灾，大家支持赵宇同时也是想看见法律的公正，但是我觉得这件事之后会有很多人在遇到此类事件时可能会犹豫，前面“扶不扶”就是最好的例子
从了民意呗？法制社会永远是奢望
“防卫过当”条款太苛刻。人非神仙，在危机时刻怎么可能有恰到好处的控制力。
强奸未遂怎么变成了肢体冲突，中华文字文化真是博大精深
这么简单的案情，凡是普通人都能判断出是非对错的，却一定要最高检出面。福州公安在此事中偏袒本地人、包工头李华，欺负外地人、打工者赵宇，路人看的一清二楚。当地检察机关虽然坚持了原则，但还是存在和稀泥的情况，缺乏足够的担当。还是那句话，本地优先的思维若隐若现。
见义勇为时还得考虑一下这一拳是不是属正当防卫，那一脚是否超过防卫限度了？！这个来不及也不好掌握啊！如果赵宇没有发微博上引发热议，是不是有可能就坐牢了？这样的话，还是抱着别惹事绕着走想法的人会越来越多吧？[摊手][摊手]
不是每一次的冤案错案都能及时被最高检兜底的。
为什么要求受害者在恐慌情况下还有法医一般精准的伤害判定能力，很讽刺啊，很多法律考虑到犯罪者的精神状态，而这条里似乎不考虑到。
福州警方失职，是非不分！！！
一米七的大高个表示，以后看见这种事，我只是个天桥底下拉二胡的。
从通报看出，司法实践中已经开始运用刑法阶层理论了。
初级法官还不如微博网民，我也是醉了，就这认知，需要司法和执法部门来个大起底，从新选人用人，或者加大考试考核难度
这个解释还不错，值得肯定！
礼义廉耻是我们最缺的！！社会主义核心价值观高尚的一大堆有什么用？贪多嚼不烂！！！
很多法匠就是书读得越多越糊涂的典范，而且还不自知。
就是这个理！[good]
判定“防卫的必要限度”，司法实践上还是相当困难的。
期待涞源案件的纠偏！
烧热铁球烫烫就好了
为啥后面的文字是一片绿啊？看不到，马赛克了？
为什么没有强奸未遂？？？？
呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵
没有微博哪有法律的公正？一次见义勇为令全民寒心
从头到尾就走审判程序，只是公安机关的认定和检察机关的认定。
天冷B更冷xkd[伤心]
或者a上街看到b正在偷电缆，a一脚踹过去，结果把b踹到了电线上，导致b被电截肢，那么a是否也适用正当防卫？
按照这个判例的话，如果是如下情况:公交车上，小偷a正在偷b的钱包，c一拳打在a脸上制止a侵害b财产的行为，导致a鼻梁折断，c是否适用正当防卫？不知道有没有学法的大佬解答下？
我相信法律的正义，但等正义来临，我已经崩溃了
除了这个，我还想知道，打麻将那个怎么处理
社会影响……看来最高检对这件案子的定性是：舆论倒推……而不是说这是司法正常审理……难道事情不闹大，就得不到好处理？
不能让做好事见义勇为的人，寒心哪
别问，问就依法治国，实体正义[doge]
管闲事前，先想好了哪一拳是见义勇为，哪只脚是正当防卫，难度系数太高，
所有初级法院法官重新考试上岗
那民事责任承担呢
那女孩一家反杀案会被怎么判呢，唉……
公安机关这种和稀泥处理方式。受侵害者权利无法保障，侵害者却逍遥法外。。
呵呵胡萝卜+大棒子
舆论是个好东西啊，犯罪分子嗅到了脱罪的方法[doge][doge][doge]
涞源公安还要执迷不悟么
见义勇为就是个笑话正当防卫也是个笑话
被冤枉的赵宇[超话][话筒][话筒][话筒]
@天天向上孜孜不倦感到……看不懂
所以现在对侵害人怎么处理呢
连续几天被这个新闻霸屏
好好普法，少打嘴炮。也不知道跑到专业人士前面打嘴炮是哪个给你的勇气[打脸]
呵呵最高检的想法你都知道了，你是他肚子里蛔虫？真能脑补
所以最高檢自己也知道這個說法不太站得住腳，所以氣勢很弱呀[允悲][允悲][允悲]
想问一下，这个适用于所有人群吗，练武术的人也同理吗[憧憬]
你的意思是什么都不和外国比，只有我国最优越？爱国不等于盲目鼓吹，谢谢
这就好像你考试没考到前几名，爸妈说你看第一名的某科成绩比你高，你非要去和倒数第一比一样[摊手]
要不要和伊拉克去比叙利亚去比！
有脏字那叫嘴脏，你这叫嘴臭，懂了不亲亲？激动什么嘛！
楼里有个直接叫“江宁狗”你都不觉得嘴臭，你说我嘴臭？莫不是看着我头像觉得好欺负了？怎么的我站在你们这边就不行是吧，一个脏字都没有也要给我扣个嘴臭的帽子，那我开始嘴臭了，您接好了
警察也没有，置之不理啊，对死者也进行过警戒教育了
那你怎么不去质问当地公安在受害人一家报警后为何置之不理，如果他们能受理，那个人还会死吗，公安的不作为给了他最大的支持，他们才是害死他的凶手
本身也不鼓励学生见义勇为，还是见义巧为
你怎么判定侵害行为就终止了，他摔倒之后还站起来了吧，你一辈子没打过架吗，你的对手摔倒了你不怕他再站起来吗，踹他怎么了，这种人踹死他都是活该，想强jian的时候牛逼了，现在装什么孙子啊，如果所有人在救人的时候还要判定歹徒现在的能力，还tm救个屁的人
所以杀人还是要付出代价的，我们不能有罪推定他的未来行为。
虽不是法律专业的，但如果非要把该案件认定为正当防护，我是绝对不支持的。因为在不法侵害行为终止的情况下，防卫人的防卫权限同样应当失去。
你怎么知道他倒地了就不会再爬起来揍人你没打过架也没见过打架吗面对一个歹徒还这么冷静真的以后如果你遇见这种事可千万别有人去救你你就明白什么叫正当防卫。
我觉得如果生命安全受到威胁时当然不能要求理智。。但是没有生命威胁的时候正当防卫该怎么界定？李华倒地后赵宇踹了他一脚。然后又要拿凳子砸李华。。这怎么看都超过了正当防卫的界线了吧。。
揍死他都是他活几把该
哦，侵害人长得瘦弱一点他就是弱者是吗，他想强jian的时候怎么不觉得自己弱了，还什么较大的力量差距，怎么着救人的时候还得看看他体格再决定怎么救呗，要是他碰上的不是赵宇，是一个体型健壮的警察，你还得说人警察袭击群众呢吧
所见略同，最高检说不能苛求防卫人完全理智，难道就完全忽略防卫人与侵害人之间较大的力量差距体型差距吗，不法侵害的恶劣程度也不考虑吗？狠狠地跺一脚造成的伤害，仅仅是换了一个词就把这个案件最关键的环节给带过了。
晋安区检察院的判决没毛病啊。。其实整个事件最大的毛病就是福州警方反应太慢了[笑cry][笑cry][笑cry]
对。。我觉得完全不算正当防卫，可以因为见义勇为助人情节免除处罚，但说这个算正当防卫也太。。
很多知名法律学者都说过正当防卫的认定，不能要求一个普通人在受到生命威胁时能理智及时停止暴力防卫，我跟他们的看法一样。而且此案的发生地是在家中，如果在家中受到持械攻击都不能拥有无限防卫权，那无限防卫权就没什么存在的必要了，生效条件过于苛刻。
所以说虽然防卫过当，但是从伦理和常识判断当时的情况是不是就是该免责
基层素质的确是参差不齐，混日子的见过，有责任感也见过，但是前些天头铁硬肛检察院这锅不是某局接，反倒倒打一耙把屎盆直接扣基层明显就是推卸责任
能够让被害人得一个见义勇为名分，至少很长一段时间赵先生家里不会被怎么样了，已经很好了，至于基层警官，我陪我妈妈去处理了一次民事纠纷之后我就对这个团体随缘了，那完全是拼人品的时候，至于是不是有什么官匪勾结……总有能治的时候吧
这件事没有一开始判不就是有争议吗，这件事这样判不代表所有事都会这样判，而且明显受到了见义勇为案的影响
涞源检查院已经给详细回复了，防卫不过当
涞源的应该的确防卫过当了，按照上面的解释造成重大损害，但是同时也说了除了入罪的条件也有出罪理由，我觉得就是防卫过当，但是考虑当时的具体环境应该考虑减刑或者直接免除刑事责任和民事责任。
行行行我不和你争了，你法律知识比最高检还厉害，你比当事人和现场旁观者还了解事情经过[二哈]
早眼熟我的ID了，怎么熟悉的？
呵，你的语气给人的感觉可不是这样的，还有我早眼熟你这个id了，你自己到底怎么想你自己心里有数[摊手]
人家要当网红怎么就是恶意揣测了呢，难道当网红是一件不好的事吗
内个，你可能忘记是你先回复我以后才有争论的[笑cry]
那条微博是婆婆转发的最高检转发北大教授文章的微博，文章详细阐述了对正当防卫的态度。我认为你所说的那些跟这里面涉及的三方，婆婆，最高检和文章作者都没有任何关系。当然你非要觉得我逻辑有问题，这是你的权利。但是在你这么考虑的时候，要注意我也有同等的权利。所以谁都没赢，请让争论到此结束。
我说层主杠一下无可厚非，你说公安移交没问题。我说公安的问题不在移交方面，你说我说的问题和公安移交没关系，继而说问题不应该发到这里。到底是谁的逻辑有问题啊亲亲[吃瓜]
有没有医学专业的介绍一下结肠破解要怎么治疗？几天能打麻将？
這點可能因為職業的原因，我和您的想法完全相反——想犯罪而想逃脫法律懲罰的人，會更用心的去研究法律。舉個眼前的例子，很多小貸公司，鉆法律漏洞，收集每一步證據的用心程度，甚至比不少律師更為專業。這，才是這個社會的現實[悲伤][悲伤][悲伤]
我觉得不能因此就对正当防卫收紧，比起有人钻法律的漏洞（法律本身的特点就无法和想要钻漏洞的人竞赛。）让民众的勇敢得到保护是更重要的，是否愿意对他人伸出援手对一个社会的影响非常大。何况能够精通法律并成！功通过漏洞犯法的人绝对远远少许比需要法律伸张正义的人。
既然反驳就反驳全了，说半天一脚我前面说不是一脚了？踹的时间点是什么你既然来反驳就拿出文字证据来，这文章里至少没说赵某是在被限制行为下不得已踩踹的
虽然你提的那些问题都对，但没有一点与公安移交检查院有关。公安是不将李某以强奸未遂论处，但公安以过失致人重伤罪将赵移交检察院程序上并没有问题。我说的意思是，你那些问题大可以直接到当事警方的微博下发表，或者把它@出来也可。那篇微博是最高检转发北大教授的文章，都与公安没有任何关系。
邻居都在门口看着呢，人证口供都有，谁能撒谎，李嫌疑人都只敢说踹了一脚不敢多说。他说的不是真的？难道你乱说的就是？
因为是你主动提出公安移交可能没有程序问题的话题啊
美国也是成文法国家，只是法系不同，但是这件事上基本一致。中国刑法已经明文规定了正当防卫，你说还要怎么改？只是看检方和法院怎么去理解，怎么去执行，以及他们愿不愿意用这一条规定。最高检和最高法的解释可以约束下一级的机构，这一点很重要
我们国家不是美国，我们是成文法的国家，谁有权力去解释法律，谁有权力事实上修改法律？在这一点其实很多会有潜在和立法法冲突的地方，起码是可以商榷的；而不是简单一个司法意见就能解释的事情！这本身就不法治。
我有说你在给我洗脑?[微笑]
我只是称述事实。没有说你。我还觉得你是杠精呢，我给你洗脑？我有说过一句让你信我的想法意思吗？老早就讲过了价值观不同信你所相信的就好。[微笑]
你真是有意思法律不好又不是我造成的不去找根源把矛头指向我们这就是所谓的洗脑吧
本来就是在防卫过当和过失致人重伤的两可之间，考虑到助人情节所以福州检方不予起诉，在我看来，最高检这个决定是被舆论绑架了
这就对了。希望更多的人是因为法律不够好所以努力学法改进它而不是它不好不好就是不好。而让我改变它？太辛苦离我太遥远了，不了吧，骂骂就好了，自己动手就算了。
算了不讨论反正也改变不了什么什么都不会改变。。。。。。。。
不是啊你要淘汰什么？
陈兴良100个赞，只看结果不看原因就是不全面啊
可你的观点是：现存法律你觉得是错的且没必要遵守。而我的意思是，法律有缺陷有局限需要法制改革（事实上每年都有很多改革案）。
新事物淘汰旧事物看不懂?
不是你要类比吗？我就陪你咯
这和优胜劣汰有什么关系
前提是要真能研究出来的话优胜劣汰又有什么不对[微笑]
你这句话可以替换成“研究更好的新技术要别人的话，我要现在这些科学家有什么用”
推动法律要别人的话那我要现在坐在这个位置的人干嘛？
所以才需要更多的人学法然后去推动法律的改革不仅仅是程序法实体法本身也有很多不合理之处我也很困惑为什么不改革但这不是我们现在能决定的事现行的规则必须得遵守阿不然法律就等于没有法律了
不好意思不合理的法律有什么必要遵守[微笑]
法律需要合理的解释，解释法律是非常重要的，刑法中对这些事情是有明确规定的，没什么可修改的，这时解释法律是非常重要的。举个例子，美国最高法院之所以那么重要，就是因为他们能解释宪法，只要他们认定的就是宪法规定的
我赞同的你的观点，最正确的做法是修订法律，而不是事后再出这些模糊不清的指导意见；不论结局如何，这都是不正确的。
既然不正确何来的正义?
还有补充一句伤情证明是法医才有资格开的然后对重伤轻伤的认定也和常理判断的有点区别我不是学医的所以无法确定但我知道法医开假鉴定是要承担法律责任的（鉴于最高检都承认他重伤二级，我认为伤情没有假）
是啊，真的没错，非法入侵打麻将，这个程序真的没错。书呆子吗？永远停留在理论吗？
是啊再次划重点我没有说公安是正确的程序即使不正确如果不遵守就会乱套
程序的正义不等于程序的正确，互相说服不了就相信自己相信的就好。
你知道一毛不拔这个典故吗？
这问题一直在争议，极少数和绝大多数的利益冲突时如何抉择。不仅是中国，世界范围内都一直有不同的观点，所以你的想法也是自由合理的。类似于一艘船上五百人，要沉了，解决方法是扔两个人下海，扔还是一起死？每个人心里都有自己的答案，没有唯一解。不过无论如何，也不会有人说被扔的两人是活该。
法律不是数学，不是非对即错，甚至被立出来那一天就已经滞后。并且我只是在客观解释层主的问题，没有带我自己的感情取向，我也认为公安有错，但错的不是程序而已（我前面也有说）。如果公安的法律素养够高，也许就不会出现认识事实错误，也就不存在被拘留甚至被网上报道，从源头解决了。
你知道重伤二级的概念吗？跟癌症手术能一样?还有伤口的问题你们回答[微笑]
你懂什么叫法律的文件证明吗？检察院都认定重伤二级，可见法医都检查过了，确实有手术。是你BB一句就是假的？我外婆癌症手术一个半月就能做家务，还觉得闲着不好，她今年72了啊。你告诉我凭什么不能溜达。
他自始自终没有放弃他的行凶工具，在情绪高度紧张的情况下不确认对方还有没有能力继续行凶，当然可以继续防卫。照你这么说遇害的时候就必须等对方先捅你一刀才能还一刀？这不合逻辑。国外就算是入室抢劫都可以直接被击毙呢。
在人被打晕后补刀就是防卫过当
连话都看不懂的不想和你再多交流，三个字，烦又累，拉黑不谢
还有，龙哥案是被最高检收录的见义勇为指导案例，而且在去年12月就向全社会公布的，就是给你套到所有防卫案件上去的。
赵宇案的最高检分析难道不是一家之言，最高两个字就可以适用于全部，幸好你不是法官
神tm最高检是一家之言，你是不明白“最高”两个字是什么意思还是咋的？
阅读理解不行麻烦仔细多读读别人的回复好吗，连主语都没搞清楚就别来秀了，你怕是只看到最高检三个字是吧，我说的是赵宇案的最高检分析，你扯什么龙哥案的呀，外国友人？赵宇案的最高检分析适用所有防卫案件？话都没看清楚就不要乱发言行吗
检方意见下来了，正当防卫，无过当
你的意思是什么都要跟外国比？
小学生阅读理解你可别给我瞎脑补，还有麻烦全文读完最高检的分析好吗，最高检哪里有你那个意思，人家事实证据法理认定说了那么多明显具体问题具体分析，你就套到所有防卫案件上去了，你最有道理了行吧
淶源案和趙宇案是完全不同的案件。背景，地點，案件發生細節都相差太遠，並不能類比。至於您說的細則，希望吧。但是我只能認為放開正當防衛，是對一般公民的災難——更懂法的往往是違法的[摊手][摊手][摊手][摊手][摊手]
涞源反杀案，正当防卫，不起诉了。我觉得这说明即将会有一个关于正当防卫的法规会出台，至少也会有一个关于正当防卫的法律解释，毕竟现在改刑法的难度很大。
龙哥案不是你自己先提出来的，说赵宇你扯龙哥干嘛呢，最初我回复你的没牵扯龙哥吧，就说了一句法理认定与常理认定不同，是谁先提龙哥案，然后说到最高检的分析，我说最高检分析只是一家之言，你说我自认优于最高检所以我为何不能引申认为你的意思就是认为最高检的分析具有普适性
龙哥那个是一刀直接砍死了……你如果砍倒在地动不了再补两刀你看是不是还是一样
那之前龙哥都直接被砍死了，你说砍死他有必要吗！但是那个人不也判定是正当防卫？
不啊，你很棒啊[太开心][太开心]
我得承认你的每个问题都很值得公安解答，只是你发表的地点不太对头
晕了？真晕还假晕？非理性状态没可能分清楚，毕竟这是自己家，最后的堡垒躲无可躲，如果在外面场所，也许会趁歹徒倒地就跑了，说白了这种持刀翻墙行凶，没有任何理由就应该支持无限防卫。都说国家领土神圣不可侵犯，我想家也同样神圣不可侵犯，因为这里有自己的家人。
首先是见义勇为，其后是正当防卫，
我们国家的执法者警察居然都不需要参加司法考试，棒棒的。
你最后一句话总算指出重点，这个福州公安才是问题所在。而这篇博导的文章也指出了:基层民警过于注重结果论。即:有人报警，A受伤B没事，只是因为结果上A受伤，所以立刻逮捕B。福州公安处处偏袒包工头，只是因为结果论？我觉得不是，但我没有证据，我说了只是瞎说，只是章口就来。没有调查没有发言权
还有重伤二级打麻将还在外面溜达?来请你或者你那个同学给出具体解释还有顺便解释下为什么人都能打麻将和在外面溜达公安没有拘留和审问
最高检与地方的比，一句话吧，你爸爸就是你爸爸
我说这是个正当防卫，领导说捕了，不是正当防卫，你仔细审查。我说那再退一步，也该定过失致人重伤，领导不同意。最后以故意伤害起诉，气不过的我在量刑建议书上认定了防卫过当，刑期减了一档，建议了缓刑。我果然缺乏对抗的能力与勇气
怕的是被舆论操纵，或者执法者为了迎合舆论而做出相应判决。
不可怕法律需要健全和完善
哎，实际操作起来要考虑到各方面，真的很难
然并卵。我之前办过的一个案子，亲妹抱着孙子在看望老母亲，亲哥过来二话不说抽了亲妹子两耳光，还把她一把推的坐到老母亲床边上，亲妹抱着孙子无法腾出手来反抗，就抬起脚来把亲哥踹了一脚，重伤二级。还不是被公安以故意伤害移送给我。
确实但他不死绝对还报复那一家所以他必须死
是不是要随身携带摄像头才行了。。。
就这么说吧，强奸未遂，在没有未遂到一定程度（比如说能检查到精液，比如女方衣物被扯破或者脱掉这样的情况，是很难定罪的。在法律上定罪是需要明确的物证，如果刚开始实施就被阻止的情况下，很难以强奸未遂定罪。
真的是单身保平安了[汗]
强烈要求涞源公安熟读并背诵全文！
重伤二级的鉴定为什么3天就出来?而且，李华的情况根本不属于重伤二级任何症状之一
是，这个时候情况就转成赵在防卫了，又是一个新的过程
可他被踹开后，又开始转而攻击赵了，还放狠话，这不是在对赵进行侵害吗？
想到了高中的政治大题
为什么那女的喊强奸这么重要的细节不说呢如果是打架斗殴没多少人会管但是强奸就不一样了所以这篇完全有点避重就轻啊至少我做为普通网友是这么认为的
那么问题来了，防卫过当的限度是什么，在危机的情况下，谁还会理智的把握正当防卫的限度；其次相关法律知识应该被广泛普及，让人们不再害怕见义勇为，让人们知道法律会给咱的正义撑腰
龙哥那个案子明显就是舆论干涉法律
对啊，就是没提啊，因为这个案件认定和那两刀根本没有关系啊，为什么要提，是你自己提的啊
所以那个案件其实也是有问题的
您是说王磊虽然携凶器夤夜翻墙进入小菲家，但是毕竟还没插入，所以不适用特殊防卫？？
那不是特别防卫好吧，乱说会误导小朋友哦
跟婆婆和网友们讨论一下：如果甲挑事殴打乙，乙被迫还击，有监控证明，之后甲跑到派出所报案，派出所不仅没有侦查，还催促当事双方当天都在调解文书上签字确认，事后甲以受伤为由向乙索赔，人民法院会支持吗？是否考虑正当防卫情节？派出所是否存在行政不作为？
亲属关系相对不利于认定正当防卫
女孩无罪，父母仍然被羁押
想知道之前有一个跟踪狂追女孩然后跟踪狂追到老家要杀人最后全家联手杀了他的那个案子有后续吗？
抄一万遍也不如直接把局长拿下更深印象
希望福州公安全体手抄一份，加深印象，避免后续出现类似问题
但是还是觉得福州检方的处理方法最好。因为其摔倒后再踩的这一脚完全是没有必要的。但也可以因为其见义勇为免除处罚。
不是防卫过当，虽然造成了严重后果，但是没有做出明显超出防卫必须的事情。明显的意思就是没有争议。她们要是把他砸死了又怕他家里人来报复跑去杀了他全家才是明显超出防卫的必须。
公安移交只是其中一个比较小的问题吧。重点是入室抢劫（或强奸未遂）的人为什么一开始没有被逮捕？二级重伤的鉴定怎么来的？我拿截图去问了医疗岗同事，答复是不涉及内脏器官的话，这个受伤程度评为二级匪夷所思。如果真的涉及内脏器官，舆论发酵至今，起码也该有个说明不是？还有赔偿要怎么算？
公安機關沒表示？您跑去福州公安官微下看看好不好？人家發了關於此事的通告好不好？此事本來在法律界就存在大量爭議，福州公安關於刑拘—偵查—移送檢方的行為沒有違反程序法，他們認定的趙宇過失致人重傷罪準確，至於是不是正當防衛，是否起訴，那是公安的權力嗎？？？只有檢察院有權決定好不好！
公安机关不可以主持赵宇的国家赔偿，那他的态度呢？道歉了吗？在检察院不同意公安意见的时候，公安另找理由追责，在网上因为这件事吵得沸反盈天，公安的通告，通告内容，最高检尚未介入时的处理方式？福州公安带来的这个恶劣印象，他们打算如何恢复政府公信力？
所以您所說的“警方對公民監督權需要公開證據”的法律依據在哪裡呢？別說不要法條，法學生肯定摳法條的呀。還有請問您所言“公安機關沒給不起訴決定書”您怎麼解釋？
案件未审理之前不可以公布案件证据，那在通告发布时，案件已经调查结束，警方出示了证据？证明了什么？最高检最后认定了赵宇什么？公民监督权还需要找法条？信息公开，我和班上同学曾经组织号召了，不过最后0结果。
我觉得有的基层看不懂
那句话就别拿出来提了，不是他说什么就都是真的。最终调查结果和处理都是认定倒地后踩踹了一脚，倒地和拽手指这两动作就已经是矛盾了。而且要真的是拽着手踹一脚是事实，一个是作用力下，手指该折还是折；其次他主张正当防卫就没这么难了
最後，在最高檢做出確定不起訴的決定後，應當由趙宇依《國家賠償法》起訴要求國家賠償。公安檢察機關可以“主動賠償”嗎？請問行政法哪部有規定？行政法的原則不是“法不許可即禁止”？？？您給說說，您這是一個法學生該說的話嗎？[并不简单][费解][费解][费解]
其次，在案件未審理完畢前，公安機關不可能公佈案件證據，明顯不利於案件繼續真偵辦。至於“公民監督權”？您找這個法條出來，謝謝。誰向公安機關書面申請政府信息公開了嗎？請給出依據。還有，公安機關有權給《不起訴決定書》？刑事案件由誰起訴？這麼低級的錯誤？
不認識，主攻民商法方向，刑法原來只讀黃太厚，白斌老師是刑法方向的學者嘛[疑问]
首先，定一个总基调，我不知道你法考过了没，成绩如何，是否已经执业，法学生应该认识白斌老师？他在龙哥案中就告诫学生“法律人最需要警惕的恰恰是，别被所谓的法律理性，遮蔽了健康的常识”，学法不是让“法学生”享受查法条上网的优越感。
假设公安已经给了女子口头告知，面对女子“从未给过答复”的污蔑，警方哪怕没有书面材料，也可以进行反驳，而且你也说了，“做出不立案决定”只是你的猜测，啊偶，原来只是猜测。那你再猜测一下，这位女子凭借她的法律常识是否知道自己可以向检察院要求督办呢？
看到這兩段話我有點懷疑您學的是什麼法學了（非嘲諷，是法學僧說這些話太門外漢了）來掰扯。首先，公安不立案決定可以口頭告知，可以不給書面材料，當事人可以向上級或同級檢察院要求督辦。而且我說了，“做出不立案決定“這是一個猜測，公安並未回應這點。
两名围观者，女方，赵宇，被踹坏的门构成“正当防卫”的完整证据链，警方如果经过仔细调查就不会把赵宇刑拘14天，如果没有经过调查就把赵宇刑拘14天，有没有违反程序和法理？出通告也没承认赵宇行为的正当性，现在最高检认定“正当防卫”也就是说之前警方刑拘行为有误，警方到现在可有道歉？可有赔偿？
那赵宇这一脚，造成何种伤情才会是防卫过当？重伤一级？死亡？还是造成任何后果，都是正当防卫？无限防卫权？
其三，您說的“證據鏈”只能證明“李某暴力入侵鄒某家中，趙宇在鄒某家中與李某發生衝突，李某重傷”就能證明“正當防衛”了？最高檢都不敢這麼說。其四公安機關刑拘趙宇的理由就是“過失致人重傷罪”，這個判斷最高檢轉發的陳興良教授所言都也是讚同的，哪裡有錯？
如果福州公安有告知女方，那女方就是在接受采访时诽谤警方，警方为何不直接晒出不起诉决定书或其他证据？警方面对少数网友质疑没有公开证据的义务，但目前已经是几亿网友+共青团等众多官方媒体介入，还没有公开证据的义务，公民监督权了解一下？
那就是说活该咯谁让你多管闲事是这个意思是吧[微笑]
可以說最高檢讚同他的看法，但是拿這個做釋法說明就扯了。一個是學術討論，一個是權威釋法。
我记得陈兴良在最高检有职位吧？好像是类似法律顾问一类的职务，我之前有查过，但是记不清了
法网恢恢疏而不漏？以后不要玷污这个成语了，漏了个强奸未遂，不是最应该重视吗？
希望能把我前面的几段话连起来看完。没有谁是活该的，他不是，城里死的九个好人也不是。
反杀案还应该考虑一个问题，一个普通人在半夜被人持刀翻墙侵入住宅刺伤的情况下能不能保持理智，并且还有一个前提是之前死者还对其一家发出过死亡恐吓。这种情况恐怕一百个人里有九十九个半都做不到保持理智。
那个不好说，从案情分析，确实存在故意致死的主观行为。
大哥，现在讲的是法律，真正能帮他们的也只是从法律入手。
带凶器非法入侵他人住宅，怎么防卫都不过分
没必要把住址发的那么详细吧，保护正义一方避免麻烦[汗]
李华和邹某什么关系
我也这么觉得_||真“佛”系
按他的意思，劝架的就不应该动手阻止打架的人，而是应该坐在一边念经，用佛法感动他，以此停止不法行为，否则就是斗殴[二哈]
这是北京大学陈兴良教授的文章。
上面不是有文章吗，自己去看啊
谁能告诉我是发生了什么事[费解][费解][费解]
这得看“正在进行”怎么解释了，按以前的解释，他被见义勇为的人一脚踹开了就算是停止侵害了，不能追击[吃瓜]
派出所能做出的决定只有500元以下的罚款以及警告，而再往上一级的处罚都需要上级部门的批准才能进行，所以需要提升的是中层部门的法律水平，基层永远只是个跑腿的
问题是指望基层都有法学博导的理论水平也不现实吧[摊手]
是呀，不要怀疑自己
怎么看都是防卫过当，还要授予见义勇为称号？？？是我三观有问题吗？
同希望。[握手]
不是学医的，也没做过手术，采访是2月份的，过了一个多月能不能恢复成那样真不知道，希望有专业人士解答
你要搞清楚一点，基层是没有权利和能力去决定罪名的，基层能做的只有讯问以及收集证据然后统一汇总上报给法制大队以及局领导，再由上面的部门决定罪名提请逮捕
你也看了那个采访。我一点都不关心入室还是强奸。但他掀起自己衣服，疤痕颜色不对啊...
@一条神抽狗虽然才刚学刑法但能看懂术语的感觉很是很爽歪歪的[偷乐]
为什么是肢体冲突不是说的强奸嘛
因为那时候检方还没有做出无罪不起诉的决定对犯罪嫌疑人监控是合法的…怕逃跑都是诉讼法里规定的我讲的故事真假无所谓的是想给你解释一下所有程序存在都有合理与不合理不要因为个案推及全部公安有错但错的不是你说的拘留监控问题觉得你可能不是学法的想解释的生动点看来我多此一举了[允悲]
他不用出示，已经交给警局了，公安局最初抓赵宇的时候需要这个才能立案的。就像我说的，是要有杀人事件，警方才能拘留别人。这个包工头肯定是把这个证明交给警方，警方才能立案，才能拘留赵宇。
所以他们纠错就完事儿了？？？不处理吗[二哈]
婆婆，首先這是陳興良教授的看法。其次，在最高檢釋法說明裡出現兩個“我認為”氣勢有點太弱了感覺像案例討論課[允悲][允悲][允悲][摊手][摊手][摊手]
就知道你会说句话可我认为他不想做网红也比你认为他想做网红这种恶意揣测强而且人家发微博的初衷本就是想通过舆论让大家帮助他，照你这么想那些在网上发声的被冤枉的人都是网红了[摊手][哈哈][摊手]
但是有良知的人都希望他死
来来来把你那个同学提出来2个月伤疤不可能是那样来来你继续洗
之前有人说的赵宇跟被打女性同一个老板的呢？
好长[允悲][允悲][允悲]
大家记得保存长图，心怀正义感的我们说不定哪天需要用到大理寺竟然不发原图也是有点费眼睛[吃瓜][二哈]
应该是从受伤位置判断吧，我不清楚反杀案的具体情况，但是花臂龙哥案的死因好像是流血过多，被刺伤位置好像都是非致命处吧？赵宇这个更清楚了踹腹部的也不是奔着重伤目的去的，如果是踹头部或心脏位置等赵宇就翻不了身那个入室反杀案搞不好死因就是存在致命伤，这个就不好翻了。[吃瓜]
那个特殊正当防卫是怎么定义的，感觉没听说过这个说法
舆论影响了司法，那才是可怕的。
见义勇为可比防卫要强多了如果人人都这样会少很多悲剧
非法进入房间，强制进行身体接触，但并未成功
这个不是见义勇为嘛？为什么要提qj？？？
………………相关不让评论不让转……………………
所以福州那边的公安会不会受处分呢？
真好，正义永远不会迟到，但是以后的见义勇为还是想想在做，好人被拘留那坏人是不是应该直接枪毙
那您倒是给我解释一下？别光装逼不干事啊
Reply建议学下法律呢亲亲
Reply建议去学学法律再发炎呢，不能靠情理和推断来判案
不，如果不踹一脚谁也不能保证他不会再起来揍人啊……之所以不认为防卫过当原因就在这，因为只把他拽到地上他的侵害不是就停止了，立刻爬起来继续打也有可能啊……
Reply是最高法的结论吧
没用的，这是最高法转载的别人的分析，又不是真的声明
赵宇、其他邻居都听到女生喊“强奸”，现在这事儿就含糊过去了？强奸未遂变成非法入侵？
建议学学法律呢亲
你是不是被限制舆论了，是你就眨眨眼
酒后滋事不是强奸未遂吗？？[费解][费解]
我真不敢相信李华那个伤口真是赵宇踢出来的？？
应该让他们背下来[doge][doge]
近几十年来，中国最伟大的发明就是互联网……
邹都离开福州不来了，其实她自己身份也很特殊，不会再想出来了。
所以李华被追究非法入侵罪，正在调查，强奸未遂也不知道告不告……期待后续吧。
你也看那个采访了啊，说的很清楚开始想发生关系，发现室友在就想把姑娘带走，室友和赵先生都只看到拉扯和殴打，强奸没有目击证人也没有物证，怎么可能定强奸未遂
我看赵宇那个微博，里面有个新闻采访，那女的说包工头想跟她发生关系但不知道她室友在家，然后记者就此事跟包工头求证包工头否认，还说自己在那女的家门口玩。我记得特清楚。
我全文看下来了。
内脏破裂都是二级
我好奇肚子上疤痕的新旧问题...二级怎么定的
但这并不是证据啊，严格来说双方都是一面之词
热评怎么有几个杠得奇奇怪怪的，感觉文章都没看完就开杠了。。。。
首先，不能排除警方有告知女方不立案，或者女方没有要求警方出具“不予立案通知书”，女方还可以向检察院要求督办。其次，警方对于“网友”的质疑，确实没有“公开证据”的义务，您说您也是学法学的，可是从以上叙述来说，福州公安程序和法理哪里有错了呢？
我想知道李华到底多大能量？居然可以让最高检察院的最终结论丝毫不提:1，李华要在受害人家里过夜，2，要带受害人出去过夜，3，强行脱受害人衣服，4，受害人喊强奸，救命，5，受害人室友作证证词，6，赵宇看到受害人的时候受害人已经被掐的脸都紫了，等等可以证明李华涉嫌强奸的事实？李华手眼通天了？
宜信唐宁私建老鼠仓，利用投资人的钱帮探路者抬轿，自己赚钱后抽身了，而投资人的钱被腰斩了，投诉无门后，投资者找到总部，宜信派安保把投资者挡在门外并且恶语相向，靠武力解决。
赵宇和女室友的证词，坏的门把手足够啦。我不太清楚起诉的条件，不过在正当防卫的条件下，赵宇和李华是互斥的，不可能两个人都没事的
请你提供证明李某强奸未遂的证据
感谢婆婆持续关注这件事
我看那会全是说好的，而且评论不多，我评论完了之后说需要筛选。
下面不是全是骂的。。。
我觉着你脑袋没有用的话就摘了吧，少它当装饰很美的。
你说的对我本身学的也是法学报案和立案调查的确是两回事，但是就这个案件来说，福州公安做的从程序还是法理上来说没一条对。女生报警后，最后立案与否警方有义务告知；是否证据不足，警方面对几亿网友的质疑，始终拿不出相关证据；女生说案发整整两天后公安才去调查验伤；公告写她是娱乐场所服务员
如果没有上帝视角，临场其实还真不一定分得清。现在看检察院这个分析写得条理清晰，但一定也是在事情发生后又进行了大量调查工作的
但打架斗殴还是见义勇为正当防卫总能分得清吧又不是要每个警察都能引经据典写篇论文[摊手]
我认为防卫过当应当且仅用于不法侵害被制止后，防卫人继续做出的一些行为造成伤害。至于防卫时造成再严重的后果，都不该认定为防卫过当。因为我们无法判定施暴者要做什么。我看见不法侵害也许是偷东西，我踹一脚也许他摔死了，也不能认为是防卫过当。不能让见义勇为变成畏手畏脚的计算题。
陈兴良教授的文章，毕竟是大师的文笔
这个案情分析针对的是见义勇为or过失伤人，为什么要讨论其他的？你以为是整件事情的通报？繁体字又出来秀智商了？
孩子，你看整個最高檢的案情分析裡，提到哪怕一次“強姦”嘛？別想太多了。
如果赵宇被起诉了，那么以后就没有人会见义勇为了！
婆婆不生气了吧？[并不简单]
当初视频赵宇明明说李某抓住他三根手指，如果他使劲扯的话指头会段，所以才踹李某肚子。
嘴够臭了吗？够了就滚可以吗？[太开心][太开心][太开心][太开心][太开心]
没别的想法，突然看到你说的话，就觉得这人头像还成，嘴咋这么臭。
以容貌损害或者组织器官功能障碍为主要鉴定依据的，在损伤90日后进行鉴定；在特殊情况下可以根据原发性损伤及其并发症出具鉴定意见，但须对有可能出现的后遗症加以说明，必要时应进行复检并予以补充鉴定。[1]疑难、复杂的损伤，在临床治疗终结或者伤情稳定后进行鉴定。
所以真的是重伤二级吗？鉴定结果有没有问题啊为什么那么快就出院了而且伤口都结疤她[费解]
鉴定时机以原发性损伤为主要鉴定依据的，伤后即可进行鉴定；以损伤所致的并发症为主要鉴定依据的，在伤情稳定后进行鉴定。
太长了有人给我简单说一下嘛[二哈][二哈]
能不能给出医检报告呢，还有未遂的事
建议去看看人体损伤程度鉴定标准。伤情程度和伤残程度不是一个概念呢。一般是定残（这个主要是涉及到民事赔偿）才涉及到恢复期呢
那你怎么知道人家不想做网红？
那你得问警方啊~一直以来他们就一言三变，不断被纠错。
既然有证人证言，邹有起诉吗，警方又为何不立案呢，这就已经说明了，证人证言不可靠啊
对了，我和层主是讲道理，一个脏字都没说，键盘侠都没说。“能不能别上下嘴皮子一碰就叭叭叭”，这就叫脏话了？这就叫嘴臭了？层主都没和我委屈说我骂她，你在这儿装什么纯洁怪呢？我和层主可以讲道理，但是对你不行的哦，让我对你嘴香？就你也配？
为什么曝光两个受害者的详细住址？连门牌号都有必要说吗？
昏迷这一说法没法验证，这种歹徒持凶器尽兴伤害，经过一番搏斗根本无法判断歹徒倒地是否昏迷还是其它情况。
昆山那个官方解释不是说死者受伤还要再来砍所以当事人再砍一刀就死了。反杀案最头疼的就是死者已经昏迷在当时是不具备伤害能力的时候被杀了，一般这种绝对是判防卫过当的，但是法律除了法律条款还根据具体情况和伦理常识可以减轻或免责，比如辱母案。
剩下的就是那个翻墙入室被反杀的案子，看女孩子的爹妈咋判了（感觉这个更难判一些）…………
问题是强奸未遂起码有证人证言，包括当事人的证言，李华呢？他敢为了自证清白说邹是小姐呢？还是有任何证人证言吗？警方要证实邹是小姐应该很容易吧。顺便，你说的这个勾结的揣测是基于辣鸡球自己看走眼视频门牌，他不敢承认只敢拉黑问他的网友，甚至拉黑他的支持者基础上，完全崩塌的揣测。
想太多，，推动司法的永远不会是舆论，只不过现在的司法改革给了舆论的空间也是符合舆论所期盼，说明法制以后要占领社会行事的主要规则，也说明社会普遍素质在提高
要是自此推动了正当防卫的司法实践，这大半年来网友们就没有白忙。将来写国家司法史，少不得要提一下吃瓜群众们。[围观]
真真假假假假真真谁又能看得清呢
废话连篇！！！赵宇不上网，没有网友，这篇东西就是揩腚纸！
你能从我这段话里找出一个脏字？是我嘴臭还是你心脏，我觉得是个人心里都要有点数吧，什么叫嘴臭，你个脑残，这叫嘴臭，懂吗？
解释是好解释，但是我觉得有些用语有点大白话了。
这么说吧，办案不是讲故事，强奸这个事我也在别人的评论那儿说了很多次了，根据各官方的通报，都没有提到这件事。如果你非要说有强奸未遂情况的话，那别人也可以揣测赵某和邹某是卖淫利益共同体，赵某根本就不是什么见义勇为，而是为了保护小姐殴打他人至重伤
你还是先去看看她室友怎么说的吧……强奸未遂到了后来恼羞成怒的殴打
划重点，刑法上的不法侵害并非要构成犯罪，对防卫起因要求达到犯罪程度是一种错误，被侵害的过程中也没有束手挨打的义务。那么我是不是可以认为，一般殴打他人治安案件中，我被人打了，是不是可以还手打人？我也是制止对我的不法侵害。这个是我们日常能碰到的事情，还是希望能给我们说说清楚。
呦，那是警方有黑幕咯？你想想大门开着还有人围观，然后李某要强奸邹，李某这么做除非是神经病吧，反正我觉得正常人是不会在这种情况下去强奸的。
这件事我一直觉得很奇葩，为什么要担心犯人闹事，还要因为犯人闹事去处罚受害者
正当防卫的尺度一直以来都是有争议的，以前在认定上是偏保守（要考虑行凶者家属闹事），现在则是偏向防卫人（要考虑社会舆论及影响）。
公安能和法检比吗，一个文一个武[doge]
我能说，十几年前我大学公共课法律基础就这么讲的吗？还不是法律院校法律专业的专业课，是我们公共课老师太专业还是某些专业人士不专业。
宁见法官不见法医，这对父母没有做错任何一件事，公安机关在公民受到人身威胁报警后，不仅没有能保护公民的人身安全，还在公民遭到生命危险不得不自保杀死了施暴者之后对被害人长期拘留扣押，真的非常令人愤怒忘了得美国还是哪儿，公民都可以直接击毙非法入侵住宅的人吧[微笑]
并不是，邹某在赵宇被关进去第二天就觉得很荒谬，就去了警察局讲李华当时是要强奸她的，并且室友第一次口供就说了李华强奸意图，但是警方不知什么原因没有采纳。并且拖延几天才让邹验伤。
兄弟我支持你，我问了好几个学法的同学，他们的看法是按以前妥妥是防卫过当，但是最高检还考虑了社会效果和百姓对于“正在实行”的认定，就是说现在的大环境是鼓励人们正当防卫见义勇为，毕竟法律还是要有“温度”。所以就判的松一些。当然这也只是根据最高检的文章的个人主观臆断，毕竟谁也没看过卷宗
真的以为有人以为键盘侠才是法律之光，没他们吵社会早完蛋了3个狗头也救不了你[笑而不语]
这是广大媒体和网友共同努力的结果没有大家的关注见义勇为者恐怕要含冤入狱了[doge][doge][doge]
你怎么知道人家想着做网红?
这事最高检介入的结果和方式真的让人十分舒服！
以前的视频里赵宇说过，对方拽了他的手指，试了试如果自己硬拽会骨折，才出了脚
。。。每次要舆论架脖子上，最高检也是心累，，，感觉带不动猪队友，，侧面说明当地基层检察院公安机关真乱[吃瓜][吃瓜][吃瓜]
这是北大陈兴良写的，二阶层杠把子，最高检内部是搞不定这么顺畅的说理文章的。当然被盖章了以后正当防卫就好用了
不法侵害往往是个连续的过程，比如有人扼你咽喉，扼住十秒可能连轻微伤也够不上，扼住一分钟你可能昏迷，扼住三分钟可能就杀了你。在侵害实施过程中，是否构成犯罪以及哪一个级别的犯罪很难确定的。总不能要求防卫当事人被杀了才反击吧
还有句话也很有意思“为制止不法侵害，进行的行为可认为是正当防卫，即使不法侵害不构成犯罪”
这间破壁公安局一口气把锅甩给基层，干干净净
谁告诉你赵宇不上网的，他还想着做网红呢
所以要等最高法给出司法解释，追击在昆山龙哥案已经适用于正当防卫了，但见义勇为这东西…说实话比正当防卫敏感，因为适用后存在两个人串通杀人的可能
但不是有种说法是不能用上帝视角看问题吗我怎么知道我踹了他一脚以后他会不会又杵起来继续伤人[允悲]
理论说的很清晰！不过执行者不是大学教授，而是基层警察……中国的法律其实挺完善的了，也并不比其他国家漏洞更多，正当防卫这种早就有规定，奈何基层叔叔们不执行啊！
那就看怎么认定斗殴呗，我理解的斗殴是双方都要有殴打对方的意思，赵宇的制止行为结束之后并没有要和李华互殴的意思，而是李华单方面要打赵宇，对赵宇来说这就是不法侵害。
应该没有一个斗殴案件，被迫还手的也会说自己想打对方，只会说对方先打自己才还手的，所以我说的是还手的是不是正当防卫。现在派出所民警办斗殴案，只要还手基本就是各打五十大板，谁伤的重谁处理的轻，从赵宇案中就能看出现状。
你不知道江宁狗是专门洗地的吗[太開心]
正该如此okk熟读并背诵全文？希望福州公安全体手抄一份，加深印象，避免后续出现类似问题
当地派出所需要纪委好好查查，涉嫌强奸未遂、非法入室的犯罪嫌疑人为什么没被刑拘，反而拘留了见义勇为的英雄。
看完就知道。对赵宇既有见义勇为也有正当防卫的判定。那些说变成正当防卫。好好看看。[哼]
希望对对李的伤情鉴定进行公示我只想知道二级重伤怎么在伤后20天外出玩和打麻将和没事人一样的。[费解]
陈兴良教授。[good]
大家不要跟他吵，他收钱了，杠劲十足
这就跟救溺水的人一样，你得先栓一根绳子（指叫人全程录像）再去救人，否则的确可能会把自己陷进去[吃瓜]
然后继续以前怎么办现在怎么办。。。反正以后遇到见义勇为是要考虑考虑了。。这次运气好，下次就不一定了[允悲][允悲]
天啦，好长好长啊，我因为无聊看完了
婆婆，你认为这件事件是不是给警察界的形象抹黑了，这件事情后续的影响你觉得会肿样
所以你只能做福州公安，不配做最高检察院。把救人当做一般打架事件，忽略了这是以见义勇为前提的事件
所以过当啊和别人吵架先动手吃亏不是常识吗
斗殴不也是一方打另一方，另一方为了制止不法侵害而还手吗，这个案子只是李华想打赵宇而被赵宇打了，打人的成了正当防卫，那斗殴中还手的不更应该是正当防卫吗？
我们国家的法律本来就不完善，司法解释也不透彻，民警办案也是本着法律面前人人平等的理念，对事不对人。再说最高检的这个解释，有没有舆论的推波助澜在里面谁能说清楚，当然我不是说赵宇有罪，我只是受不了有些人处处针对晋安分局，只要看到类似的事情，不管三七二十一矛头先对准公职人员。
是的，只能以精神疾病为突破点了，说句实话，既然于欢都可以判得那么轻，那这个阿姨就算没有精神疾病，也不应该判重，当然最后还得看请的律师的本事。
来源那个，她爹可能没事，她妈最后人倒了不动后，补砍了那几刀………恐怕难说了，但她妈有精神病，倒是可以申请精神鉴定，以当时限制行为能力人，缓刑或者免除刑罚倒是有操作空间的，
这个案子里赵宇和李华根本不属于斗殴啊，赵宇是出于制止不法侵害的目的阻止李华的行为，而李华出于伤害的故意想打赵宇，赵宇当然可以防卫
这篇法理分析写的真好呀题外话：刚去看了玉亮的照片感觉婆婆你长得可真好看呀[米奇比心][doge]
案情里面变成争吵了？哪有未遂[哈哈][哈哈]
那个强奸未遂的不需要追究法律责任吗
@闻鸡起舞的昜昜昜我刚看到一句话“中国社会的公平靠网友”舆论影响是把双面刃，可切坏，可切好[二哈]
看基本案情介绍，本案中李华并没有殴打赵宇，表述的是李华要殴打赵宇，被赵宇推倒后又踩了一脚
这么看的话，昆山那个是防卫过当了吧？
说实话，警方不知道敢不敢让人看施暴者住院证明！施暴者敢不敢让正规医院给他检查一下伤口是否为期2个月？！呵呵！
认定是不是见义勇为，正当防卫。这个结果已经很好了呀
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈～这不就是大家bb的原因吗？至于入室还是强奸，我真没想那么多。但这个疤痕太重要了。
是啊，2个月疤应该是粉红色，他这么大年纪能恢复那么好，我也是保持怀疑！但是，有人说说，警方拘留赵先生是因为施暴者提供了受伤证明！说真的，这个警方真的有这个证明么？！没有见出示过，不过，强行说没有，又有点杠精，所以，我过来问一下你们有没有看到说：施暴者是因为提供了证明才被抓的么？！
这个警方………死挺着抓人的！检察院才说没有事，至于你所说的证明，也是警方和施暴者说辞，有证明？！
:我说的是斗殴无正当防卫。这个案子里赵宇制止不法侵害导致李华殴打赵宇，两人并不是斗殴行为，李华的行为依然属于不法侵害，所以可以进行正当防卫。
我看的是新闻。他接受采访的时候撩起了衣服，展示了肚子上的疤痕，说是当时做手术留下的。才多少天，那疤痕颜色完全不合理。[允悲][允悲][允悲]
斗殴中还手反击的不属于防卫吗？
是的所以检方认为公安的举证有错其实第一次就驳回不过那人被踹的重伤二级了才说保留罪名结果发现仍然不合适就第二次驳回且无罪了。公安可能就是在这个认定上采用了上帝视角（我猜）他可能推定第一次推倒人就够了再踹那么重一脚是防卫过当。所以你看陈老师的解释重点也是放在了这一脚上。
嗯嗯这样我能理解了。但我觉得这跟先拍晕再捅刀不一样。拍晕是一万倍确认晕了妨害就结束了。但只只是拽倒并不等于妨害就结束了？（我个人认为不能用上帝视角看
我是说涞源，我觉得防卫过当，但是说实话这个度不好把握
“李华对邹某的不发侵害，因为赵宇的制止而停止。而李华又要对赵宇进行殴打，形成对赵宇对不法侵害，赵宇的行为就转化为制止李华对其本人的不法侵害，同样具有防卫性质。”这句话如何理解，是不是可以理解为，制止对自己的不法侵害都具有防卫性质，所以还手反击的都是防卫。
我周围的秃头公检法律吵起来了，一个觉得正当，一个觉得过当，脑阔疼
强奸这个话是邹某在警方调查结束后，有媒体介入才这么说，之前根本就没有提起过，所以不要再纠结是不是强奸这个问题了。这件事明说了就是嫖客和卖淫女没谈拢价格发生争吵，然后卖淫女保安过来把嫖客打伤了。
反杀强奸犯的那个怎么样了，最高检能不能救救他们一家
知易行难，正当防卫的尺度一直以来都是有争议的，以前在认定上偏保守（要考虑行凶者家属闹事），现在则是偏向防卫人（要考虑社会舆论及影响）。
题外话：其实你这样理解这个法条也是有误的。如果女生被强奸时进行正当防卫将男人打晕了，无罪，此时就该报警了，因为男人已经无法再实行犯罪。如果女生看到晕了还不解气，踹一脚，OK的，但是要是捅一刀，死了，那就是故意杀人罪了。这个法条是保护那些太害怕拿板砖一拍一下拍死了的[允悲]
@涞源公安网络发言人
江苏检方去年调查100起跟正当防卫有关的案件只有4起被认定，检方微博是这么说的：不管对方暴力殴打你，还是拿刀子捅你，你最好的做法就是跑。否则就会大概率认定互殴……这其实就是最高检最近不断发布指导意见，介入基层得原因，要纠正的以结果喂导向的断案风气，因为这种风气实在有违基本正义公理。
前提是法律公平司法公正。就中国司法现状看来，没有舆论的的影响更可怕。最高检自己都说了要考虑社会影响，说白了事情闹大了就做好人，那要是没被关注呢？？？
这个案子里防卫不过当最后定性关键在于赵宇也是赤手空拳，并且只踹了一脚。
划重点：我国刑法中的不法侵害并不要求构成犯罪
舆论监督，作用可能拯救一个人，也可能害死一个人。舆论也要辩证的看
我觉得文章说得很清楚了，是否构成防卫过当要从行为和结果上看，赵宇踩了一脚，显然没有让对方重伤的故意。只不过结果意外造成了重伤而已，不构成防卫过当。
我觉得防卫过当吧？毕竟国内不像美帝一样人人都可以有枪
我就bb疤痕颜色不对。而且官方也没给出答案。肥肠奇妙了。要是有人诬陷我，我肯定第一时间出示证据。哪还会由得流言四起～你说是不是怪事至于朋友圈。我觉得有脑子的孩子都不会在朋友圈里随便转发的。这个派出所又不是第一回出怪事。案子刚出的时候评论区很多人就表示见怪不怪了。[偷笑]
如果你觉得微信里的言论不妥，你可以选择把微博分享到朋友圈，我就是这么做的，太长的内容就分享整个微博，然后把重点说明，短的直接截图，而且我在回复层主的时候就说了，福州公安的微博没有叫好，基本都是骂的。疤痕这个问题就像秦胖说的，直接出具医院的证明就可以了。
我没看到说他出示过，可能漏了？！我去看一下详细采访！
刑法理论上打架斗殴不存在正当防卫，但如果某一方突然武器升级，另一方可以进行正当防卫
你有看过这位施暴者出示过住院证明么？！有人说有，我没有看到，不知道是不是看漏了
而且本来中国人就是喜欢听好话的，这句话放在哪都是一样的，之前有一次我也在央视新闻的公众号留言，是我对那篇文章的不同看法，结果人家筛选出来的也都是捧臭脚的言论，你能怎么办呢，以后不在那出声不就行了，何必膈应自己呢[嘻嘻]
真不仅是不激烈，而是把很多拍马屁的弄出来了。年轻人看微博，上一点年纪的都看公众号。而且我也认为入室也好，强奸也罢，和这个见义勇为是两个案件。但单这个案子，连伤情鉴定都随便说说。大家一看那个疤痕就不对劲，才纷纷质疑。此时还不给个说法，明显有问题啊。注意重点，疤痕疤痕疤痕...[吃瓜]
我还有个问题：被踢的人当时正在对女生做的事不是意图强奸吗？？根据刑法对正在进行行凶、杀人、抢劫、强奸、绑架以及其他严重危及人身安全的暴力犯罪，采取防卫行为，造成不法侵害人伤亡的，不属于防卫过当，不负刑事责任。（所以这个程度难道不是打死都没问题吗？
我只好奇肚子上疤痕的新旧问题...[傻眼]
是啊，在取证上很难以强奸未遂立案。哎，多借鉴他国成熟经验，来完善这方面的法律，只希望不要在用受害人的血与泪来推动法制的进步了。
女生只是轻伤所以不属于严重危害人身安全而见义勇为者看到的时候就只是打人而不是强奸现场所以不管怎么样都不适用这款说明而之所以公安认为他防卫过当就是因为那男的被打成了重伤二级
重伤二级就是医院证明，能开得出这个证明，手术是肯定做了的。是包工头拿了这个证明才去报警，才把赵宇拘留的。
就算女生说的是真的他也是强奸未遂（既遂采用插入说）除了女方的言辞证据外没有任何证人和其他证据所以几乎不可能被立案连见义勇为的人都是只看到女方挨打才帮忙的单方言辞如果都能定罪就太可怕了
一直都是他嘴上说：我动手术啦！我缝针啦！！！可是，从来没有出示过住院证明，手术证明！都是靠他一张嘴！住院证明石锤都没有！
那也不是你能说的，哪个医生说他有问题了？医院有证明，是你用嘴来反驳的。我的医学同学算不上专家，好歹也是本专业出生，他都不像你这么独断，你个非专业人士凭什么BB？
额………说实话，一直没有看见过医院证明诶！
当时不止被害人一个人，还有一个人在室内，那也是证人！有人曾用过女生晚上吃宵夜行为说女生不检点，说女生家里还有人是仙人跳呢！
还有强奸的，你也说了，是女方采访时这么说的，这不就是典型的“单方面证词”。连见义勇为赵宇都说没看到。只看到那个男的打女人，然后才去阻止。
你也是耐心够好的了我居然还看完了不过我的耐心不好这要是面对面[阴险][阴险][阴险]
我都说了，我说的都是错的啊，你脑补的都是对的，我脑补是错的，你也就别跟我这儿脑补了，行不？
哎，基本公检法真的要好好回炉，说实在的，如果不行就赶紧换人，有能力的大有人在。
见义勇为就应该纳入征信鼓励
不啊，在舆论发酵之前都被检察院打回来两次了，，不起诉就是不起诉，真的刚
我也是有病，一下午和你义气之争浪费时间，用你的话来说我有罪，我有错，我就不回复了，您随意吧
教授满嘴片汤儿话~建议废除防卫过当，无理由的伤害就是犯罪，有完全理由防卫就应该无限防卫
女方的衣服都被脱！女方说的，施暴者意图发生关系，她们拒绝，施暴者就脱她衣服暴打她！这不是意图强，奸？！我看到的一个拜访是有这样的说的！至于这里面有没有出现这样的说辞我还没有看到！
我不想辩，我只是想表达我的观点
终止了吗？难道不是不法侵害的对象从那名女子转移到了赵宇头上？你没有错的是赵宇确实把对受害女子在遭受的恶行制止了，但随之而来的是对他的拳脚，难道我们只能有制止别人被侵害的权利，没有保护自己的权利了？请注意这里一共有两起不法侵害，对象是不同的
是不是强奸这影响到赵宇案的性质定义啊
人家现在论的是赵宇的案子，扯那个强奸未遂的干什么
我针对的又不是强奸这个罪名而是这个过程，他应该是被定性为了殴打OK？
不懂就不要随意评论，说“好像”二字特别不负责任，你自己不确定就别说，会给人带来误解的。1.强奸案是公诉案件2.李某是涉嫌非法入侵住宅
一个劲的不服气的回复又一边好像很有理受不了不想回复的样子您累不累呢
好得快看年纪行不行？！你以为是小伙子？！
按在墙上打头，怎么就能判定强奸了呢
那同样的，行行行，你脑补的的全部是对的，我脑补的全错，我不该对你的脑补妄加揣测，我脑补了就是我的错，我狭隘，可以了？
赞同层主，江宁婆婆毕竟是体制内的人，没办法。
边上邻居就听到女生喊强奸了，赵宇就是因为听到“强奸！救命！”才赶下去救人的。可是这篇文通篇没提强奸的事，直接定性为非法入室了，二者的严重性根本不是一个性质。李某的性骚扰行为，按压女方，扒衣服，通篇未提。
强奸未遂需要证据，你说是就是的吗，法盲
按既往的判斷方法，李某倒地，對鄒某的違法侵害已經結束，陳興良也認為後面是轉為對趙宇的侵害，他對自己正當防衛。那這個時候李某做了什麼侵害趙宇的事兒？口出狂言“要找人嫩死你”——這構成“一腳下去重傷”的正當防衛事由嗎？
并没有认同事先防卫和假想防卫，文中也指出行为是故意的，但对结果是过失的，所以判为过失致人重伤，由于违法阻却事由，见义勇为，所以做出不起诉决定。对证据的判定可能异于以往，但并不是舆论左右，甚至也并不是坏的影响。出台一个适用于当下的标准需要不断的司法实践与理论结合。都还在摸索中。
还有就是你说的强奸的问题现在除了女生主张是强奸外没有任何证据证明是强奸见义勇为的人也只是听到打人声音看到打人现场才挺身而出的如果单方言辞就能定罪那岂不是看谁不爽我就去公安局说他强奸我有我的证词就够了吗？
那强奸未遂还管吗？白坐牢这么久，老婆生孩子也没赶上，现在在家里担惊受怕，都有补偿吗？案底都销了吗
有点常识，我很讨厌这句话。怎么你的常识和我的常识不一样，我还问过我学医的同学。现南方医科大学大五本硕连读的同学，他只给我说:不好判断，一个图判断不出来的，当面才知道，有些人伤口好的快。怎么你就这么经验丰富？比他还厉害？
之后，赵先生回到家里，根据他所说：他被24.小时监控了！新郎曾经一度封号，大家一直担心他，被发现！
拘留就是待在派出所，这本就是限制人身自由。你说的之后24小时监控什么意思？到底是什么之后？
法律和解释，判例都可以适用，但是请问赵宇案和龙哥案除了都是防卫和引起了巨大的舆情有什么相似的特点，而且还要我说几次这只是检方的分析，不具有普适性您的脑补能力咋就没脑补到这层意思呢，又脑补到反方向去了？
司法进步往往是靠一件件个案推进的。
法律司法解释还有判例以及广受认可的权威法学家的观点都只能算作是判案观点来源，而且不是条条适用，而且龙哥案比赵宇案先都结案了，哪里来的指导思想，从赵宇案的最高检法理分析得出龙哥案的指导吗？
原来你对法律的解释就是如此狭隘，针对某件案件的解释只能用于那一个案件，我明明说的是指导思想，到你这儿就变成生搬硬套，把一个案件完全套用另一个案件。相反一个案件凭什么需要最高法来做解释，最高法做解释的目的就是告诉你，我只是想判这一个案子，跟别的所有案子都无关？
那么之后的24小时全程监控呢？！侵犯隐私呢？！一句话，被扒的干干净净，这年头，见义勇为真不容易，社会一会越来越冷漠，至于你说的故事，抱歉，故事不是事实！
那是因为你家主子压制媒体自由，限制了人民获得咨询的渠道。
如果没有微博曝光这件事，单纯的用微信有多少人能知道这件事，本身筛选评论这个功能就是微信带的，你给了人家筛选的权利了，人家肯定是选择言辞不激烈的展现出来，而且微博也有筛选功能，但是这个是要博主自己去设置，微信是没办法设置，如果真的怕人说的话大可把微博评论也设置筛选可见甚至关闭
那么，之后24小时监控的理由是什么？！被限制人身自由，还安装监控！侵犯隐私也没有问题！
做手术，缝那么大个伤口，不用躺床？！厉害，不知道你又没有动过手术，那个疤是否2个月就能那样？2个月的疤痕，是粉红色的！有点常识都知道！
呵呵，所以你就只会这样吗有理有据不行吗撇开所有和你的脑补，单纯讨论龙哥和赵宇两个案件，你之前回复的意思不就是说最高检的分析可以适用到龙哥案上面吗
既然是见义勇为和正当防卫那另一个人是不是就应该被刑拘呢？？？？？
但是坐牢不一样，是先把你拘留之后，法院判定确实就是你杀的。然后法院审判后定罪，再把你送去牢中。之后呢，才发现不是你杀的，那这个时候国家就必须补偿！任何国家都一样，或者说，我所知的大部分法治国家都这样。
我觉得层主说的确实和发文关系不大，一定程度上也是挺杠。但是现在赵宇案是这篇解释上了热搜而其他诸如入室抢劫为什么一开始没被逮捕，二级重伤鉴定又是怎么来的这些都没答复，所以我个人感觉层主的质疑无可厚非。
你说的跟层主说的是两个东西好嘛？层主在喷最高检的发文，而你说的是涉事方。有点乱啊亲。[二哈][二哈]
正义最终还是会到来！希望未来在没有舆论的影响下也依旧能够做到如此。
1，根据图片可知，公安并不认同见义勇为，公安认为赵宇故意伤人，检察院认为是见义勇为，但是防卫过当。最高检认为见义勇为，并不过当。2.根据以上，公安局单纯认为赵宇故意伤害，所以抓这个。至于包工头，以非法入室罪逮捕了3.重伤二级两个月之后就是可以打麻将，打麻将就是跟玩电脑一样简单的东西
包工头强奸的那个事情还没开始审判，这是把见义勇为的先了个了结，你们能不能不要嘴皮子一碰就开始叭叭叭
你不能因为公安移交检察院的事由不合你意就要处理公安。否则，既然存在移交检察院时被检察院审查做出不起诉决定的风险，那我公安是不是干脆就所有嫌疑人都撤案得了？检和法本来就具有牵制公的作用。而且本文作者是北大教授，他有什么权力处理公安？
行行行，允许你脑补两个等于所有，你赢了，你说的全对，我说的都是错的。
弱弱的说一句你纠结的拘留问题是属于诉讼法问题公安当时的观点是他可能构罪所以需要拘留要询问然后向检方提意见检方驳回后就取保候审了程序上是没有任何问题的也许你会觉得他白被拘留了十四天很不公平但这是因为公安的法律水平没有这些法学大家的高会出现错误
只要大家都还是清醒的，那么舆论影响司法也是在向对的方向前进，而不是故步自封，不顾现在的司法是否适用，一点不做出改变，可怕的不是改变了，而是胡乱地，不明不白不清不楚地改变了，多了解一点你会发现其实掌管改变的权利的那群人并不是盲目的，他们是在合理地将法律往更适用的方向推进，别妄自菲薄
实话实说。我们这里对于微信公众号的关注率绝对比微博高。筛选评论是自知理亏？其实只要给出个合理的解释，不筛选评论，也能一派祥和。就我个人而言只关注腹部疤痕的新旧问题。这给个权威鉴定很难吗？[傻眼]
那我还懵逼你提龙哥案干嘛呢，这不就是你言语上的歧义吗，准你脑补发言，不许我引申解释了？
强奸未遂得是那个女的告那个男的才能判啊。可能女的没证据不敢起诉
他应该是说假设赵宇没有借助微博吧
那被关进去的十天怎么算呢，婆婆？
拘留这个权利某种意义上来说就是可以滥用的。任何国家都一样。比如发生了某件杀人事件，我怀疑你杀人，我就是可以以逮捕“嫌疑人”的名义拘留你。最后发现不是你杀的，就把你放了。这段时间你的各类损失是完全得不到赔偿的。我再说一遍，任何国家都一样。
女方没说杀人，说了这个男的脱她衣服，想发生关系！
现在有这个声明感觉可以打消愤怒，但对于见义勇为的恐惧基本上是扎根了，也许还不明显，但是种子播下了，和扶老人差不多吧。其实我更关心强奸未遂不追究了么
因为我说了龙哥的案子，到了你那儿就变成适用所有防卫案件，然后还要我来反驳你的不适用所有案件的说法，我简直一脸懵逼
我从来都没说适用所有防卫案件啊，是你硬要把这帽子扣我头上，然后还要我来反驳
照这个说法，互殴是不存在的，先动手的就是殴打他人，反击还手的就是正当防卫，对吧？基层警察是这么办互殴案件的吗？@江宁婆婆@中国警方在线@最高人民检察院@最高人民法院
我最想不明白的就是网友总口口声声吵着打麻将这点。打麻将是什么很难的运动吗？一双手一个脑袋就够了。我把他双脚加一只手用车轮碾碎，两个月之后他也可以打麻将。
还有不要避重就轻，我之前说的最高检的法理评析不适用于所有防卫案件判定你如果觉得不对的话麻烦你有理有据的反驳，不要就揪着一个字眼不放，没有的话请你别再回复，我这人强迫症，你不给我解释又一直扯其他不正面作答我会一直回复你的，要么就互相拉黑吧
大家心已经寒了，没有用了
那我从来没有说过自己学识高于最高法检吧，这个脑补是谁先来的
也就是说：我认定你见义勇为了！但是，拘留没有毛病！你认也得认不认也得认！！！至于那个强奸未遂的，这个见义勇为的都说抓就抓，她那个还是未遂呢，还有泼脏水说女生怎么样的！施暴者两级伤残人家两个月不到打麻将打的飞起！真真是眼瞎的执法者！
阿对了他是无罪释放，就是没有案底。
我们是没有上帝那样的能力清楚的知道谁是好人谁是坏人的，但是当这个人知道这两座城里连十个好人都没有的时候也就放弃了。所以上帝毁了城，尽管可能有九个好人一起死在了城里，但他认为上帝的做法没有错。程序也是这样，公安错在对事实认识错误（也许是因为法律水平不高），程序没错。
也就是说，没罪，但是，坐牢十四天就是活该了
我说了两个案件就等于套用所有案件？原来两个等于所有，谢谢你告诉我这个知识
他问“如果城里有五十位好人呢”上帝回“那我也不会毁了城”他又问“如果有四十位好人呢”上帝回“我也不会毁城”接着他还问“如果有二十位好人呢”上帝仍然回答“我不会毁城”这个人最后问“如果有十个好人呢”上帝依然回答“我不会毁城”，问完这句话这个人就离开了，上帝还是毁了那两座城。
我感觉办案民警应该抄写50编并背诵
这要审也是两个案子鸭
我刚在福州公安那边评论看到需要筛选才能显示，所有评论都是一片叫好，丝毫不提包工头强奸未遂的事情。
很清楚了：从见义勇为再到正当防卫。
程序的设计经过了很多年的实践有适用错误的但不可否认的是它帮助了绝大多数公安机关控制了犯罪嫌疑人打击了犯罪程序当然也不是十全十美所以一直在改进希望不要因为个例推及到全部有一个很经典的问答就是上帝要毁了两座邪恶之城其中有一个辩论家就不服于是问上帝
还有你别抠字眼，你之前脑补我自认为学识优于最高法检，那我从你的各种回复中引申出你觉得最高检的分析适用所有案子不过分吧，不要双标哦
好，那我问你两个无关的案子你扯一起干嘛，都是防卫，所以最高检的分析两者都适用？
全国基层公安就被福州公安砸烂口碑啦？！
普及知识也没用微博曝出来时候老百姓都能分清这事咋回事你说警察能不懂？
那说赵宇你扯龙哥干嘛，自己说过的话忘了？具体问题具体分析，法律界对正当防卫有相关的认定也有争议，判案肯定要根据具体案件事实内容再考虑防卫相关的，都是防卫有正当也有过度，根本不可能是一家之言，这里最高检也是具体分析赵宇案得到的结论，又哪里能适用龙哥案件了
最重要的，死者已经对女孩和家人造成了伤害，是严重危及人身安全的暴力犯罪，所以我个人认为这个属于“特殊正当防卫”。
补个图网页链接[允悲][允悲][允悲][允悲]
是哒_(:з」∠)_
那你就多关注关注啦
好的谢谢你！我是理科的我也要好好看一看！[求关注]
正当防卫19法硕（非法）考了一个选择题
但是这个案子和昆山反杀案也很像啊，不能简单因为死者倒地就认定“不法侵害停止了”，应该综合前因后果，死者不法入侵+持械伤人本身是有伤人甚至杀人的目的(而且死者之前已经放过狠话要杀女孩全家)。即使最后认定防卫过当，我觉得也应该最大限度的减轻处罚。
啥时候点评一下涞源那个案子？那个案子更严重一些啊！
还有，这事也就是最高检发的通报，要是其他人发，都得被律师警察喷死，但是没办法，谁让人家是“最高”呢这事出你去问问其他律师，只是普通案件，当施害人倒地后，失去施暴能力后，言语说几句，就踢成了重伤二级，你问问他们，算不算防卫过当当然最后可能见义勇为者很大可能不会判[摊手][摊手]
在对方并没有受重伤的情况下，一开始就没有人会认为赵先生会因此被判刑吧，最高检的回应也说了在非法入室的情况下，赵先生的行为不算防卫过当，那怎么说的好像是因为女生的原因才导致当地警察的错误判断呢？
那强奸未遂不应该判刑吗？
抄10遍刑法以及背诵全本[doge]
事后诸葛亮说的是够通俗了…基本上是一边帮刑法开托一边还骂基层民警…
怎么着？对方不重伤还不是强奸未遂了？重伤才能告诉警方强奸未遂？笑话吧？说强奸就强奸，说不是强奸就不是？玩呢？你还说对了，还真就是三方不说实话，所以导致了警方的错误判断，当然警方也有一些不作为和乱作为，没有积极去固定证据，没做好相关处理工作，但是三方不说实话，这事谁都推脱不了[摊手]
我说的是微博评论，微信不关注，本来微信公众号显示出来的评论就是要发布者自己去选择是否展现出来，这个不管在哪个公众号都一样，而且微信关注度肯定没有微博上面高，非要用微博的要求去让人家微信也这样是不是有点过了，本身就是两个平台
如果人心倒了，想扶都扶不起来了
为啥是QJ未遂，不是杀人未遂？他踹门，打女也可能是杀人未遂呀[doge]
有些基层民警的法律水平真的可以说是没有
很难想象如果最高检没有出来说话，福州公安会不会根本不搭理舆论……
果然酒这个东西，要有自知之明。酒品差的人就别喝大，容易惹事啊好好的一对朋友掰了不说，还搞了个伤残[允悲]
筛选了。微信公众号的评论绝对筛选了。要承认[偷笑][偷笑][偷笑]
考研的孩子看到心里一惊，这种时事会不会考呀[允悲]
做的好？她要做的好就没这多事了，就是因为没有第一时间报警强奸未遂，警方当普通事件处理，才判定警方人家过当的，后来等人家见义勇为的被刑拘了，才报警说强奸未遂…确定不是为了给人家脱罪才报警强奸未遂？最高检认定的都是非法入侵住宅，而不是强奸未遂…
我哪句说是套用所有防卫案件了
emmmmm…就算是嫖客和卖淫女没谈拢嫖客强上也算是强奸啊
那就要看你的想法是怎么样的了[喵喵][喵喵]
你给解解[鼓掌]
强奸是刑事案件，属于公诉案件
那个好像是得女生自己提起诉讼才能管
最高检发布正当防卫指导性案例里面基本就没提这两刀而且我说的是这两刀没砍中使得昆山案成为没有争议的正当防卫的案例而不是说砍中了就一定不是正当防卫了呀
不能唯结果论，动不动和稀泥
考编吗？今年划重点噢[doge][doge][doge]
然而司法被蒙了眼，我们不大声点司法就掉坑里了
行行行，最高法最高检理解法律水平都没有你们高行吧，最高检最高法都是被舆论裹挟，你们最公正行吧
还强行解释，我真是服了你们了，当时龙哥那个案子，最后解释写的清清楚楚，和那砍空根本没关系好吗
女生之前就说了是破门而入殴打脱衣服。室友报警喊的人。然后李某第一次回应是打麻将第二次是说站在门口玩第三次说被仙人跳第三次回应之后就有人开始觉得李某是去嫖而已并且脱衣服qj的事被淡化现在就有一批人忘咯以后qj未遂的都可以这样做反正未遂没qj证据大众也不会记得这些[摊手][摊手]
还有龙哥那个是真的人民群众赏的光好吗，真按照事实法律来判不考虑舆论的话，还真就过当了行吗，这么会杠说不出点道理怕是酸菜鱼转世吧
呵呵呵呵，那请问你读懂了吗，最高检说啥了，还有就算最高检是你说的那种，法院呢，法院是依据已定的法律来宣判的不是最高检的法理讲述，懂了吗云法官
那你看完人家最高检的解释了吗？到底谁是云法官啊，是你自己在这儿众人皆醉我独醒吧
龙哥那个可以强行解释是龙哥想回车上拿其他武器而且昆山这个案子没有争议就是因为之后两刀砍空了。。。就像一个人强奸然后被砍倒在地按照相关法律的意思你应该去控制他而不是直接砍死。。。
所以全文就是在讨论是否过当的问题我们可以认为踩一脚没那么必要而认定他为过当而一样也可以认为这仍为正当防卫而不过当
全文有说过这个，摔倒后起身殴打赵宇，是否可以看做对赵宇的侵害赵宇转而是对自身进行正当防卫。
拉倒吧，还法理和常理的不同，龙哥那案子如果给你判，那人家就变成防卫过当了是吧
人家摔倒后还威胁说：我要叫人搞死你。你说要不要再踩一脚？我看你是没打过架吧？？纸上谈兵的人
那你说法理和常理都相同的话要经过法庭审理法官判案干嘛，想你这种键盘云法官判不就行了吗
福州公安的微博评论没有筛选啊，哪里叫好了不都是在骂在让他们道歉的吗[跪了]
看看之前的于欢案媒体操纵民意可是不要太简单。。
吃瓜群众就算所知不多，起码在努力呼唤正义，再差也比那些故意颠倒黑白的条子要靠谱得多。睁开狗眼看看这些年发生的事，中国社会的公平基本就靠社交媒体。
也有可能是皮带坏了[微笑]
没脱裤子怎么认定强奸[喵喵][喵喵]
为什么你认为是没有必要的，你和别人打架的时候，你怎么知道他摔倒之后就不能起来接着打你，对方摔倒了，所以你就不能踹对方了，这是啥逻辑。这就和上次龙哥的案子是一回事，龙哥往回跑就以为着不法侵害已经结束了？
看这层就知道之前李某的仙人跳回应多有用了[吃瓜]
愿世道清明。国昌民安。愿不再有民怨之冤。
所以这就是常理和法理判断的不同之处，你只想到你自己，但是法理要考虑到两个人，他倒地了，如果继续攻击你，你可以回击，但他没动手了，你补刀，那就是你的锅了
那么崃㟲什么时候才能研究透彻呢？
我國沒有任何一個刑法理論和教材是認同“事先防衛”或者“假想防衛”的，法律條文一般都建立在理論基礎上，但是不高於理論。法條，可能不能想您這樣理解[二哈]
我认为根据文中，赵宇的一脚踹出造成的是意想之外的结果，过失致人重伤，文中提出，我国司法长年以结果无价值论为依据，但并没有一条法规规定究竟以行为无价值还是结果无价值为根据，所以本案以行为无价值为根据也并没有什么问题。而且并不认同司法机关突破实操就是被舆论左右这个观点。司法还在进步。
会不会因为我说了句狠话：我要弄死你！而被正当防卫干掉了[酸]
是一個~我說了呀，沒有法律從業者喜歡站到正義的對立面去，但是應當先改法，再用法——這個就是程序正義。對於絕大部分的法律人來說，程序正義>>>實質正義。[摊手][摊手][摊手]
难道您也是法律工作者刚刚看到最高检12月就出过一批正当防卫的指导性案例，不知道这个所谓指导性案例对基层来说其意义几何？另外，未来我国正当防卫的司法理念我以为需要转变，否则法律工作者就等着不断哀叹“舆论侵蚀司法”吧。以后人民的呼声会越来越大，法律必须不能是冷冰冰的，没有人情味的[doge]
罚写五千遍[挖鼻][挖鼻][挖鼻]
要不是最高检发话，按福州公安的做法，人家就死猪不怕开水烫，你拿福州公安有办法？你有什么权利可以阻止福州公安？你现在鼓吹所谓的靠社交平台，等你以后遇到冤家错案，再遇到福州公安这样的做法，我看你怎么办
都有人开始鼓吹“中国社会公平靠社交平台”了这哪是“监督”[太开心]
你看不懂就一边去！不要出来杠！
自己智商有问题看不懂文字还骂人……哦呵呵呵呵…这届网友可真行
我感觉这篇也并没有完全地支持行为无价或者是结果无价，而是说行为不当和结果不当都要分析，不能只注重“造成重大损害的”结果不当而忽视对行为是否“明显超过必要限度”的分析吧。
拘留14天会有赔偿吗？
因为你的世界已经被局限到了你口中的社交平台，可能也就是个微博。
不是最高检认定的非法入室吗，是有防卫限度的吧。重伤二级明显是过当了吧
案发当时福建警方并未按强奸未遂方向去侦查，以致是否有证据灭失不得而知，详细案件卷宗大家也不可能看到，就无法评论了。但就目前新闻采访透露的资料，认定强奸未遂似乎只有女方口供，证据还是单薄的
想起法考视频：法益是入罪的基础，伦理道德可以作为出罪的依据。法考有些题，法律学得很“好”的同学会做错，卖菜老太太却能作对。
这些理论在任何一本刑法学教材里都有，之日司法实践把法条冷冻起来而已，通常案例就是为平息伤者（死者）本人或家属而起诉防卫者，这是懒政！
这是陈兴良教授写的，谢谢！！！
可以到检察院申请立案监督，就是让检察院来审查公安机关的不立案决定是否正确。
有一些疑问，如果公安机关就能做出撤销案件的决定，那如果出现了伤人后造成严重后果但是被公安机关定性为正当防卫怎么办？撤案不送检，这种情况如果被伤害的人有异议该通过什么渠道维护权益？
道理是沒錯，操作沒有統一標準除非高法出司法解釋之類的。其實要這樣想，沒有哪個司法人員想站在“正義”的對立面可是“依法”始終是最簡單，也最終極的要求，特別是成文法國家[允悲][失望][失望][失望][摊手][摊手][摊手]
知不知道有个说法叫防卫挑唆？
老有人纠结互殴和正当防卫混淆了怎么办，其实还是国内法律认定问题。在国外，谁先动手谁遭殃，法律代价极大，所以遇到纠纷轻易不能暴力出手。
狗头也保不住你了
真几把会说正当防卫没听说吗正在实施的严重暴力犯罪被制止才叫正当防卫这边以及判了是正当防卫另一边就该判QJ未遂[doge][doge][doge][doge]
应该是理论照进现实过程中产生的问题，纸上谈兵把理论背出花来，在实践中遇到具体问题了，可能就不那么好分析适用。
婆婆，假如男子a在不法侵害他人，男子b经过，上前阻止（例如一把推到），男子a见男子b强壮高大，遂不再有动作。男子b或因气愤难当，继续对a进行踢打，直至a失去意识。后经鉴定a受轻伤，那么b的行为是防护过当还是故意伤害。
上面解释很清楚了啊，赵宇主观上并没有将李某重伤的故意，单纯从结果过当来认定防卫过当是不合理的。
你看完全文就明白了：防卫过当的两个要求1，明显超过必要限度，2，造成重大损失。这并没达到明显超过限度的程度。另外也没有重大损失
赵宇此前的拘留是否应该申请国家赔偿？
真搞不懂为啥抓着强奸不放，有证据吗？是不是凭女方口供就可以抓人，判刑了？这要是开了先例，你们女的就别想上街了，同时所有的强奸都会演变为强奸杀人[摊手]
司法不受监督，权利不受限制，更可怕
现在讨论的是赵宇算不算正当防卫，包工头是否构成强奸那是另一件案件。
所以争议是赵推倒李之后侵害行为是否已终结？如果终结，正当防卫不成立；如果未终结，正当防卫成立。如果是这样，我大概明白冲突的真正所在。法律工作者和人民对正当防卫的认识的确不同，希望这一件件案子能推动进步，还是那句话，法律效果和社会效果统一。如果法律判决总是失信于民，法就代表不了正义
就是不希望法律的漏洞成为罪犯的‘保护伞’，不要让犯罪的成本过低从而藐视法律，不要让民众觉得警察都不能保护自己对社会国家失去信心和希望。
感觉这句话是全文重点。
强奸未遂需要确认，在无法确认的情况下只能按已有的证据来定罪，目前来看是非法入侵和殴打，没有毛病。
@21岁的张大爷
拘留和坐牢本质是不一样的，拘留之后翻案不用赔偿，坐牢之后翻案必定赔偿。至于前者有罪没罪，还是那句话，女子愿不愿意以故意伤害罪，非法入室罪起诉？如果她是因为害怕，那有没有人愿意挺她，给她法律援助，精神援助，经济援助等等帮她下决心呢？
期待涞源案的结果。。几年前我家亲戚也有类似的案件，对方半夜翻墙进入打砸，将我家亲戚打成轻微伤，亲戚还手混乱中咬了他，也鉴定成轻微伤。对方有人，愣是给认定成互殴性质，双方都给拘留。[摊手][摊手][摊手]
想知道是否先电话叫人后报警的？完全没说啊[费解]
一句话，如果连自己的家都不安全，那就别怪无限防卫
並非法律從業者喜歡糾結“那一腳”，而是從學，到實操，我國正當防衛的界限一直在“事後防衛“，在學理上“假想防衛“和“預先防衛“都是不被認可的，要求防衛止步于“犯罪行為正在進行”。所以才會說很多人被于歡案搞懵了（轉身逃跑被背刺），本案不如于案那麼嚴重，不過也是有突破的。
太长了，看一半放弃了
我感觉吧，只要还是互殴状态就是正当防卫，李某如果停止侵害甚至道歉跑出去而赵宇因为愤恨追出去继续打，就是防卫过当
脱了裤子也可能是放屁[doge]
可是高检的这篇法理解析解析的是正当防卫的认定问题啊，包工头的定罪问题是另外的问题啊。（如果写了这个的话岂不跑题了）
这就是为什么正当防卫一直裹不清白到现在的原因。防卫变成故意伤害，故意杀人的几率很大很大。比如这个案子那个人倒在了地上，你还想用板凳打他，如果这一板凳下去了，肯定是进去的。还好把他拦住了。
宇字辈为我国的司法进步作出了卓越的牺牲和贡献
你是不是对互殴和正当防卫有什么误解？
@谁能一口吃成胖子
我觉得你还是没有仔细阅读全文[喵喵]
你仔细看这篇最高检的解析，他这个可能就达到了不法侵害的程度。而不法侵害很多都并没有构成犯罪。逻辑上来说，就是有了赵宇的见义勇为中止了侵害行为，让这种侵害没有最终形成犯罪。解析里也看到，目前掌握的，是这个人醉酒闹事，非法入侵民宅，殴打那个女生。
强奸未遂那事该追究吗？还是说证据不足？
我能理解当地判的过当，毕竟这个限度把握不好，但是一开始报的故意伤害是怎么回事，这差别太大了吧，婆婆能说说吗@江宁婆婆
这个我不了解了。根据我看到的情况，似乎法律工作者纠结在踹的那一脚上，据此认为防卫过当。我同意中国作为成文法国家，法律生效就必须遵守，但是第一检察院做出相对不起诉决定我认为应该是比较符合现在的司法实践的，第二这篇文章我觉得解释正当防卫很确切，不知为何具体实践不按这个标准来操作？
1，女子并没有起诉强奸2，没有补偿（因为没有承担刑事责任，拘留并没有法律要求补偿）3，目前应该没有，可能过几天撤销。毕竟最高检发话了。
你白眼看不清就去治！不要过来杠！杠精退散！
【一个超级无敌大的白眼】
您說的沒問題的。我說的是從證據層面，和行為後果來判斷正當防衛的尺度寬于實操認定[并不简单]
陈兴良教授写的啊，实践中关于正当防卫和防卫过当其实争议真的还是挺大的，不过现在都出了指导案例，有关部门还是会参考的，尤其是法院在审理这些案子的时候，法院是最后一道防线，而且法官也是终身负责制，在认定罪与非罪方面要更谨慎一点。不过关于认定正当防卫这个，实践中争议真的太大了
最高法？？最高检？？
司法不管舆论也不进步，才是最可怕的
认真读了，总结：福州公安：拉倒多踩一脚，这脚不属于正当防卫，所以是过失伤人；福州检察院：多踩那脚还是正当防卫，但是致人受伤所以是防卫过当；最高检：人在防卫时无法准确判断是否过当，踩那脚行为上没有超过限度，不是防卫过当。关键都在踩那脚的认定上了
作者陈兴良，法学界大牛中的大牛[允悲]
比某些人不知道高到哪里去了，你们啊，还是tooyoungtoo
也许你会很奇怪女子为啥不起诉，我的理解是证据不足。因为证据只有包工头打女子（赵宇的证词只有包工头打她，没有脱衣服）美国起诉刘强东强奸的不也撤诉了吗？精子都射出来。还不能认定强奸。可见强奸罪的认定也是挺严格的。
熟读并背诵全文？
难道我有什么漏过了吗？我认识的本案是这样的：公安以过失致人重伤罪移交检察院，检察院做出相对不起诉决定。这一篇虽然对本案做了澄清，但事实上赵宇免于刑责主要是检察院决定相对不起诉。不知程序上什么地方有问题？
顺便给法盲科普了公检法的各自职责。
法考狗看起来[doge][doge][doge]
马上法考要考主观的也得好好学[允悲]
跟我想的一样=法律被捍卫，跟我想的不一样=法律被左右。
理論和實操差距是巨大的，我國是成文法國家，事後補法可行，當案造法不行。本案這樣決定雖然不違法，也是極大的突破了實操，從程序上來說，並不合適。
根据双方证人，包工头有打女人的事实依据，没有Q奸的事实依据。
落款是博士生导师啊…
把头给你摁在书本上让你看看你哪错了好酷噢
提醒一下：这是最高检察院的转帖，作者最后有署名北大教授陈XX，不怕一万就怕万一啊[摊手][摊手][摊手]
那个不是嫖资没谈妥吗……
活着就靠微博抽奖和键盘指点江山挺不容易的吧，
法律界哭喊舆论干涉法律了
別想太多就好，中國普法之路還很長很長[允悲]
我觉得由最高检官微发出来就代表了最高检对这件事的态度吧，但是也仅限这件事
我对这事结果有点不满意。。。
我的观点只停留在“本篇代表了最高检对正当防卫的态度”。我个人认为这一篇描述了我心目中比较理想的正当防卫，所以我既不认同把人民发声描述为“民众的狂欢”，也对最高检抱有希望，相信最高检的态度，不是对防卫者求全责备而对加害者宽宏大量。“追求法律效果与社会效果的统一”，这句话不是白说的
@小警怕怕好好看看
看到这个就想到我们这律师和法院互通一气就来气，本地律师请了没什么用啊打官司只能请南京的律师来，本地都是互通一气的了
我提问怎么了！！！！这些问题不该问？！用你脑袋想想！！！
看了，就一个问题，最高检的小编能不能发个高清图啊[允悲]
同意他可能都看不懂所以直接开喷[吃瓜]
你看完了？你根本没看。
因为根本没证据证明强奸未遂。要是有证据就好办了。
强奸未遂难道不是要女子自己报警吗......问题是那个女生好像没有。
我也觉得，赵对李就踹了一脚，谁能判断李是否能承受呢？又不是玩游戏知道对方血量知道自己攻击力。有过量伤害不是很正常吗？又不是拿刀砍！你警察对待犯罪分子的时候也没说要求这一子弹下去必须刚好能制止犯罪又不伤人性命，老虎伤人也没要求必须救人又不伤害老虎，咋轮到普通老百姓的时候还要这么专业
我居然认真读完，我是有多闲啊[汗]
龙哥反杀案后就出了关于正当防卫的解释，很明显福州的警检没有当回事[摊手]
刑事案件是检察院公诉，民事才受害者本人提起诉讼
真是教授和学渣的区别，福州公安建议您回炉重造呢
我觉得福州的那个什么公安局应该有公开的处罚决定，身为公检法一员对法律不熟，至少也要开除啥的吧，身在其位，不谋其事，尸位素餐。
我看过相关解释，立案和调查是两回事，不是报了案就要立案，而是报案后要调查再决定立不立案，大概是证据不足没法立案吧。然后根据描述赵某主要是暴力殴打女当事人，没有太明显的证据能表明强奸未遂，所以最重要的还是证据。赵某踢门你不能说为了qj也不能说不会qj
所以那包工头最后怎么样有消息吗？他一点事没有以后还是有机会报复赵宇和那个差点被他强奸的女生吧？
不是还有检察机关和法院两关要过吗
行吧他大概是想跟姑娘闹着玩
目前没有证据清楚地，清楚地，清楚地证明李华在实施强奸
美式民主=民粹[doge]
钉就钉呗，反正不用背锅民主的目的就是无人负责.jpg[笑而不语]
那你眼睛睁大，看看标题是什么
最高检去年12月就出了正当防卫的指导性案例，可惜无人问津[允悲][允悲]
全看完了逻辑清晰写的真的好热评那么杠有意思嘛
还有有网络，至少能有个向上诉求的通道了
我更傾向于“因為趙宇案輿論過熱，無罪的釋法說明又與司法實踐不符，如最高檢出釋法說明會導致基層院難以斷案，所以援引陳興良教授的看法作為參考”民眾的狂歡，法律實務界撓破頭[摊手][摊手]
补个图[允悲][允悲][允悲][允悲]
什么鬼，这个北大法学院教授评析的是赵宇案，那个事是另一个案子好吧ヽ(￣д￣;)ノ，能不能别把什么都扯一起说
没了呀，这事估计也就这样完了[微笑]
强奸罪是公诉案件，不是自诉
陈兴良，刑法学界大佬写的，就是水平高
这事我认为在实际操作中有一定难度。从事实来说明显造成了严重后果致人重伤，作为当地公安机关即使认定正当防卫也很难做出不起诉放人的决定，因为这是要担责任的。光受害者家属就够他们喝一壶了。检察机关同理。所以所谓的三道防线其实最终也只有法院才能起作用。
我觉得层主头像讨厌，但是这话没错啊，要不是赵宇发微博引起了舆论关注，现在被刑拘着不说还得赔“受害者”巨额赔偿呢吧。涉事的公安怎么处理一句都没提，事情就打算这么过去吗？
发生肢体冲突是最高检描述赵宇目睹的情况，并不是描述女生当时所处的情况吧，毕竟女生是否遭遇强奸和赵宇是否见义勇为是两个案件，不过最高检的公告对福州公安来说无论是“面对女生多次立案请求一直始终装死不回应”还是对赵宇拘留14天”都是渎职实锤了
领导不发话，下面的人天天混日子
不能说是官方性质的，但是这应该代表了最高检对正当防卫的态度。
请教，这是检查日报刊登的北大法学教授的专业分析文章，这在多大程度上能代表最高检的态度？算是最高检的官方释法吗？
我觉得最高法应该要求福州公安局把案件当时怎么考虑的全部公布出来。我反正觉得出事以后福州公安局就是一种关我屁事赶紧结案得态度
原来为什么不学，天天混日子呢？这个教授是今天刚出生的吗？还是上头领导不说，你们下面的就天天混日子？
这篇文章把防卫过当说明白了：必须要正当防卫行为过当和结果过当同是成立，才构成防卫过当。只考虑结果过当，普通人谁能把握得住能给对方造成怎样的伤害呢？结果就只能不正当防卫了。
反正说什么都只会说亡羊补牢，从来都不是马后炮！到头来这件事情告诉我，不要强出头，古人说的没错，杀人放火金腰带，修桥补路无尸骸！不求有功但求无过即可！
婆婆，之前福州那个不知道是不是造谣差点被相亲对象强奸的事儿呢？怎么没下文了
总是杠杠杠，这么明显的概率问题，非他妈要杠
要是因此导致一系列冤假错案吃瓜群众也会被钉在耻辱柱上的。
这可不代表官方，这是学界的看法通篇三阶层，我看的时候还纳闷呢，官方实务界怎么这么先进了，看到最后才明白官方现在还是四要素为主[二哈][允悲][跪了]
那个不是嫖娼未遂吗？
读这缜密的文字感觉自己被不法侵害！[馋嘴][允悲][允悲][允悲][允悲]
图片太模糊了，看到一半看得眼睛疼
请福州公安背诵全文@福州公安
赵宇不仅仅是受害女子的英雄，也是全中国人的潜在英雄。赵宇的见义勇为让中国法治的一大漏洞得到关注进而整改。以后中国人见义勇为的时候就不会再遇到赵宇这样的情况了[失望]
亲亲这边建议您脑子不用就扔掉，不会说话就闭嘴呢[憧憬]
然后没人再愿意见义勇为了爱谁勇谁勇去而且那福州公安不严惩一下么
防卫行为“明显”超过必要限度造成严重伤害的——评论里怎么还有人纠结在踩那一脚的？合着每个人都是高手，一眼就看出来那脚超限了？那下次被抢被打千万别跑别躲，否则他追你摔了你也是逃跑超过必要限度。
看的时候觉得逻辑无比清晰啊写的太好了吧最后发现是陈兴良教授写的那怪不得
孩子判了无罪，父母还被拘着呢
福州公安真的是……我是说最高检管不了啊福州公安感觉水很深的样子[允悲]
脑子不用建议扔掉
说要查公检法的都是被前几天公知写的微博给洗脑了[吃瓜]
沒那麼樂觀，我國的正當防衛自于歡案以後已經很多人不敢說話了（輿論幹預司法成功判例，枉法裁判典範）本案這樣說只是勉強糊弄過去，很難說服大部分實操人員。[摊手][摊手]
我的看法是通告里提到的这几个问题因为刑法也没有明确的划定，所以最高检作出了解释和一些讨论，跟讨论结果。对这类案件以后的处理是有依据作用的，也给出了一些处理意见和建议，再有类似的案件估计也会参考这次的最终处理方式的
这是在处理见义勇为，跟那个是两个案子，
这句话写的就非常舒服网页链接
以后不会多管闲事了。后患无穷。
强奸未遂应该没有达到标准吧
强奸是公诉案件不假，但是否涉嫌强奸需要以警方的调查为根据。不是以强奸报案就要直接上检察院公诉的
基层确实存在维结果论，和稀泥的风气
但是我看文章里面说的是发生肢体接触吧？如果被定性为争执或者别的话就……
之所以用“我认为”，，不是什么语气弱，是一种比较谦虚的态度，因为本篇作者是北大的教授，不是最高检本身，所以他不能用他自己的观点来代表整个司法界。注意本篇最初是发表在检察日报上的，但现在最高检转发了本篇。这就代表本篇的观点就是或者基本上就是最高检的观点。
章口就来，哪来的强奸
准确的说是很多不懂法也不看法条的人盲目要求结果正义别人跟他科普还固执己见我期待看到叛军处死联合政府人员的那一天
我有个疑问，他们做的漂亮，办理没问题，那最高检跳出来干嘛呢？
您是雅各宾派第几代传人了？[笑而不语][笑而不语][笑而不语]
这事终于结束了，就等一家三口反杀那个了
有些地方基层不是看解释，而是看关系
看开头我以为是最高检用三阶层理论做了一道法考案例题，还想说最高检的官方居然这么直接的用三阶层理论了，结尾一看是陈兴良。
正名了，是见义勇为性质的正当防卫
我认真看过了，给大家划重点，防卫过当的认定还是有争议的，尽量不要涉险。
没有完美的犯罪，也没有完美的办案。以前基于有关政策、技术手段限制和办案人员素质等原因，造成了很多冤假错案，现在要避免只能是多角度多方面改进提高了
所以我说我一身冷汗，以前多管闲事没碰到福州公安否则早进去了
防卫一般都不会是一击致命一般都是连续性攻击致死很多人会红了眼或者害怕事后报复这样就可能会涉及到防卫过当了
比如有？（虚心请教
qj要当事人自己报警，这篇文章是对正当防卫和见义勇为等行为作出解释，然后虽然这个是一件事，但属于两个案子……
@江宁婆婆看评论你的不少粉智商不高呀。
相对无罪已经很给面子了，法理上来说无罪和相对无罪都可以。基于口供和调查给了三个真相，你让检方怎么办？
第二次送检防卫过当是不是检察院批的呢？
比如说被打得跪地求饶或者逃跑或者丧失侵害能力（下体踢废等），基本都属于侵害状态结束如果再继续防卫可能会防卫过当了需要衡量主观客观对象时机状态等等
福州公检法不处理吗？
简单来说，最高检出来就是有社会舆论了（谁也不能否认这一点），认为原来的办案思路、观点都不对。回到你的问题上，办案人员既没有事实违法，也没有程序违法的情况下，您还是没有理由处理人。
没有强奸行为啊，哪有责任
任何案件还原的都是证据事实，案件发生后就不再存在客观事实了。假如给您这起案子，基于现有证据和法律知识，您认为是正当防卫，您的同事们认为是防卫过当甚至是过失致人重伤，最后的意见就是过失致人重伤，整个办案程序没有问题的情况下，有什么理由去处理办案人员呢？
讲真有些基层警察真的啥都不懂
全文默写吧，不准错字掉字！
婆婆一开始也是对福州公安痛心疾首，现在只字不提，大概是给同行留点面子吧不过我觉得主要原因还是在最近这种特殊时期，当然应该以正能量为主（作为体制内身份）[允悲]
好长好长，刚看完第一条对防卫的认定，好久没读书了我得慢慢消化下[喵喵]
我当然看了，每一篇，但你们认为他们处理没问题，那就求同存异吧，想想过去警察多管闲事的我，现在一身冷汗。
非要往强奸未遂上扯，你是想带节奏
评论里有的人是不是压根没看？或者理解能力不够？？[费解]
最高检还是不一样
社会效果就是考虑微博舆论
这句话写的就非常舒服
强奸是公诉案件啊接受采访的时候，女方室友说她当时就报警了，女方也说事后她多次报警，警方一直没人理女方还说不管警方是否是否强奸，都应该给我答复，不能一直晾着我（大致这意思，记不太清了）
我看到这篇文章里面好多地方都透着人情味，希望以后所有的事情都能这样
社会招警招的有些人感觉很水……
恕我直言，公安局确实不违法也不违纪，但是办案人员属于典型的业务能力不足，对基本法律法规掌握非常浅薄，进去倒是不用，但是好好上上课培训一下办案人员的素质倒是非常有必要的[doge]
这事根本就不涉及强奸[允悲]
但是这个是最高检察院的官方发出的通告，完全可以当做最高检察院的声明了
无限防卫权实际限制条件很多不单单是你列举的
大家给你解释你一个个推倒，有这时间拜托好好看看图片里的法理解释。当然你看不懂另说。
你太高估基层干警的水平和智商了
如果是代表最高檢的釋法說明，是需要非常明確、準確的析法。因為他們說的每一句話，都是下級檢察院的辦案參考。法律是一門嚴謹的學科，不是討論課[摊手]
你觉得官博说我认为，就只是认为，他认为是这样，他就会这么做的
到现在还相信有强奸未遂的人，迟早会被这个社会一个个坑给坑死
陈兴良教授，大佬啊！
☁️法官管你什么罪，通通死刑[嘻嘻]
云法官要什么证据，说你强奸就是强奸。
作者是陈兴良啊刑法学界的巨巨
对我也记得给出的信息里显示女方第一次报警没提这茬，再加上公安渎职，就。。
我看到的新闻里，女当事人从报警记录到时候接受采访好像从来都没有提过强奸两字
中高考的同学们注意啦，这都是今年要考的知识点，赶紧划线[机智]
不是，正当防卫不一定是制止严重暴力犯罪，即使不到犯罪也需要制止，也是正当防卫，你看文章了吗
福州和那个涞源（好像是吧），请他们朗读并背诵全文吧
关于致伤一脚的描述，福建公安、检察都用了“踹”，赵某本人在最早的视频里的用词是“跺”，而后才改为“踩”，并刻意强调不是“踹”就是“踩”，赵某在刻意弱化自己的暴力程度，最高检采用了这个“踩”，一言难尽[摊手]
为什么不处理，这个案子办的漂亮？适用法律没问题？
父母还没，女孩子无罪[失望]
这个已经可以到公诉的程度了吧
明明是检方第一次不与批捕第二次相对无罪责任更多的应该是警方吧，事情搞清楚了再来说话
福州公安和法院名声已经烂透了，最后还是最高检给他们擦屁股[吃瓜]
这是赵宇没事了嘛？
建议全国各地地方警察局，检察院，法院全部手抄并背诵一下。[吃瓜]
？？我看着这个通告很客观啊
也不是没钉过……
福州警察才不管你，再啰嗦就去北京把最高检查长抓回福州关14天
这都能强行杠你也是个人才
參考可以，“代表最高檢意見”就太扯了，最高檢發表的意見是要被下級檢察院作為辦案參考的，兩個“我認為”，檢察官咋整？
陈兴良教授是最高检的特邀咨询员，他的文章分析自然也是最高检的意见
最高检察院发文，总归有个善终了
那么想加急吗？小老弟？
你一看就没把这条长微博看完
婆婆我热评不知道是被删了还是沉底了
法院去掉，公检脱得了干系？冤假错案不处理办案人，等着他一错再错？
这又有冲突的点，最高检这篇解析里也说了“当遭遇不法侵害的同时，没有束手挨打的义务”，在目前的司法环境中大部分打架的都是一方先动手之后另一方还手，但只要还手了大多都会被归为“互殴”性质，那又如何区分是互殴还是正当防卫?
还没到法院，检察院就挡住了。再说要处理福州公安，有什么理由呢？你说它违法了还是违纪了呢？从程序上看也找不出问题。最后，举个例子来说，法院要是做了无罪判决，是不是检警办案人员都要进去？[吃瓜][吃瓜]
文章里说，见义勇为是因为听到了殴打的声音，不是因为qj。可能是有这个意图，但是事情只做到殴打那个女生，不能因为有个想法但是没做到的事就说人家qj吧[思考]
那个文章不是说强行进入房间发生肢体接触？这还不算强奸？没有强奸谁要去见义勇为？怎么到最后还是只讨论了见义勇为没什么qj的事[米妮紧张]
看了一半实在看不下去了，谁来做个课代表？[疑问]
老弟看破不说破啦
这件事跟警察不懂法完全没关系好吧……就是强龙压了一次地头蛇而已……你自己当警察的警察很多都是精英好吧……怎么可能还不如微博吃瓜群众哦
这都是个人看法，对于正当防卫就没出过司法解释，哪家都不敢解释。
我比较愚钝，不能理解法律上见义勇为和正当防卫，我选择见死不救，如果有人要杀我我不会像电影里一样打一下就跑，我肯定是废了犯罪者才能完全获得安全感[吃瓜]
有点常识行不，啥都张口就来
婆婆，这个分析对于那个反杀案有帮助吗？
从制止他人被侵犯转为防止自己被侵犯,有理有据让人信服[噢耶]
最高检的措辞相当别致了，公安机关是根本就没有考虑是否具有正当防卫性质还是考虑了最终认定没有这个不得而知，姑且有…潜台词就是就是我就不信你有考虑[摊手]
老什麼大，看看是誰寫的，根本不是最高檢[摊手]
反正就正当防卫来说这是个好结果，婆婆也只是就事论事而已吧，没有定论的事婆婆不好说的，老逼着人解释干啥……
被强奸不是有无限防卫权嘛？
这都能杠你也是厉害啊
这是两个案件现在是认定赵宇的正当防卫，强奸未遂是要女生去报案的，虽然两个案件有关系可是结案还是要分开来结的
@福州公安说你们呢，废物[微笑]
警察、检察院、法院未分清就不要章口就莱
报了的…那个妹子挺好的，把能做的都做了。
你怎么知道包工头强奸未遂了？有证据证明吗？当初那女的报警都不是以什么强奸报的警，为什么你们都是先入为主呢，哪怕我们都认为他是强奸但是没有证据就是不能下定论，安医生的例子都忘了吗？大家以前经常在婆婆下面的谴责那些云法官以为大家都能理性看待问题，没想到也都是谁一句死刑就好。[微笑]
分析的很透彻，但基层司法机关完全没有这种能力和意识。
文章里面说到了肢体接触是殴打，没提到是qj
当时不是她报的警，是她闺蜜，而且也不是以强奸报的警，是后面赵某的女朋友上门去跟她说她才以强奸未遂报的案。
还有河北反杀那一家呢
这两年发生的好几起关于正当防卫的舆论事件，各地实操存在不同看法，总公司再不出来解释一下，下次指不定舆论就会烧到自己头上了。另外，还是要通过司法解释来明确正当防卫的一些标准……[吃瓜]
除非超出很多,多那么一脚的话各位警察同志就省点心吧,正当防卫,专心找那个始作俑者的罪证吧还有上次龙哥也说了,在搏斗中让普通公民去裁量自己出手的轻重是不现实的[摊手][摊手]
陈兴良教授，国内刑法学的最顶尖的那批人
問責不問責，所有的都得按程序來的，不是網民說要怎樣就怎樣，但我覺得至少給個認認真真道歉。人家正兒八經見義勇為卻錯過了孩子的出生。
能問責辭官更好！
不知道怎么说好，即使最高检这么说了，还有不少人觉得是舆论绑架，说云法官判案，说案子疑点多，说赵和邹某认识，还有人连以后可以做局杀人了的话都说得出来。也不知道到底谁才是云法官。
东北人好样的，到各地都敢见义勇为[good]
那个谁站出来挨打。还给赵宇泼脏水
希望基层也是这样理解的
福州公安:不，我们不学[二哈]
又脑洞人家有背景了？[费解]
强行发生肢体冲突[good]
以后知道哪些是正当防卫了，不会被动挨打致残之后，还要考虑后果，注意发力角度，不让侵害人受伤了[允悲][允悲][允悲][允悲]
祝您早日給美國太君帶路[允悲]
这事儿我之前还抱悲观态度，以为赵真要判防卫过当了，现在有了这样的结果真的挺开心的，某地警方还是不吐槽了，一提简直负能量爆棚，无视他们好了，世上还是婆婆这样的好警察多
并且要求全文背诵
而且我估计很难定义强奸未遂非法入侵倒是真的
原來處罰了趙宇的有關部門是不是需要個道歉或者問責？
層主說的，我哪知道[摊手]
行家啊[doge]
正当防卫1我觉得如果这都做不到社会会变成正当防卫3
这是两件事儿，社会关注度也不一样，社会显然更关注正当防卫这个话题
只要不操凳子，制止殴打把人打残也没事→_→
得此好结果不容易呀
强奸未遂不好定义吧，现在只说是非法入侵
基层检警特指某地[微笑]
这是两个事情吧，这是在对赵宇见义勇为正当防卫的支持吧，难道不是好事。。
那个案子也不起诉了
那那个猥琐女生闯进他家反被杀案子算不算全家防卫过当？
微博申冤成功真的是万幸，还有很多人就没那么幸运了
没有微博怎么办[二哈]
对，有这个心就已经没有了，也不算个人，何来义务保护他，法律是保护受害的人，而不是犯罪的人。
杀人者在杀人那一刻是没有人权的。这就是最好的尺度。没有谁有义务确保他不受伤。
施暴者其实已经失去了理性，法律却要求防卫者不能失去理性。命悬一线之际，什么英雄好汉都会失去理性。我们的法律规定防卫过当，实质上有点像是在给施暴者解套。
@CAROLXYQ今年热点！！！[偷笑][偷笑][偷笑]
支持，不过正当防卫能不能不要有罪推定，先把人关起来？
有这些事，所以台湾不是中国的
一堆事后诸葛亮的奇葩！要我是那女的，操刀阉了那老头，杀了都活该！防卫过当？只准加害方维权不准被害者过当？要不换你们这些站着说话不腰疼的来试试？这事为什么只在追究施救者反而没追究那个最初强奸者的责任？
认定见义勇为当然是好事，但是强奸未遂的就不需要追究法律责任了吗。扬善的同时别忘了惩恶
这年头，警察都是些什么人呢，这件事有没有警察责
认真读完了，所有想到的没想到的都说到了，给最高检点赞[赞]
一个标准可百人解读，是不是标准有问题？
想起了“提前2秒预判”的梗，另外涞源反杀案也请关注一下吧
为他人人身财产不受侵害而采取行动，都可以视为见义勇为，例如在公交车上扭住正在行窃他人的小偷。但是法律没有“见义勇为”的规定。法律只有“正当防卫”的规定。见义勇为是道德评价，正当防卫是法律评价。
现在最高检出的就是法律评价啊，带有见义勇为性质的正当防卫啊。
法律需要舆论去维护的吗？第一次听说
这算是个好结果吧。
见义勇为是道德评价，不是法律评价。见义勇为和正当防卫没有冲突。
社会舆论导向与司法权独立行使原则二者如何平衡？
感觉人民群众关心的是追不追责
这个案子本身一点都不复杂，没必要在这说法讲理，有这功夫不如去查查这个李某跟公安局有什么关系，还有公安局是否通过当地领导给检察院施加了压力。
当时的法官认识不到这些？普通老百姓非法律专业都懂的，那些法官为什么不懂？还是假装不懂？他们和真正的犯罪人真的没有联系么？
河北的案子快把人家父母释放了吧
为什么普通老百姓一眼就能看清楚的事，专业执法者却弄反了。是能力问题吗，还是看哪个好欺一点就欺
见义勇为的人得到了公平对待，那违法犯罪侵害他人的人怎么处理了？还有处理此案的警察，是不是欠一个解释？
第一阶段是见义勇为，也是保护他人的正当防卫。分阶段分的是保护他人还是保护自己的正当防卫。
两个阶段啊，第一阶段赵宇是见义勇为，第二阶段李华不针对邹而转向赵宇，这里赵宇是正当防卫，看完全文呗，解释的很清楚。
被媒体舆情操纵的司法还是有标准的司法？
公众舆论不可能关注到每个个案，还是希望司法机关可以担起应有责任吧
弘扬正能量，正当防卫需要保护
正义虽迟到，但终究没有缺席，扬善必将惩恶，期待。
最高检终于出手了
[跪了][跪了][跪了]
按照这个结论女大学生的那个案子是不是也算有了定论
上了一堂生动法制宣传课。也该给有关公安机关的基层民警好好上上这样的课了。。。
想知道定性错误的警察会有什么后续处理？这警察和李华真的没有什么联系吗？
如果是挣风吃醋呢？
感谢这篇文章，学到了很多。定罪的三个层面，即该当性，违法性，有责性；什么是正当防卫，正当防卫的限度和判断过程；关于刑事案件，公检法的职责和处理程序是什么等。与此同时，也可以看到在舆论汹汹和群情激奋中，理性的文字是多么闪耀。正义最终还是要有理性的保驾护航才会真正到来。
通篇不提强奸未遂？
结果论是过当，但是原因是踩那一脚时候不知道会危害那么大属于过失。
防卫时的"度"的确很难控制在恰倒好处。
犯罪嫌疑人呢？咋处理呢？？
正当防卫还见义勇为
隐晦提出了福州公安的办案水平应该提高了[笑cry]
本来就这么个小事情，非要闹得最高检来发文件。
希望所有执法人员都本着良知理解法律！
打击正义，是对正义的伤害，更是对社会的伤害！[互粉][鲜花]
“对防卫限度的考察不能将防卫人假定为理性人”那么那个女孩一家的入室反杀案呢？？最高检也看看吧
法律就是道德，人情和理，打击犯罪，也是对罪犯的保护，希望他(她)们良心发现，重新做人
不见义勇为，说人性冷漠，见义勇为了有时候又属于过度防卫，可能会惹上官司，所以到底该怎么办，有时候都会考虑自己要不要去做所谓的好人[傻眼][傻眼][傻眼]
终于有新的表现了。
检察院作出不起诉决定。不起诉决定分绝对不起诉与相对不起诉。
这个才是普法教育！通过热点案件，细致剖析具体判案步骤和法理依据，得到公正公平公开的审判结果！依法治国，道路宽广。
判决结果什么时候搞全民调啊
还是微博有效率[酸]
你是为了分享你的方法，还是为了赚钱呢
我的微博名字看起来像是一个卖保健品的骗子我的确有过这种想法但现在我不想那么干了邱涛山西临汾吉县人我发现了可以治疗所有癌症的东西因为我在17年在北京上培训班的时候得了皮肤癌只需要三个小时癌症的烂肉就会消失我也是经过很多次实验试出来的
检察院表示：日了狗，都是公安的锅，还要我来写文件[二哈]
对头。不能用正常情况下的理性，解读特殊危急状态下惊恐的人的反应。
如果真的考虑社会影响，那就采用陪审团制度吧
太棒了[心][心][心][心]
福州法院表示，最高检你够了。这是福建[笑而不语]
学政法的还不来背答案？
微博平台作用不是微信可取代的微信上发声显然没有微博发声更有力量
不是舆论战胜法律，而且舆论维护了法律
舆论再次赢得法律，这说明什么问题？
他是帮别人，为什么是正当防卫呢
打麻将那个也处理下吧
扁桃体同学，请不要随便发言
河北小菲那个解释一下呗
大家最关心的是对犯罪嫌疑人是怎么处理的，也是众多网民关注的焦点重点。
记得把水电燃气表都挪到外面[doge]
鼓励正当防卫可以减少犯罪吧
尽说实话，有些部门该不喜欢了。
多大的事？还需要最高法院变态，我们的法律这么落后吗？[doge]
感谢微博感谢为赵宇发声的所有媒体，让好人不至蒙冤受屈！
弘扬正气，为最高检点赞!
为了说服@福州公安，挽救社会公德，全国人民都尽力了。
要提供一线公安干警的法律文化水平，减少冤假错案。
这么明显的正当防卫，福州公安应该学一学法怎么当的公安？[挖鼻]
反正，以后见义勇为的人只会越来越少的[拜拜][拜拜][拜拜]
3月加急名单有你一个
处理结果=没人嚷嚷了，就不是正当防卫
正当防卫，正义的。赞
的确是好的形象准确的法律文本教材
最权威的正当防卫解读！
拿一大笔奖金，见义勇为，正当防卫，下回遇见这事，继续管。
法律还是保护见义勇为的人的。。就是代价大了点[doge]
迟到的正义还算正义么。
警察叔叔，别忘处理强奸犯
有事找微博，正能量舆论发挥关键作用
发现个表情库，粉你了
警察啥时候跟赵宇道歉并赔偿[二哈][二哈][二哈]
终究抵不过舆论压力
这么看女的和那个男的说的都不怎么靠谱啊。。
给正在正义或者快要正义的人一股正能量
猥琐女孩那个人怎么解决
正当防卫案件易引起社会广泛关注，有关司法机关要考虑法律效果和社会效果，弘扬社会正能量。
比较完美了吧[挖鼻]
不看怎么诠释条文，就看怎么判
@韩东言大律师，过来打脸[太开心][太开心]
法律事实而已。位置曝不曝意义不大，笨寻思，那个李华要想报复他自己就知道地址，还有就是这件事情对社会影响这么大，各个媒体与邻居也会爆出来的。
咋把人家住址都曝光了…[笑cry]
鼓励见义勇为行为，正义是你坚实的后盾
真的，读完这篇法理分析后，只有佩服两字！，内容的详细性，推理的逻辑性，法律运用的条理性，社会的反响等种种情节梳理，让我佩服。教授就是教授。[作揖][赞]
上了微博才有的正义，哈哈
想知道那个打麻将的怎么处理，以后这样的情况，我们还敢不敢出手相助，很紧张出手了，没人来帮你
还好在这个信息爆炸时代，如果在以前，很可能成为冤案错案，正义会迟到但不会缺席[酷]
十分赞同。[赞][赞][赞]
有权力的人，有钱的人。[可爱][可爱][可爱]
就问问法是保护什么人的？
估计李某家给钱给的多或是有背景[喵喵][喵喵]
福州警方滥用警力，是不是该给当事人赔礼道歉？并赔偿？李某强奸未遂案，不提了？这么简单明了的事情，还要最高法出面，是不是说明了福州公检法某方面的问题？？[蜡烛][蜡烛][蜡烛]
让防卫人理性判断那是他们自己没遇到这种事
水平不同看问题高度自然不同。就是希望不要老让最高检，最高法和更高层那么麻烦。基层少点套路，让耿直的年轻人来，用初心来判断适用什么法律！
请继续追究福州公安滥用职权的刑事责任！
司法不是讲究独立吗？什么时候以特殊性和社会影响为标准了？那搞全民调好了，要法官干嘛
看…看成赵天宇还有救吗[允悲]
@福州公安全公安局上一下普法课程，然后李华麻将打完了吗？
强奸未遂打麻将，见义勇为十四天？
防卫个屁，见死不救才是明哲保身的最佳选择
这才是一个正确的法律解释
领导的隐私才是隐私
赶在两会前了结了，还剩一个涞源反杀案
想问下那个入室伤害被反杀的，父母还被羁押着吗？
一开始就觉得是正当防卫，并且可以申请国家赔偿。只不过后来出现警方新的调查结果，从警察认定的事实来看当时做法其实问题不大，但就会存在事后诸葛亮的问题。法律规定其实很清楚就在于法律解释和适用。
我想问下专业人士，结肠破裂是不是二级，而且能不能那么快好？还有既然正当防卫，李某是不是意图强奸？
【最高检发布#赵宇正当防卫案的法理评析#】#检察机关认定赵宇属于正当防卫#：①司法机关在处理时应当充分考虑案件的特殊性以及社会影响。②对于防卫限度的考察不能将防卫人假定为一个理性人，从事后诸葛亮的意义上对防卫限度进行判断，这反而是对防卫人的苛求，不是司法正义的应有之义。[good]
河北涞源反杀案呢？受害女生父母还在里面呢。。。
舆论显神威。也希望有人情味，更公平的裁决判决和认定更多。社会环境恶劣到冰冻三尺了，负面新闻那么多。。。希望逐渐化冻吧
新的判例范本终于出来了，好的的判例就是社会各人行为的标杆。希望具体执法者的认定案件时认真点，不要反反复复蹂躏人群脆弱的神经了！！！
强奸的人怎么处理。如果不是他本人发微博是不是就彻底凉了。这个案子现在这样解决但肯定还会给很多人心里留下了不好的印象。以前不敢扶老人，现在这个更不敢了。还是相信好人多吧[失望]
法益是入罪的基础，伦理道德可以作为出罪的依据。
@刑法学人方鹏你的老师大作
最高检进行了一次很好的普法教育。另，请福州公安在为当事人申请见义勇为之前，先解决好人家的国家赔偿吧~
实务中互殴的案子哪一个不是在互相防卫[挖鼻][挖鼻]
而且还不知道有没有好人报警呢，有时候警察来的也没那么快，唉，如此悲哀～～
检察院和公安局，谁说了算？
只要认定了就没案底了，会消的
认定为正当防卫又能怎样？案底都有了，以后谁还敢正义勇为？这次，真的让人寒心了，痛心了。
@阿悠大神快过来反驳一下，为大家普及一下事情真相啊！
轻微伤，所以那个二级伤残鉴定是谁做的呢？？？？
司法机关按照法律办理为啥要考虑社会影响？
所以李华不是强奸未遂，而是寻滋衅事，故意伤害咯[思考]
司法机关应该注意社会影响特殊事件酌情处理死板教条没人情味寒了大众的心
庆幸检察院还是人民的！
那可以申请索赔嘛[摊手]
城管殴打警察，检察院否定公安？呵呵
不能将防卫人当作一个理性人说的好
公安的拘捕令怎么办？
公安遇见检察院的尴尬
嫖娼行为在我国本来也不合法呀拿这个说事干嘛咧[摊手][摊手][摊手]
福州人来说说，女的是做那个的，一开始准备做点什么，后来室友回来了，然后那女的不同意了。男的发火踹门，引来众人围观，赵宇老婆怀孕让他下去看看怎么回事，然后踹了他两脚。你们想想房间里还有两个室友的情况下，踢破门去强奸邹某某，这画面太猎奇了吧？
可以，但是现在估计不敢了。
见义勇为毋庸置疑就行了
见义勇为毋庸置疑，但是存在防卫过当的行为，肚子踹了以后还要拿凳子砸，还好是被那个女的拦下来了。
你说的这些没啥卵用，重点是赵宇是不是见义勇为[吃瓜]
你这属于无效信息，只会对大众产生错误干扰
民法里也有针对正当防卫的条文，与刑法中对应。如果被认定为正当防卫，是不需要承担民事责任的。防卫过当则是承担适当的民事责任。#赵宇正当防卫案的法理评析#
有违法但没到犯罪的程度
有个疑问，这个案件里，没有人违法，何来的正当防卫？李不构成违法犯罪的话，邹某要是没被侵害，赵见了什么义勇为？
而且见义勇为的目的就是为了制止刑事犯罪，也是评析里说的
这个法理评析里面都写了，防卫原因是针对不法行为，包括但不限于犯罪行为。
你厉害，比最高检还要懂法[吐][吐][吐][吐][吐]
倒胃口不懂法就知道杠
抬杠的好[good]
印度被打下来的飞行员被当地群众打的满脸血，被巴军解救，照你这么说巴基斯坦军队可能是巴奸？
其实赵宇拿凳子要砸，被女子拦住，就能想到某些关系，肯定是不想闹大。收钱没给服务有可能
高检高法都分不清啊。多学学法律没坏处的。
李华完全可以起诉民事赔偿
真是问到点上了，应该是可以的……
如果李有违法犯罪，为什么不被起诉？
李不涉及刑事，那赵怎么可以算正当防卫？既然赵是正当防卫，那李一定是刑事犯罪了，否则只能算意外事故，和刑事案无关
我就很好奇现在大街上有人求救还有人敢管么
为什么不问问次次被打脸偷零食的熊律师呢？
要不要顺便来个直播作证呀[doge]
或者先让施暴者暂停一下，询问他用什么力度攻击他什么身体部位能够让他停止施暴并且他不会受伤，询问清楚并拍下视频为证以后你再去救人
不了解案情的是你自己动不动法盲以为自己是律师吗
自己看文明探讨网页链接
就你这样的法盲真的倒人胃口理性探讨会吗？先去了解下案情可以吗？
检察院目前认定正当防卫是站在公诉的立场，至于民事还是要看实际情况，根据目前的信息，这个见义勇为不是平常认知的见义勇为，如果赵宇毫发无损，是不是一个好的先例也很难说，事物都有两面性，感谢理性探讨。
换一个说法，如果李华到法院要赔偿，只有一个办法：推翻检察院认定的正当防卫。你觉得有可能吗？你现在讨论的是检察院认定正当防卫是否合理，而不是李华起诉的结果。不管民事还是刑事案件，不能举例类比，只能具体案件具体分析，可以说之每个案子都不同，差之毫厘，缪以千里。
你试试在公共场合把刀架你妻子脖子上，你妻子喊救命。踹死你都合理，谁知道你们是夫妻？
你这人逻辑真是好奇怪人家是入室准备侵害别人你举个例子夫妻吵架？还莫名其妙喊抢劫？
民事诉讼随便告，没问题。能不能打赢就看法官怎么判了。
哦，发酒疯的人就可以殴打他人不犯法，和精神病一样待遇。谁倒霉碰到了活该运气不好。如果有人去制止发酒疯的人，就是错了？
一堆邻居都出来了，房间里还有两个室友的情况下进去杀人？他就是在发酒疯。福州公安之前什么都没说清楚，被舆论先发制人了。
不管之前同不同意，当时不同意就算强奸
如果按照你说的，那是不合理的，在实际中群众无法判断侵害人的侵害目的，人人都像赵宇一样处理，社会才乱套了。举例：a与b夫妻关系发生争执，a用肢体按压b,b大喊抢劫，出来了赵宇2.0版本一脚把b踹了个重伤？？？其实本案也一样，当时已经有围观群众，侵害行为已经被缓解。
见义勇为可能不涉及施暴方的法律责任吧。毕竟见义勇为是事前。
明显你就没认真看正文内容
该救人肯定救人，就是在李已经倒地的情况下赵跺了他一脚，如果没这脚其实没啥大事，龙哥不也因为没追击没砍到才躲过一劫嘛[笑cry]
民事诉讼也没用，最高检都说话了，地方法院怎么判，心里没个数？
新来的事儿咋这么多。
反过来问博主，假如李的行为是刑事伤害，是不是赵就不会有民事赔偿？
图里基本案情写的很明白了，你说的细节与这个判定无关。不过强奸应该是无法成立的
哦[费解][费解][疑问][疑问][疑问]
完全是武侠剧行侠仗义情节
法院回答你，等他告了我再回答你[哼]
你说的这些在李华起诉到法院时没用，这涉及证据规则及证明力大小问题，检察院认定正当防卫，这是赵宇最有力证据，法院无法不采信，这时法官也无自由裁量权。你说的这些在检察院认定时有用，但检察院未采纳。关于你举例夫妻问题，与本案差异甚大，个人建议，如果是夫妻，最好少见义勇为，人性复杂。
还得顺便做个心理方面的测试，一旦把施暴者吓到怎么办→_→
那也不行，万一他有心脏病或者其他隐疾，他自己都不知道，打完了，他发病了，这锅还是见义勇为的人背。应该先体检。[偷笑][偷笑][偷笑]
发酒疯赔上肠子也算疯得其所了现在他都没有能悔青的肠子了赵宇见义勇为不说了，那女的最后能出来一次次作证也算是风尘仗义。就是下三烂的嫖客，只能说是活该[笑cry][笑cry][笑cry]
以后你看到有人在侵害女性的时候，记得先问问她是不是做鸡的，是不是收了钱不提供服务，然后再问问他有没有强奸的打算，再考虑要不要救人吧
我看报道是喊了，所以有足够理由做出以后的行动。最终认定有没有强奸意图不是赵的事
哪有强奸？网页链接
正当防卫不要求构成犯罪
只有一点不明白。第二阶段李华对赵宇进行不法侵害怎么认定的。之前不一直说只是叫嚣恐吓吗？
爱咋咋，死就死了，自杀还开个直播吗？
在线求助SOS！！！微博置顶！网页链接[悲伤][悲伤][悲伤]
你要法律做什么？
福州警方就没事了呗，赵宇白被拘留，加害者逍遥法外，以后遇到这种事先冷静，打110，嘴炮。千万别动手，你不动手，就算骂他祖宗18代，法律也不会惩罚你。动手就掉入了法律的陷阱中，挺有意思的。[摊手][摊手]
你见过哪几个官博开评论？你想说什么[喵喵]
最高人民法院评论都不开
这一看就是最高检下的命令，李华去哪上诉。。。
知情人士永远在微博。
不太明白一点，就是文中指出强闯民宅是否构成犯罪还存在疑问这句话，是指强闯民宅只是算是一般寻衅滋事吗？？？
你查一下侵权责任法，有明确的条款：正当防卫不承担赔偿责任，防卫过当承担部分责任。从昨天最高检通报结果可知，赵宇确系正当防卫。你说的那一脚也认定在正当防卫内了。
最高法这次开了很坏的一个头，举个例子，我欠你钱，你来我家要债，我叫上几个朋友，你来要债的时候不断刺激你，然后你受不了了抓我领子要打我，我大喊大叫让全楼都知道，然后旁边一个朋友上去一脚把你踹倒……法律终究是要讲证据的……
最高检现在的态度就是在纠正之前对正当防卫限定太多的问题。用老观点来看不行了。
起诉可以，但法院不一定支持其诉求，因为正当防卫中的不法侵害并不一定要达到刑事犯罪标准。
问题是你后面那句不是他的事情而是你的观点[摊手]
赵宇是见义勇为没毛病啊，我只是把他的事情再补充一下。
在别人围观之下更容易老羞成怒
你以为所有杀人都是偷偷进行的[允悲]
情况是赵宇不知道她室友回来了，他是处于阻止即将发生的犯罪行为。额，微博里说的已经很清楚了。
民事起诉是李华的权利，但是人身侵权的赔偿责任有个重要前提是过错原则，即侵权人对损害结果有故意或过失，本案经公检方论证不存在故意，只成立过失，同时受害人又有过错，成立混合过错，相互抵消后就在法官自由裁量范围了，考虑社会效果多半是不承担赔偿责任
起诉民事赔偿是一定可以的，民事诉讼是公民的权利。既然检察机关已对本案定性为见义勇为，正当防卫，民事判决应该是驳回原告诉求。
一堆邻居都出来了，女的还是被打伤了怎么解释？发酒疯不是更易失控吗？
不一定目前来看李华实行的是非法入侵的行为还没有到要一脚重伤的地步而且当时已经有围观群众
踢门就一定是为了强奸？就不会交易不成伤人杀人？女的伤怎么来的？别叫人家想想了，你自己先想想
李华非法入侵已经立案了啊，没有不涉罪的意思
从我个人的角度来看，算是见义勇为，毕竟邻居都在边上围观，就赵宇出手了。
对赵宇来说女的求救他救人了就是见义勇为呀
那男的是常客，本来打算一条龙的，后来室友回来，男的说那就出去做，女的不肯，男的就借酒发火了，赵宇老婆怀孕被吵到，下去和那男的发生口角打在一起。然后事情网友都知道了。
你也和我国司法实践一样只看结果不看是非的。李华没有进行到非法入侵或使邹某达到重伤的程度，是因为赵宁出手相救了。难道要等严重后果发生后才救？这样立法的本意就没意义了。比如一人拿刀闯进幼儿园，在他没砍人之前是不是不能制服他？
可以的，没记错的话自诉和附民都行。同时以民法上这种和稀泥的态度应该是要赵宇承担部分责任的。
据说还是付费了没得到服务所以产生纠纷
全篇都是“我认为”，这让基层公检法该如何实操？
起诉是他的权利，但结果一定会非常失望！检察院认定了正当防卫，所不需要承担赔偿责任。
正当防卫，应该不会吧？
说到点子上了。这就是检察院更改不起诉的原因。一开始的相对不起诉，赵某恐怕是要负民责的。后来改为无罪不起诉，这就没有后顾之忧了。
被和谐了，应该是系统不给开
如果李某真的起诉要求民事赔偿，最终法院的判决可能是赵宇见义勇为不要赔
走民事啊[吃瓜]
有错字哎，“（一）关于防卫性质的认定”中第七行，“李华的踩踹行为”应为“赵宇的踩踹行为”
最高检这里只是为了证明一个论调：并非要赵宇先确李华的不法侵害已经到了刑事犯罪程度，才可以进行正当防卫。李华是否涉及刑事犯罪，还需要进一步调查。
不会，正当防卫的认定前提是存在不法侵害。除非李华能否定最高检的认定…
以后见义勇为仅限打110，打完报警电话赶紧走。
那段李某跟赵父电话视频呢？敲诈还是勒索？没后续？
女士喊强奸啊，李倒地后还言语威胁了
赵先生承认踢李华了
相对不起诉，李某去告是有可能要赵赔偿。绝对不起诉就不会了，赵还可以要求错误拘留的司法赔偿。
这年代不需要英雄
只求涞源县案件公平审理
可以的，刑事不立案，对方仍然可以民事起诉，但是看检察院驳回案件的态度，是正当防卫，那么民事取得赔偿的可能性很小，起诉了也是浪费律师费。
以后别见义勇为了，直接跑
李华同样也没有证据证明自己并不是吧？门都揣开了
最高检的处理还是很不错的，不过按照法律来讲，对李的处理是另外一个案件了，地方会进一步公布结果的吧，最高检一般不会直接干预地方，地方出最终结果了，如果有错，才会出来纠错。
可以|･ω･｀)
告什么告！你号没了
在线求助SOS！！！微博置顶！[悲伤][悲伤][悲伤]
做好人如果被起诉，那以后谁还会见义勇为
看来没被发酵出来，怕是另一种结局了！
#赵宇或将争取国家赔偿#“我们欢迎这个结果。”赵宇代理律师表示，如果最后赵宇确实不构成犯罪，还将考虑申请国家赔偿，并向有关部门申请见义勇为。#一图梳理赵宇案时间线#网页链接
希望见义勇为者能得到应有的补偿。但这个属于防卫过当吗？不太懂。只是这次的事情处理不好真的会寒了人心呢
所以强奸犯李某呢？怎么处理的？[摊手]
既然这样就应该及时公布案情，看现在公布的录音李某明显有敲诈嫌疑警方为什么不做处理，做说白了就是官本位思想作祟。不把老百姓的事情当事
女的说自己先说李某是陌生人调查后才发现是和李某是有多次来往，她的证词也没法相信，剩下李某和赵某各执一词，而且赵某在已经制止了李某已经倒地了上去踩了一脚致使李某破肠，断定过失伤人过分吗
微博关于这个话题已经开始不予展示了看着吧不久就会想之前的事情一样慢慢被摆平，说实话这样子伤的都是有公良心的人。
新京报做得很好，敢发声，不像那些所谓的“官方媒体”。
你说这话什么意思？宪法看了吗？人民代表大会是你说了算的啊？不配?你到底是什么人？
这才是真正的判决
所以李某有被抓起来吗？
这样才不会让善良的人心凉
这法律就是你们家的？你说什么就是什么？谁敢说大清亡了？
这又有黑幕啊这警察的做法真是令人不悦，真正的坏人还没有得到教训！
李某最多是个治安案件，不要搞错方向，福州的公安、检察院，对这个案子的认定是赵宇是过失致人重伤的嫌疑人，李某是这个案子的唯一受害人。凉吗？！
施暴者呢？非法入侵住宅就完了？强奸未遂呢？
没可能，除非申诉能成功
这是有罪不起诉好么？就凭这点，李某如果索赔，赵宇很不利哦。。。。
按照通报来看不赔钱
赵宇有罪，不起诉。。这是检察院认定的，这是正义么？呵呵呵呵。。。。。。
这律师？？？？？
想想此事发生在美国或新加坡什么结果？只要一条李恶人强闯民宅被打死都活该
这个结果确定是大家想要的吗？
如果不是舆论宣传能有这结果？铁定是和稀泥赔钱
不欢迎这个结果，这是应该的。关键是后续。。。福州警方的道歉和赔偿，李某人的强奸未遂和非法入侵
施暴者呢？怎么不去调查？警方都在绞尽脑汁怎么惩罚救人者？我尼玛这什么逻辑！
根据刑法第二十条，针对强奸暴力犯罪的正当防卫行为导致非法侵害人伤亡的，不属于防卫过当，不负刑事责任。警方把正当防卫认定为过当，是枉法！
哎，一月份福州公安要往检察院送，检察院不收，二月份还要往检察院送，检察院还不收。福州公安真是锲而不舍啊，就想把锅给检察院，检察院就不收
看把好心人逼成什么样了。呵呵
我说的是按照通报看公安不用赔钱。就是不用启动国家赔偿
要赔的，刑事是公诉案件，检察院是原告，不起诉说明不会坐牢，但受伤者可以向法院提起民事诉讼作为原告要求赔钱。
这事完了，强奸未遂那个呢@福州公安啥时候处理？
法律带刺的保护伞，保护了荆棘，刺伤了正义[怒][怒][怒][怒][怒]
这是公道么？？按照“不起诉决定书”的内容，赵宇无法申请国家赔偿，面对被李某追究民事赔偿的情况，该决定书事实认定错误，法律适用错误。。。。一起为赵宇呐喊——见义勇为！无罪！！
舆论的力量，网络的力量又一次战胜某部门的霸权下一步，某霸权部门会不会疯狂报复这是最大担心！估计某部门的它们会……[拳头]
莫让好人寒了心。
别代表我们，我们不欢迎这个结果，
哎，我还能相信什么，人间正道，呵呵，，，，，
弱弱地问一下，强奸未遂该怎么处理？
你真的高估广大群众了[允悲]
很多执法者的法律素养真的比不上广大民众（结合警察默许女子公交车上对40名乘客搜身一事）。当执法者和立法者都没建立起应有的法治意识、法律思维，作为一个普通老百姓真的是充满了愤怒、叹息和无力感。
第一次是以故意伤害罪移交检察院提起公诉被检察院以证据不足发回重新审查，也是以故意伤害罪名拘留14天后被取保候审。警方调查后第二次以过失伤害罪名移交检察院提起公诉，检察院鉴于有见义勇为制止犯罪行为的因素，不予立案起诉。
福州公安第一次以故意伤害为由拘走赵宇，第二次在以故意伤害罪向法院申请逮捕，在法院驳回后，不甘心，继续申请相同罪名拘捕，为什么警方极力想让赵宇以故意伤害罪被逮捕，而不是调查事件所有的问题，难免不让人怀疑福州警方是否在案件处理存在某种隐情
为众抱薪者，总是冻毙于风雪；为天下启路者，总是困顿于荆棘。
其实各打五十大板，说明有猫腻，这么明显的错处，大家都看的来，他们就看不来？
这么大动静，检察院还各打五十大板，要弄清真相太难，聂树斌案并没有听说哪个检察官被追究，二十年平反，还是地球撞木星的概率
李某呢，不进行调查和起诉吗？
其实检察院并没有批准什么，都是公安干的，公安的权利和执行力可真大呀
赵宇的案底是不是应该撤销？
不起诉是不是还要赔钱
请撤销赵宇的案底！还见义勇为的他一个清白！
强奸犯成了受害者？欢迎你木
。。。。不管这个是不是失足女，失足女不想让你上，你强上还是强奸
这事很明显是李某被那个女的(失足妇女)放了鸽子，气不过，上门抽她，被好人赵先生见义勇为了．．．．
施暴者呢？警察的违法行为呢？
赞同你，法律本来就是为公民服务，不要本末倒置
其实法律就是公民制定的公民都不同意的法律迟早也会修改不是么
你在现场看到了？在娱乐场所上班就是失足？那你吃饭怎么没有噎死
检察院：你特么少来坑老子。。。我不傻。。。
我就问问强奸犯的伤为什么恢复的这么快，谁鉴定的，谁治疗的，手术病例拿出来我看一下
福州的某些头顶国徽的人臭表脸
一图你也不明白！继续观看表演
欢迎各位来福州乌山烧香拜佛。
以后见到有人施暴，见义勇为前先要问下，你们是否认识？你们做什么职业？呵呵
看看视频就知道了！说已经是模糊了
所有能确定的事实只有某人重伤，其他都是剧情。。
李某涉嫌刑事数罪：非法入侵住宅罪，故意伤害罪，强奸未遂罪。赵宇对于正在发生的严重暴力犯罪不存在防卫过当，应适用无限正当防卫。福州警方渎职，不对李的犯罪行为进行及时侦查处罚，对赵滥用职权错判错罚。造成恶劣社会影响，支持赵对福州警方提起国家赔偿。
踢一脚就超过了必要限度？？？？难道要踢半脚！！！要不要脸呀！
终于，还是透出了一线曙光。
见义有风险，勇为需谨慎。
是明显的强奸，由于赵宇的阻拦没有得逞，所以恼羞成怒攻击赵宇，最后打不过就恶人先告状
司法混乱才是根源
应要求监委彻查办案警员有没收黑钱!我们不欢迎这个结果，晋安公安领导公开给赵宇道歉并且赔偿因拘留带来的精神损失。同时让异地检察院重新审查此案。“我们欢迎这个结果。”赵宇代理律师表示，如果最后赵宇确实不构成犯罪，还将考虑申请国家赔偿，并向有关部门申请见义勇为。
对，有错就要认，这才是有担当，有责任心。公安人员办案出错在所难免，怕的是将错就错，同一起案件，检察院的处置态度就符合民意，平息大家的怒火和鼓励支持了见义勇为的社会正气。公安就只考虑执法遵循法律，不考虑此事的影响和对见义勇为行为是种叫停。同样一个案子处置司法机关两种截然不同的态度。
每个人的素质不一样，警察也是人也有职业道德法律规范标准，执法过程不可能百分百公正，考核标准也允许有过错，否则怎么会有冤案，犯错要敢于承担责任别为自己犯下的错找借口开脱。
我感觉律师可能是对面帮他请的
糊涂律师！不能欢迎防卫过当的结果！对于强奸犯罪的防卫造成非法侵害人伤亡的，不属于防卫过当！这是刑法第二十条的明确规定。如果枉法认定为防卫过当，赵宇还将面临民事赔偿！要赔钱的。警方不和认定正当防卫就是为了讹诈赵宇的钱财！
这次恰恰最堪信任的就是警方检方的专业侦查。
于是这个信息不对称直接导致舆论把矛头指向警方检方，其实最无辜的除了赵先生就是警方了。
在警方侦查中她的口供和她对媒体说的，根本就不一样。
那施暴者怎么处理？和稀泥吗？
说的对，但是警方没有考虑过鼓励支持和提倡见义勇为行为，只按照法律和执法流程工作没有错，遵守法律也是警察和每个公民要做的，传播正能量，弘扬社会正气，提倡鼓励见义勇为的人和事，难道公安机关就没有责任和义务吗？一味的打击和穷追猛打见义勇为者是告诉大家做个见义勇为者是要判刑坐牢的吗？
信这女的就当信鬼呢，网友们被她玩了个底朝天。
这样的处理结果，是不是相关部门在一起认真商量出来的？你也不丢面，他也不掉脸，把这事儿给糊弄过去？感觉还是各自独立些好！
事实证明，就是做个好人也要付出代价！[泪]
我们不欢迎这个结果，晋安公安领导公开给赵宇道歉并且赔偿因拘留带来的精神损失。同时让异地检察院审查此案。
劳资纠纷啊很多事
福州本地微博有人扒他，当地有名包工头[二哈]
哇偶，那可真是谢谢国家了呢。[微笑]
如果都是这样的话，谁还敢见义勇为啊
对，警察在包庇，肯定收了不少钱，妈的，赵宇跟那女的又不认识，从哪一点能证明是属于防卫，明明就是见义勇为，死警察还说人家是防卫还尼玛过当，如果换做那个女孩是警察的女儿呢？我就呵呵了
我们不欢迎这个结果。根据刑法第二十条，针对强奸暴力犯罪的正当防卫行为导致非法侵害人伤亡的，不属于防卫过当，不负刑事责任。警方不肯认定正当防卫，是为了帮助强奸犯向赵宇讹诈钱财！如果认定为防卫过当，赵宇就要赔钱！把正当防卫认定为过当，是枉法！
越来越不懂了。总是有人说现在人越来越冷血，路上老太太倒了没人扶云云，照这样下去，谁敢？如果不是诉诸舆论呢？还是要赔几十万。强奸未遂成了非法入侵，以后还是不要敲隔壁邻居的门了，怕怕[微笑]
要是没有微博曝光，就得坐牢赔偿了！真是无语！一个强健未遂的居然恬不知耻的跑过来要赔偿！
纠正一下，第二次没有提捕，只是移交
弱弱地问一下：李某肚子上的手术疤痕是什么时候的？
新闻说是在固定区域观察监控施暴者，还有后续调查
:中国法律不会提倡以暴制暴的，当犯罪行为被制止时，即使警察打伤犯罪嫌疑人都违法别说你普通百姓。赵宇见义勇为被拘留14天，警方最初不应该以故意伤害罪来起诉，这个责任警方要承担，第二次以过失伤害罪提交检察院起诉这也是警察的职责，警方是执行部门，有没有罪，功能不能抵过警方没有权利决定的
还是不要做好人啊！惹禍上身！要不是發微博求救可能真在坐牢了！
舆论判案呵呵，这就是中国吗
算了以后不能去救人了
强奸未遂是不是也是犯罪？为什么不追究，？
以后农民的打工仔真是不敢做见义勇为的事了，
？？？？谁欢迎了？
李某怎么处理？都没人关注吗？这也是重点啊！！
就怕如此以往，见义勇为变成英勇就义
可以让父亲打电话敲诈勒索见义勇为者，要想不坐牢，花钱来买，买七年的，四年的还是无罪的，价钱越高，刑期越短。你自己选，稍后价目表发给你。
56天，足够一只鸡从出生到被炸成吮指原味鸡了
莆田系的故乡，一切都不足为奇
56天，肠子被切了就可以生龙活虎打麻将了，我怎么就这么不信呢？？？？？？？？
警察的形象，检察院的信誉，就是这么搞坏的
谁欢迎这结果了？强奸的事就这么带过了？就因为是歌厅上班？
因为开始就错了，要赔偿，某些人要担责，甚至可能拔出萝卜带出泥，或者是碍于所谓的情面，不敢为，不想为
做个对比：参与此事：1.被拘留14天；2.正当防卫但防卫过当，为了鼓励见义勇为，防卫过当我就不追究了；3.强奸犯在赵宇拘留期间潇洒打麻将，还威胁赵宇想私了索要赔偿；4.强奸犯因受伤，监视居住（还可以继续潇洒打麻将）。不参与此事：1.陪老婆亲眼看着孩子出生；2.开开心心过年，过年生孩双喜临门。
幸好有微博。。。。
啥都靠微博。。。
起码要给公安局一个台阶下吧
公安永远站坏人，也是奇怪！
如果没有公开？如果没有开放的舆情？如果没有有关部门的有效监管？后果真的很可怕。
想问下强奸未遂怎么判
检察院依然是错误的，并没有依法秉公
好重的伤，还可以打麻将
既然，事实清楚肯定。就应将赵某的“刑事拘留”案底一并辙消。毕竟，拘留后会有案底记录，会影响到赵某及其家属子女今后的发展权。至于，是否要求“赔偿其拘留期间损失”，建议，不需要赔偿。
#赵宇#破门性质极为恶劣。赵宇迅速判断形势做出了快速反应，及时有效解除对方战斗力是正常反应。赵宇那一刻面对着各种潜在威胁，包括生命危险。换言之，那种形势下，他不会知道对方有多恶。在不可遇见的可能性下，如果对方穷凶极恶，赵宇就是救了两个人的命。呵呵
#赵宇案#在处置流程和通报文字上对@福州公安和检察充分理解。但是在法律上有待探讨。彼时，赵宇面对着一个砸破人家门的陌生男人，掐着女人脖子殴打，且面目绝不良善。就问一句：如果对方是身背数条命案的凶徒且兜里有凶器，赵宇抄凳子有问题吗？必须注意破门是个性质极为恶劣的行为。呵呵
这个结果才是正确的。
耍猴而已，猴好歹吃的是果子，喂你们的是屎，早餐4坨屎换成3坨屎而已[doge]
现在变成了微博审判了，中国没有法律能治啊。
赵宇是无罪的，防卫没有过当，是正义的，应该追究李的非法入室、暴力伤人、强奸未遂的责任！检方的结论是不公正的，警方逮捕好人保护坏人，让刑事案件民事化，正当防卫演变故意伤害，让法律尊严丧失，警察形象被毁，社会正义被践踏，应该追究警方责任！
没有舆论他只好认怂私了，大概率赔钱乞求不坐牢！
如果没有舆论。。。
距离法制还很远。
案件没有调查清楚就以故意伤害罪移交检察院起诉并且将赵宇拘留14天，这个责任福州警方必须要承担，如果不是网络曝光很有可能成为冤案，第二次以过失伤害罪移交检察院诉讼这也是警察的职责，没啥可评击的。在法律角度确实认定有过失行为，
真的是明摆着要把国家机关私有化啊
这个人居然可以说给赵宇减刑，好像法院公安局都是他开的一样，怎么就没有人查这个强奸犯呢？不通报对这个强奸犯的调查情况呢
QJF的错，凭啥让国家赔偿。[吃瓜]
见义勇为的风险有点大
新京报也可以替福州公安洗白了？人前发报道发的最欢。人后就欢迎这个结果？
强奸未遂怎么处置啊[吐][吐][吐]
赵宇要是不在微博上说，还有可能判他四年！以当地警方的尿性！还不公平！老妹啊！要啥自行车？
一点都不公正，见义勇为和正当防卫，一个是主动，一个是被动，见义勇为是做好事。
中国的这种法律法规就感觉站在违法犯罪人员的角度，保护他们的人身安全。但是谁来保护被害人和见义勇为人的人身安全。难不成当被害人被杀了，被抢了，被强奸了，再来个逮捕？被害人才是弱势群体好伐。是啊，正义不会缺席，只是会迟到[拜拜]
那天李和被打女在派出所的笔录是关键，那个女的当时如果没提强奸情节，赵帮女的打伤李就算过失伤害，后来李发现受伤去医院，然后再报案，警察拘赵，如果是事情搞大以后，赵和女邻居再提强奸情节警方可能不会认可的，定见义勇为也比较困难。
虽然结果不无遗憾，但争取得这样的结果实属不易，其中有新京报连续报道的功劳，辛苦了！君子不立危墙之下见义就拔110[赞啊][赞][吃惊][doge][耶]
福建莆田医院啥不敢干[doge][doge][doge]
不不不，是17天就出院了二级残这个鉴定我真想知道是哪个给开的[笑cry]
这个时间线图漏掉一个关键细节，赵踢伤李那天被打女伙伴报案去派出所做笔录的只有李和被打女，赵都没去派出所做笔录，可见当时派出所把赵当局外人处理，只是为李和女的打架做笔录，现在警方提到“非法闯入民宅罪”可能当时报案就是非法闯入，女子没提强奸，后来赵去派出所是李感觉受伤另外又报了案
李某是当地包工头，有背景[二哈]
见义勇为吗？拘留判刑的那种。警察也会温馨的帮你定罪
所以福州公安局在这里面是积极要抓捕赵宇的角色？因为啥？为什么不去抓涉嫌强奸的李某
赵宇行为是见义勇为行为，应奖励他，福州公安为何不提赵宇见义勇为反而拘他？
迫于外面压力，如果媒体不爆光，结果又是另一种吧。
李某的伤情鉴定是怎么回事
自己见义勇被关押，错过老婆生孩子，老婆坐月子期间又被带走，可以想象这个生子坐月子过的多么胆战心惊[失望]
网友们被这女的摆了一道，现在光顾着抒情感叹呢。
现在不知道她在警方那做的笔录和她拍视频说的是不是一致，如果在警方那里还说了别的，这就尴尬了
诉诸舆论，才能勉强公正！
强奸未遂不抓了？
晋安分局想干什么？不会是保护伞吧？检察院还算正常。
刑事上不起诉，那么民事上会不会还要赔偿李某啊？
ktv娱乐城的保镖因为老客人提出不合理服务要求（或者当晚小姐生理上不方便），揍了KTV的常客，然后就给保镖发了“见义勇为”奖。
见义勇为事情屡完了。还要调查施暴行为
违法必究，见义勇为必奖，这个真是现在的社会需要的啊！太需要了！之所以这个事情这么多人关注，激愤，就是因为现在的好人活的忒憋屈了！
常威，你还说你不会武功，这下露底了吧。[doge]
就这样了结？打黑除恶就是个屁@中国警方在线
赵宇这根本就不是犯罪，补偿赵宇，给他颁奖，还有坏人李某也要绳之以法[作揖]
如果这个案子到结束都不提那个强奸犯，我只能对这个案件说声：哈哈哈！法律保护的原来是这群人！赵先生的罪你定了，那强奸犯的罪你不定的话，我们就只能拿你福州公安当笑话看了！[摊手][摊手][摊手]
用常识来看，里头还有个舍友呢，他在那搞强奸？
施暴者怎么处理了？一开始没啥要处罚见义勇为者？受不了舆论压力现在改变态度？施暴者不能说因为他受伤了就停止处罚，大家都盯着呢！
赵先生挺无辜的，听到喊了一声强奸就真以为是强奸案了，上去就是一脚。赵先生被这个女的骗了。假想防卫。
小伙是挺无辜的，我咋感觉那女的说谎了呢。
大家都在网上断案，这帮人也怕网上断案，那就继续吧，把局长带上来……啪……
我们不欢迎这个结果！全文没提到强奸的事！二级残十几天就出院打麻将了，哪家医院有这种神医！
谁能控制住，怎么样去正当防卫？
法律应做出明确规定，违法犯罪者在违法犯罪过程中如被人发现制止时，应立即停止违法行为并不得对制止人有任何不法行为，并不得逃跑，就如同警察抓捕罪犯嫌疑人一样，老实伏法，如反抗或逃跑造成的一切后果均要负责。见义勇为者不应对继续对抗或者逃跑的犯罪分子在对抗或逃跑过程中受到的伤害付任何责任
强烈要求福建省纪委、省人民检察院追究晋安警方滥用职权罪！
正当防卫是应当减轻或免除！不是可以，而且对于正在进行行凶杀人抢劫强奸绑架以及其他严重危害人身安全的实施正当防卫的，有无限防卫权，造成不法侵害人伤亡的，不负刑事责任，不属防卫过当。谢谢，请根据法条行事，不要觉得法律意识淡薄就用过失看是减轻处罚，实则危害权益。
舆论压力这么大也就这种结果，以后见义勇为前还得考虑后续的连带责任，坏人旱涝保收好人畏畏缩缩，今后的“赵宇”会越来越少了吧？还有那个李某呢，强奸未遂也无事大吉吗？
严重怀疑伤残鉴定有问题，有个视频李某展示腹部伤疤就很有问题，一个多月的新伤疤和周围皮肤应该区别很大，拆线的地方应该还是泛红的，但李某展示的时候丝毫看不出是新伤口，那伤疤颜色和周边皮肤一样，像是旧伤，严重怀疑李某栽赃嫁祸，建议重新鉴定
这个结果新京报就欢迎了！真是天下乌鸦一般黑！防卫过当防卫过当防卫过当，重要的事情说三遍！免于刑事起诉就意味着要民事赔偿赔偿赔偿那个施暴者李乐色！明白吗？@新京报
警方没有审判的权限却可以对公民进行治安拘留，这明显违法宪法
不是有说女子舍友有报警吗？那为啥没有说为啥报警，和警方出警的信息？
还tm弘扬社会正气，鼓励见义勇为！我呸！
呵呵，如果不是这个新闻我还真不知道还有个“非法侵入住宅罪”呢。意思就是随便一个人把人家门踹了，掐住人脖子，脱了裤子，只要不进去，最多就是这个“非法侵入住宅罪”？[怒][怒][怒]
我们国家提倡见义勇为，见义勇为者，奖几千块钱，强奸未遂者，判他几年，大家说公道不公道，
所以李某到底有什么后台?他犯罪过程不好好查查吗？福州公安不查查吗？
好人都被曝光了，坏人却受到了保护～
如果定性防卫过当的话，就是故意伤害罪，怎么会是过失致人重伤罪呢？
还有人引导风向，福州警方处理合情合理！去tmd，第一次是涉嫌故意伤害罪拘留14天，是以故意伤害罪递交检察院，如果警方第一次就认定赵宇是“见义勇为”的行为，怎么可能是“故意伤害”罪哪？经过后续才展开调查，才是以“防卫过当”来定的。
为什么定性为非法侵入他人住宅？因为如果定性为强奸，法律有无限防卫的规定，见义勇为者无需承担法律责任！
以后见义勇为的事会越来越少了。男的女的都各自安好吧！一声叹息
坏人没处理，处理好人！
认定为防卫过当，强奸犯就能以此为据进行民事诉讼索赔医药费。警方留个防卫过当的尾巴就是在帮助强奸犯讹诈钱财！
说来说去，也是检方不起诉，但是公安那边依旧认为赵宇是错的[微笑][微笑]
赵宇行为，不论是否防卫过当，主观上肯定是故意的行为（制止不法侵害），所以赵的行为要么是正当防卫（正义行为，免于处罚），要么是防卫过当（需要定性故意伤害），怎么会定性一个过失致人重伤罪呢！晋安公安要么死不认错又迫于舆论压力，要么就是法律知识不够法盲一个！
施暴者没事儿？这社会真的变了
检察院成功躲开公安甩的锅。
涉嫌伤害要拘留，涉嫌强奸不用拘留吗
除了办案单位，没有人“欢迎这个结果”！貌似维护了正义，实则是在舆论压力下在“和稀泥”！检察机关的结论相当于认可公安机关最初的案件定性，按照现在已披露的证据看是完全错误的！
总而言之，公安局变着法想制一方罪，却不去查淸可能的涉嫌刑事犯罪的另一方，是这样子吗？
在特定情况下，正当防卫如何掌握尺度，其实很难。因为你一旦要与坏人交锋，不可能按照理论标准能够恰如其分。这种见义勇为还是值得探究，值得提倡！#雨中的奔跑_李迎兵#
强奸未遂呢？？对女孩施暴呢？就这样？
一个这么简单的案件拖了俩月这还是媒体舆论施压对中国司法看不到前景与光明啊
我一进门就看见常威在打来福。
重伤二级，十几天就出院好了，还能打麻将开车，是哪家的神医介绍给我认识认识，谢谢@福州公安
这个名字起得好，李大肠[哈哈][哈哈]
后面应该还会有民事赔偿官司吧，李大肠应该还会告他
扯吧，昆山龙哥反杀案不就是公安直接撤案，根本没移送
天道不公也就算了，法律不惩恶人也就算了。
不管女方什么职业，女方在自己家里不愿意，李某打人脱衣试图强奸都是犯罪！
强奸犯：在吗？看看pi，顺便借50块[吃瓜]
反正看这新闻气的差点把手机摔了
感谢他应该感谢网友的转发，和感谢福州政府没让新浪屏蔽这个事件。
因为警察的失误，赵某在看守所里没有亲眼见到自己儿子出生，造成终生遗憾，不申请国家赔偿天理难容！
如果真是见义勇为，如果是只踹了一脚，没有反复踹的话，这个不应该算防卫过度。这个一脚致二级伤的行为，要区分对待。长点脑子可好？实在不行中国也实施陪审员制度吧。[吃瓜]
没有媒体报道，后果很难想象，太黑了
赵某呢？完事儿了？
心惊抱还是可以的
上联：入室强奸未遂伤人犯二级重伤打麻将坐地起价索赔二十万喜迎元宵节创医学奇迹下联：见义勇为外地退伍兵为救女孩蹲牢房未经调查拘留十四天错过妻产子开魔幻新年横批：依法治国
施暴者怎么处理？
强奸未遂毫不追责？
这案件事实不清，证据不明，不要随意揣测，做个有理智的好公民，等待公安机关的侦查结果，我们是社会主义法治国家，要相信法律，法网恢恢疏而不漏[微笑]
只是工作流程，公安按规定送检察院，最后再法院，这次舆论确实帮了很大忙。
并不是峰回路转，还有民事赔偿
所以李某就什么事儿都没有还能拿赔偿金啦
静等结果，看看中国的法律保护了谁？
见义勇为有风险，这个度真不好拿捏。网页链接
我也觉得我不会再轻易见义勇为了这种来回折腾对精神体力甚至时间财力都很考验舆论引起关注毕竟还是少数如果没有关注后果是后半生以及对我家人的伤害
额度？难道先咨询律师再救人？见义勇为说有过，强奸的提都不提？收了不少钱啊
就因为女孩是娱乐场所，所以有色眼镜了？
见义勇为长远的看还是要鼓励，不然有权有势的恶人始终会骑在普通人头上。在做好事后遇到不正义对待时，要通过各种途径发声，我们旁观者也要像现在这样站出来支持，自扫门前雪只能被割韭菜
赵某和邹某相识，警察说可以私了，故意伤害也是他主动报警的，这个姓李的嫖客满嘴跑火车啊，究竟哪些是真的。邹和赵真的认识吗？如果是误会他们认识报警可以理解，不过电话老头说公安说可以私了又是什么意思？
故意伤害。呵呵，这就有文章了！
关闭评论是心理有鬼，坏人还在打麻将，好人刚出牢房，应该感谢执法者法外开恩了
听到这个消息后，心里舒服不少。被憋了好几天了！
福州公安惩善扬恶
但也有可能被以虚构事实扰乱公共秩序法办风险。屁民还是自求多福吧
感觉应该无罪，也不用赔偿！
happyending咯
那嫌疑施暴者呢？
我宣布，以后我不会对别人见义勇为了，别对我道德谴责，没人对我亲人见义勇为我也不谴责，别问为什么，代价付不起。
第三方劝架者本应公平对待争执双方，怎能偏袒一方参与斗殴施暴？要不是罩护小姐看场子的黑恶势力打手，怎么会下如此狠手狠脚？
李某约小姐出台时发生争执拉扯，不排除是看场子的打手故意暴力伤害导致其伤残二级，怎么看也不是见义勇为。要是知道各地夜总会小姐、看场子的所作的万恶黑幕和强大后台靠山，就没人会相信他们的了。
李华是不是您亲戚？
强奸案是公诉案，不是自诉案，女方作为被害人已经报警了
那你就直接说那些失足妇女一类的身份特殊没有公民权，哪怕有天想回头是岸被硬上了也不算强奸！？那二级伤残的面对记者采访时说是站在门口玩！？玩到破门而入殴打女方致其轻伤！？这摆明了就是做贼心虚难以自圆其说
金湖疫苗后续呢？真正受害家庭有多少呢？心里没点数吗？
1.10检察院就不予批捕监督个锤子真把自己当个角色了?1.10的时候你在干嘛?
福州公安就这么混过去了，啥都不发声是个啥意思
这个案子真让人糊涂！
遇险别再侥幸旁人会见义勇为，好好学防身术自卫术吧。
你去看看吧，不是通报是另一个记录，里面有证人证词，除非警方歪曲另外两个证人的证词，那他们不会出来发声吗，连证人名字都有，按理说这种东西不应该公布，不知道谁发到网上的
警方通告说的你就信了？采访时候你没听见那几个听到有人喊强奸的作证了？你能不能只看字面的报道认真看看电视台的采访和各方面人的说辞总结一下啊
看了警方通告，赵宇不是第一个到现场的，当时已经有人围观，而且目击证人的证词说明当时不是紧急情况。如果通报没做假，那两个证人没做伪证，那现场就不是强奸案，只是两个人争吵。赵宇出手帮助弱势一方没错，错就错在下脚太狠。
麻烦你看完采访吧，那女的告了，而且一直在跟进，当警察说李华住院，具体情况她没有权利知道
根本没告，事发当天警察来了调节完就走，一个都没带回去问话，说明女的根本没有要告他强奸。本来他就是她的客人，两个人认识的。
没有前科。刑事拘留是侦查阶段羁押嫌疑人的侦查手段。侦查完结后提起公诉法院判处刑罚的法律文书生效后才算前科。
夜总会的女人是非多
还是要想想这件事之后见义勇为的人会不会更少了心凉不管这件事最后结局如何李胜也罢赵胜也罢咱们普通的人经过这件事后就会更明白一件事遇事不管漠视这一切反而是最安全的做法你不帮也没人怪你帮了反而惹一身骚
我想知道的是已经拘留的这些日子没有经济补偿吗？会不会留下案底呢？
看了福州公安的通报我第一次为中文的博大精深感到汗颜
检查院是真做阿。明显站赵宇。这种为啥扯上红白脸。要不是检查院，赵宇还被关着。
检察院公安局唱红白脸，打算蒙混过关吧
民众关心如何判决李某！中国法律请不要让民众寒心！
一切讲究证据，伤害有明摆的证据，强奸未遂没有证据，如果仅仅因为别人的几句话就定了强奸未遂，那才是法律的悲哀，“无罪推定，疑罪从无”这已经是中国法律的进步了，况且这个案子完全符合《刑事诉讼法》程序。
迟早得出大事[思考]
为什么没人敢说，说了会进去甚至失踪的，没命都是轻的，搞不好生不如死，家人受牵连
女的地位低下，怕事怕报复
难道因为重伤二级，就不用追查强奸未遂吗[摊手]
你。。。是不是当法律是无脑的机器啊。最后判决的还是人，人是可以合理推断的，如果有【想过夜】的录音，加上入室和殴打，那就已经是强奸未遂证据充足了，这是逻辑合理，在提出【想过夜】的情况下除非有举证是为了收债或者其他的合理基本就可以确实是强奸未遂了，不是要性爱要求，你不能这么误导人啊。
即使李某提出过夜，那也没提性爱要求。
这就是以前狭隘的防卫观点。陈旧观点认为类似性侵，绑票等的防卫时段只存在暴力抗衡阶段。其他时段，如男“完事”后休憩，女的就不能对男的进行刀捅这种“特殊防卫”，否则算“故意伤杀”至少“防卫过当”。新防卫观点，是女的或者被绑架人还是处于危险期，就能防卫。这种认定是在总论里面，不是分则
嚯嚯，你怎么又开始给我强加我破解了费马了？你这么个意思是得出哈密顿图的充要条件了，还是你编写了生殖器拔出两秒之内反击才算正当防卫的法规你可真是个法律鬼才[偷笑][偷笑]
摆在赵宇面前还有一个最大的担心，就是这个无赖以纠纷拉扯中被殴伤要求老赵承担民事责任。。
赵宇别上当，不起诉是不够的，必须有个正当防卫的认定。而且不属于防卫过当。根据刑法第二十条，对强奸这种暴力犯罪的正当防卫导致侵害人伤亡的，不属于防卫过当。警方枉法留个防卫过当的尾巴，就是偏袒罪犯讹诈赵宇的钱财！
检方不想沾这破事儿赶紧甩锅，警方就是烫死的鸭子嘴硬。
不是的，我说的第二种可能性，是指，检方让赵宇通过两种方式来依法表达不服的方式，是欠妥的，单指其指定的两种维权方式而言。对于不起诉决定书里面的实体问题，矛盾还很多。
哈哈，难怪智能受限。就一“民科”棒槌。你说你破解了费马，咱也只能同情你了[笑cry]
我本科数学的噢，离散我还真的挺懂的，你不仅是逻辑有问题，而且阅读理解也有问题[太开心][太开心]
别人说了你还不懂，让你去看刑法总则。这是你智商问题，不要怪别人。你该埋怨你双亲没把胚胎发育好
我问你的是你从哪里得出来的生殖器拔出的两秒之内反击才算正当防卫，简单的阅读理解都不会还给我扯专业知识，你不是装逼是什么，牛头不对马嘴
你还扯离散，搞得你很懂离散一样。你咋不扯费马大定律你都破解了呢。早说了，看不懂中文嘛。，这是_不法侵害，防卫适时认定。在刑法总则概论，不是百度搜法条分则的。你要看就去看张明楷的刑法轮。
到底是谁的智商有限，你大学本科是法学连基本的逻辑思维都是错的，学过离散数学吗？没学过离散数学先去学，在几把把别人问你的问题看清楚了
他可真的是警察叔叔的小公主捧在手心里的那种[笑而不语]
警方说他是被害人李某[微笑][微笑]
去问警察吧[允悲]
伤好在调查？那大部分人都忘了这事件了，然后就不查了？而且他的伤和调查有什么关系？
你丫每个人的评论里都是这样重复的话你是想咋滴？[赞]
据新闻，在娱乐场所上班的邹某与受害者李某多次交往，这次吃饭唱歌后回邹某住处时双方发生争执，李某虽一时气愤踹开房门，但这仅是朋友之间的争执互斗。赵某本应该公正地去劝架拉开双方，而不是拉偏架，参与斗殴帮助邹某，更不应该下狠手踢断李某的大肠、再借口见义勇为歪曲事实推卸罪责！李某更无罪！
兄弟你的思维可以的跟您这种人没法沟通[微笑]
了解过夜店小姐和看场子的黑恶势力及其强大背景靠山后再来不迟，你就会离真相近一点。事实本质是约出台引起争执，更何况女的最后还护着自己的客人李某。
检方上诉强奸未遂的话，赵宇就会被认定见义勇为，为维护警方面子。怎么会追查强奸未遂？
为什么不追查强奸未遂
中国执法是法盲[悲伤]
专业可不敢。。。小法盲。。。哈哈哈。第二种里面检方的不起诉决定书绝对谈不上违法以及不符合程序。但是事实认定错误这事儿吧。。。讲道理检方瑕疵并不大。。公安方面瑕疵到是不小。
看来你是老专家，那就有两种可能，一种是按照生效的法律文书，这两个方法完全可以二选一。第二种是，福建检方的不起诉决定书的这种告知方式，是违法的，错误的，不符合程序的。
见义勇为到见义怕为甚至见义耻为就在一判之间，社会道德的提高不能靠个人觉悟，正面宣传和司法支持缺一不可。
你说这两条路吧市级检察院不会受理，因为不符合程序。第二条。。。。老赵以刑事理由告谁呢？严重的刑事案件一般都由检察院公诉。。。自诉。。。这个这个。。适用于轻微刑事案件不侦查的那种。。但是换到这事儿上吧。。不好说呀。
关键是检方认定了防卫过当，而赵宇对过当是不服的，检方给了赵宇两个可能的选择，一是要求市级检察院公诉自己，二是向区级法院刑事自诉。
你说这两条路吧市级检察院不会受理，因为不符合程序。第二条。。。。老赵以刑事理由告谁呢？刑事一般都由检察院公诉。。我见识少。。没见过法院刑事审判原告是老百姓的。。。。
自诉是可以，但是。。。你真的准备告人家检察院么。。。。人家都不起诉你了。。你还告人家不仗义啊。最关键的问题是目前这个情况。。这玩意告检察院告不赢啊。。。
不是可以提起自诉吗
就我觉得奇怪吗？突然出来好多洗地狗？好好，没有强奸未遂，那打人算吗？女的身上有伤哦
现代西化法理和中华传统美德的冲突越来越明显
难不成中国的法制要为你们这种人专用？，别忘了水能载舟亦能覆舟，你的权利是公民赋予你们的，不要太难看。
……谁告诉这算强奸未遂了？这要是判强奸未遂那真的是中国法制完全被zz网民左右了
殴打是要验伤的，估计也就是个轻伤，青紫程度的。除非她也是重伤二级，故意伤害跑不掉了。生活中打架斗殴，没造成重大伤残的顶多拘留几天。
先不说强奸的事，李某至少殴打女性了吧，所以当初就没有什么措施吗？
你说的那个是针对被强奸者吧，而且也要看情况的危急程度。
追查强奸未遂那是另一件事，防卫过当的民事赔偿才是他的事。
@共青团中央关注下@福州公安
应该是故意杀人未遂
现在网络好多热评，转发都被禁了～
司法讲证据，还好云法官没权利。[吃瓜]
所以呢？公安为什么抓赵宇？真的是一时失误吗？李某为什么没事？为什么没看到关于李某的判决？福州公安到底有多腐败？作为一个平民我也有自己的血性
我就想知道那个强奸犯有没有被抓起来？
公安肯定不想接受啊，都6个月了，接受了公安需要赔偿的
之前那个行凶被反杀的，检方建议正当防卫，公安不接受，最后是什么结果呢
放屁，什么时候放了？
候亮平：“可不敢查，万一查到哪个跟那位有联系的，死都不知道怎么死的”[二哈]
侯亮平在哪里？这里涉嫌……请反贪局长调查下李某是不是送中华烟和茅台了
那个新闻爆料的，给个地址
据新闻，在娱乐场所上班的邹某与受害者李某多次交往，这次吃饭唱歌后回邹某住处时双方发生争执，李某虽一时气愤踹开房门，但这仅是朋友之间的争执互斗。赵某本应该公正地去劝架拉开双方，而不是拉偏架，参与斗殴帮助邹某，更不应该下狠脚踢断李某的大肠、再借口见义勇为歪曲事实推卸罪责！李某更无罪！
公诉公安移交检察机关起诉
关键是女的没告啊，女方不告怎么追查？我是觉得这就是被女的坑了，到最后只是录一个视频，根本没露面。最关键的是事发当天根本没和警察说对方有强奸的意图，不然当天就把那包工头抓了
你应该用你的屁股想一想，这种事件中究竟存在多少问题。而不是在这里bb！！以强奸报警，没有有效的伤情认定，证人证词一边倒的情况下能脑补到相信爆肠男一人之言定位故意伤害，这在玩尼玛呢？
这图上面说是在场三个人关系图，但是从最初的采访报道应该是四个人的关系图吧，那个室友被无视了么？？？？！！！！她证实了门是李包工头踹开的以及往后的种种，福州公安的通报直接不管证人证词了么
那么问题来了，说出这句话就应该觉得自己很专业吧？我不否认作为民众也非知情人的情况下我们了解不多，但是你说这句话是什么意思呢？你又真的确实了解实情吗？中国法制重来没有健全过，张口闭口别人zz你到底拿着什么勇气来说这句话的？不予起诉就结束了？最起码有个执法问题吧？
见义勇为还被拘留那么久，没个道歉吗
松啥气啊，麻将男要是民事起诉索赔怎么办？
不不不，李某明明说只是站在门口玩，虽然李某满口谎言，那你的写法又是另一种了
就算不算强奸未遂还有私闯住宅和故意伤害罪
厉害了我的国！发自内心
行政x留怎么说！
这个地址和当事人名字不打码就发出来好吗？
为什么警方关于施暴者处理一点都没有难道见义勇为要被抓施暴者反而在外面潇洒[微笑]
福州公安认为见义勇为比强奸未遂严重，所以先处理见义勇为！处理过后估计把强奸未遂忘了，要不就上边有人打招呼了！
赵宇？彭宇？咋门名字都是宇呢？这太巧了吧？将来有孙子，决不安"X宇"！
清洁工你好[微笑][微笑][微笑]
说的你知道什么是黑白这个案子你看见了？一个东北的知道福建的案情？自己想象的还当真了别人都傻就你聪明
自以为观点与众不同很牛逼吧
哪强奸未遂了？都不讲证据的？
你怎么知道这些不是我的经历或是我旁观的经历？！你怎么知道我有没有为这些经历奔走过？！你什么都不知道而已。大家聚在这里讨论，各抒己见，不是因为对法律的不信任，也不是因为对公权力的厌恶，而是为了大家的明天，希望这个社会越来越好，越来越规范。希望明天不要有同样的灾难落在自己的头上。
这些案例你经历了？这么简单的表述证据呢？法律就是靠嘴说么？法盲就是法盲你就说你仇视社会就完了社会在进步你是在倒退也就网上比比
我爸是1998年被谄害劳教的
现在没有劳教了劳教都取消多少年了
李某养了你这么条狗肯定很开心
从今天开始洗地的引导风向的上来了，要把这个事情给黑白颠倒了。
呵呵，我问你，未成年人在没有监护人在场的情况下，公安可以做询问笔录吗？！可以以此为证据吗？！父母有财产分割遗嘱并认定合法，却因父母一方亲属不同意遗产分配方式法院就扣押案外公民合法财产，这也是法律允许的？！呵呵，这样的案例我可以给你举出成百上千，这个社会到底是谁法盲啊！
个人感觉，强奸未遂肯定也要判的吧？就算病了，也是要延缓执行之类的，迫害别人过程中造成的伤害不会由好人承担吧？
是么？法盲一般都你这种思维
你有病吧，我已经说我说错了，不会再看看吗
对，这就警方的真实心态。不看过程只重结果，谁伤重谁有理，至于法律规定。。。呵呵。实际接触中，执法者的法律意识还比不得普通民众。
打人是猥亵么？轻伤害都够不上才定了非法侵入住宅
算不算强奸未遂不知道。可至少算用暴力猥亵吧
这是你个体智商受限，不是别人装b.谁要是指望三句话能讲清楚这些理论，就是脑子水太多了。连出刑法教材的张明楷都做不到的事情。
我问你两秒的时间你从哪里得出来的？你怎么老是避重就轻还给我装起来逼了，你本科法学的？
你明明没有法学常识就来抬杠。还要人家两三句替你讲清楚深刻专业问题，你以为你是谁啊。刑法具体条款里满满都是“造成其他严重情节”。你倒说什么严重，什么叫不严重。不法侵害适时也是这种程度判断，你以为法官搜搜百度就能开庭了嘛。
是不是强奸现在对赵宇关系不大，重要的是，当时女方呼救的时候喊的可是救命强奸，公安故意忽略这个，对赵宇非常不利。不能因为你俩认识，反过来坑帮助你的人，
是不是强奸一点不重要，重要的是女方当时呼救喊的就是强奸。
目的是让女的陪他一起看海绵宝宝
一男的半夜踢开女孩房门，殴打撕扯女孩衣服，难道是为了逼女孩陪他喝茶谈人生?
哪个新闻放个链接吧我也开开眼
这难道不是跟你说的相反吗？你不是说福州公安在搜集证据吗？如果去搜集了，怎么不提“经过搜集证据，并没有发现有性侵的证据”？
就是说呢？为什么呢？
强奸犯都需要马赛克啊
我各人认为，事发当天警方认定了这个女的是被暴力入侵居所，接着有被打过，最多也就轻微伤。然后第三方看见了来帮助被打的一方，接着发生肢体冲突，算不上制止强奸杀人等暴力犯罪。加上女方说他们喝过几次酒，最后定义很有可能是酒后寻衅滋事。这时候就算你再有理，致使对方内脏破裂也都会受到惩罚
如果赵被判刑，那这法律真是为好人设的了！以后的中国不得乱成什么样？
福州算是出名了@福州公安
湖南女为了保命而喊出“救命，强奸”，让不明真正的赵宇作出误判！所以也应该追究湖南女的法律责任！
现在这是一场道德和法律之争！福州公安也明确表示，不会因为网友的议论而改变案件性质，一切以调查证据，按照法律程序去执行！只是晋安区人民检察院是以社会议论，道德方面去定案，明显是不依法办事。
如果按事实来说，这个案件从头到脚就是一件感情纠纷案，严格上讲，不是见义勇为的事件！从法律上，老头和湖南女是认识的，而且当时房间里还有一个女舍友，也就是说房间里两个女人。如果是真正意义上的凶手，是肯定先对两个女人一起打伤征服，然后再实施强奸。但是，整个案件里，老头子只针对湖南女。
现今社会竟然还存在好坏不分
意思是赵宇还是有罪。这个地方的执法部门都应该回家反思一下了，尤其是局长。继续关注，看看中国法律最后到底能不能去遵守了。
一个外来务工包工头怎么会有人，就是公安懒政.和稀泥导致此次事件
李某在公安局有人，还好他在检察院没人！[鼓掌]
扯淡，现场至少还有一女的，过程中又来二个男的，赵某是之后到的，说这男的要强奸，不就是喊就有么？
你瞎吧，被害人控诉歹徒意图打晕她冰脱她衣服，难道歹徒好心要给被害人洗衣服吗，你和你媳妇亲热，是不是也要要暴力打晕后再拔衣服上去，你媳妇都不敢喊强奸
包工头开始故人洗地了么？
请不要在福州见义勇为，公安会拘留你的
问题是实际情况下，普通人很少在家装摄像头，楼道监控也很少，发生犯罪地点很多也是偏僻无监控角落，如果没有真正插入无法提取任何dna，尤其是这种犯罪和被害人有一定往来关系的情况下，更难认定是否强奸，所以说强奸未遂在实际生活中如何认定
视频监控是最重要的证据
强奸未遂本来就很难取证，没有精液没有dna，衣服想脱还没脱下来，也没有人证没有摄像头，那女方如果真的是被强奸未遂只有她的陈述又不能被采信岂不是很可怜？我突然想知道强奸未遂大部分是不是都是私了的，如何取证
不懂法就别瞎回复，不知道你在讲什么。
坏人行事的方法广泛而阴绝，正义的办法却无人指点，先行者大都付出了惨痛的代价，天地之间的那杆秤难以衡量坏人的卑鄙与罪恶，难以衡量正义出手的人的抉择与屈痛。不要正义的褒奖只要公平安人心。
所以这个李某呢？
哇塞，这样一做人们真的心都凉了，不管别人怎么样，我早凉了，最不相信警察，冠冕堂皇的说保护人民，结果什么都做不到，说自己能力有限又不是超人，真搞笑
拘留就算有前科了吧
以后都不敢见义勇为了，事不关己高高挂起才是“正道”
那个李某为什么不受到法律的制裁
唐君毅在《中国文化之精神价值》中说：“侠义之精神，则由宅心公平，欲抱不平，以显正直，而归平顺”，并“伸展人间之委曲，使千里之外，闻风慕悦。”中国人对义举的赞美不遗余力，对义士的期盼古今同一。
日后这事只能避而远之，伤不起
这是双方都尽到了自己的职责所在而已
检察院还真不背这个锅，只是公安局单方面的不要脸无下限
拿钱了总得办事吧，即使外界舆论压力这么大！从这方面看福州警方还是挺敬业的
虽然李某矢口否认自己对邹某滤有强奸及暴力行为，但从常识及邹某滤的证言中并不难得出李某强行与邹某滤发生性关系的主观故意，并在邹某滤反对时实施暴力。但令人遗憾的是福州公安对此却认定为李某与邹某滤之间发生“争吵、肢体冲突”回避舆情反映激烈的“强奸”犯罪问题。这不好！[微笑]
现在是他妈什么社会
要是没有利益，他们还会作恶么？强奸犯可是个包工头
福州公安还是坚持认为赵宇有罪，把这个滚烫的皮球踢给了检察院，检察院连夜再次将这个皮球扎破，而此时，福州公安仍在夜以继日、兢兢业业、不辞辛劳、处心积虑的吹皮球……
能报一下强奸未遂的人这么样了么
网友们其实就想知道该怎么处理内个强奸未遂的儿子
咬文嚼字有意思？门是踹开的，那是不是开着的？如果房门没开着，赵宇怎么能看到李某在施暴？上面的行为哪条能作为证据支持强奸未遂？
门是开着的？你看了警方通告？
我想想知道，强奸未遂不去拘留不去起诉，为什么见义勇为的人要被这么对待，以后谁还去见义勇为
以后定案要靠网友和舆论了。。。悲哀
强奸罪是行为犯、结果犯，结果加重罪名，是重罪；客观上必须有使用暴力、胁迫或者其他手段，使妇女处于不能反抗、不敢反抗、不知反抗状态或利用妇女处于不知、无法反抗的状态而乘机实行奸淫的行为。问题是没有奸淫行为，没有这个客观直接证据，若邹某又不是以强奸报的警，罪名无法启动。[摊手]
所以说只要被害人不报警就OK了？？
对呀对呀，好人没好报，想帮忙就偷偷的帮他报个警就赶紧走吧
呵呵呵呵，这样的结果你还觉得不错，我也是醉了，反正以后我是绝对不是见义勇为的
你还真信了福州公安的嘴
钱没到位而已，陪酒女俗称三陪。施暴者：本来我以为我们可以谈感情，没想到还是一桩买卖
搞笑呢明知道在天朝老百姓申诉有多难申请个行政复议都能耗死你
美国著名法学家，美国最高法院大法官霍姆斯曾说過一句名言：“面对一把举起的刀，不可能要求一个人进行冷静的思考。”在正当防卫的案件中，美国法律以及实践更强调依照人性，会反复推敲当事人的处境和状态，不会恪守法条。
但是刑拘14天的案底怎么办？不起诉是检察院的决定，福州公安从头到尾就不觉得自己有错喽？到底该不该刑拘心里都门清，行政复议更特码困难，都是导演系毕业的[赞][赞]
看的我头皮发麻，这个社会怎么了
如果你不问，被别人看到，拍个照片，网上网友会骂死你，小悦悦事件就是例子，但是你要问了。有坑你的，还有坐牢的。让人们很纠结。
我通过这些个事知道这么几点，说是法律法规的，一到关键时刻全是咬文嚼字的，我是记住了什么事只要跟你没关系千万别没事闲的蛋疼，就是看见有人把那逼日穿了只要不是你老婆你就当什么事没发生，看见有老人摔倒了只要不是你家人别没事给自己找抽，看见有人行凶只要不是伤害你家人别没事吃饱了撑的
但是人家还在家打麻将呢[吃瓜]
刑拘有案底，会写该人曾被刑拘
洗地的，强奸是要女方认定强奸才行，警方没追查，说明的确邹某没有说明情况。但是李某动手打人的时候，赵某是听到了救命，并且看邹某有生命危险，才出手相救，怎么不是正当防卫了？李某除了私闯民宅还有故意伤害罪才是。
看完这一层的评论，只能说中国的普法之路任重道远。论起罪名是强奸罪既遂也好、未遂也好，邹某是不是以强奸罪名报的警很重要，如果邹某不是以强奸罪名报警，警察是不可以主动去认定李某是否强奸，邹某的报警理由才是关键；但是李某涉嫌非法侵入住宅警察是肯定能定性的。[并不简单]
一点是人家女的做什么工作人品各方面怎么样无所谓，关键人家女的不想和姓李的有所接触，他如果强上就是他的不对！试问你见到你男的欺负一女的，你上去拉架，对你动手了，你不反抗？我也搞不懂你是什么逻辑，就因为人家的工作？
为什么要强调人家女方职业，女方说的那个男的强行跟随她回家，并不是让李某送她，你为什么用一面之词说话，你也默认了吗[微笑]
一遍鼓励屁民见义勇为，一边出事又不能保证屁民的合法权利，那以后遇见违法的事了还是敬而远之吧。
检察院认为赵制止了受害人的不法行为，那么，鉴于受害人涉嫌的不法行为的危害性及造成的社会影响特别巨大特别恶劣，如果公安机关不作为，检察机关不该提起抗议吗？
你可拉倒吧，入室抢劫或者盗窃见色起意的案件还少吗！？站在门口玩！？玩到破门而入殴打女方致其轻伤！？这摆明了就是做贼心虚难以自圆其说
嗯？强奸犯居然乜有照片？
首先，刑法不是规定了制止正在进行的行凶、强奸、杀人等暴力犯罪行为时无论怎样都不算防卫过当吗？说什么为了鼓励？其次，一个强奸未遂只变成了非法侵入住宅？？这是为了不适用第一条而故意的吗？敢情公检法是法盲还是在钻法律空子？
如果事实真如你讲的，为什么议论这么久了，当事人与当地公安不出来辟谣，官方发声证明一下呢？[思考]
谁还管做好事，太难
我敢保证他下次看见这种情况不会再管了
做新闻的是不懂什么叫隐私吗，怎么不给人家工作地址打马赛克？全世界都知道他在哪工作，人家自己发的都遮住了...你们是不是要会学校补补课啊
福州公安把此案做成一泡屎端给晋安检察院吃，检察院说，我不吃，谁拉的谁吃。
咋天看到一些详细报道，夜会人，可能有许多说不情的事儿，就不再关心了，。至于前边讲的是针对社会中某类案件，并不是这件事。
刀俎与鱼肉任人宰割
一唱一和把老百姓当成什么
这是打算蒙混过关呀？
都说了这是不法.防卫意志……总论里面系列的内容，不是分则里面的内容。大学里要学两三年，这里几句话没办法对类似吃瓜群众进行纠结。你要纠结自己去买《张明楷刑法论》去看
我问你强奸生殖器插入并拔出两秒内反击算正当防卫的条例在哪里没问你这些没啥联系的，你说出来这些话你没看过不知道在哪，还不是刚百度的？[汗][汗]
搞不懂你们怎么算强奸未遂非拍下证据证明是那个b要强奸但是没成功才算吗？？
这就是这个案子的关键！到底谁才是受害人？！是被暴力入侵住所，暴力殴打的邹某，还是施暴者李某。即使语焉不详，顾左右而言他的福州警方通告也还是帮大众理顺了这个案件的清晰脉络。施暴者李某与受害女子邹某此前认识，案发当日同车到达邹某租住房屋，但因一些原因邹某为让李某进屋，并驱赶了李某。
帮李强奸洗地的人越来越多咯，惹不起，惹不起[二哈]
帮李强奸洗地的人越来越多咯，惹不起惹不起
正当防卫都是笑话，何况见义勇为。
福州警局出来认错
6666688888
1.防卫是否超过必要范围？2.“施暴“行为是否认定为强奸未遂？期待事情细节的进一步披露。
通告解读：姆们就认定你有罪，爱哪告哪告！[二哈][二哈][二哈]
如果没有微博他是不是还得被起诉，还得被抓吧，视频里说指认现场时候还戴手铐脚镣，这不跟对待杀人犯一样吗？退狠点了
你这不就是强词夺理玩文字游戏，读书人偷书叫窃不叫偷，说要去女人家过夜不叫提出性爱要求
应该发回重审，看看谁在拿法律当儿戏！
史书里只有中国梦的[可爱][可爱][可爱]
史书终究会公正记录的
某位福州人民一直在帮某人洗白，有点东西，进主页才发现是福州的，难怪在那洗，李包头跟你啥关系？一起打麻将的？
这是犯罪被终止，不是犯罪既遂，证词相当关键，不是靠警察调查就能查清楚的。就像一个人拿刀向另一个人走去，如果他是举刀要砍人，你拿东西打他致死就一点关系都没有。如果没有伤害的动作，你就是伤害他人致死。这个判定当然要靠受害人的证词，如果受害人只说对方拿着刀向我走来，那见义勇为的就完
眼瞎成这样也是够可以的了，福州警方都没你心黑！
在百姓的心中你是真正的英雄[鲜花][心][鲜花][good]
赵宇见义勇为，被刑拘这么多天，而且会留下案底。
所以经过这一通操作，谁才是被害人？？
昨晚江苏新闻播出因受害者受伤，暂时不追究其非法擅入私宅[允悲]
回复@鞭我pp像遛狗_yw的表态:谢好友的礼赞！[握手][鲜花][握手][鲜花][握手][鲜花]
看警方通报了吗？见义勇为，不算好人？你眼里有好人？
公安机关没说他是好人啊
你连警方通告都没看，洗个屁，还劝架呢，男的破门而入，还是男的打女的，李某上来就给了赵某两拳，是你打算怎么劝架？
作为第三方劝架者本应公平对待争执双方，怎能偏袒一方参与斗殴施暴？要不是罩护小姐、看场子的黑恶势力打手，怎么会下如此狠手、狠脚？
可能会有被害人的民事赔偿
你看了警方通告？赵某认识他们？谁知道他们是朋友？
强奸未遂算不上，毕竟没有扒衣脱裤的行为，房门也是开着的，没有证据支持是强奸，现在的关键是要宣布赵宇无罪，才能免于民事赔偿，否则只是检察院不起诉，不代表无罪
葫芦案，严重败坏社会公平正义，新浪微博:议不反顾者《大陆法系，乌龙奇葩判决》《拔错牙维权四年，鉴定“不应当拔除”，北京判“不拔牙对”，河北一审违规调取电子病历，判决“拔牙对”；二审独任审判；再审申请审查10个月裁定敷衍驳回，光裁定法院专递行程就长达3个月之久；患者怎办呀？？？
怎么还能有给强奸犯洗地的？？？没母亲么？？[费解]
我觉得吧，这个事有蹊跷，先别急着跟风说结论
一个没有媒体和网络的监督就会遍地是冤死的窦娥的变态畸形社会
我看了这么多被带节奏的，唯独你这个最客观最法制
一切要用证据说话。在没有明确证据情况下如果起诉被害人强奸，才是法制的失败，会造成更多的人被冤枉。只有有一方可以拿出强奸证据，才可以起诉。
但若不是检察院顶住压力拖着案子，受害人早就盖棺定论了。而且事后检察院的同志还劝受害人上诉国家赔偿。黑的是晋安公安
我刚看到了，副局长伙同黑帮枪杀多人，受害人反被指控坐牢三年才翻案，而犯罪的早带着1000万美元逃了
这样的都不算犯法，那蒋劲夫还没和那女的结婚，都算家暴了，这怎么算，好迷糊啊
只要拘留就有案底了
媒体也是够了，除了复制粘贴，没点自己的见解，这个社会要学会保护好自己，一个没有媒体和法制的gj
你说了半天在扯什么？拉架是要公平。可现实是一个男的把一个女的按在墙上撕扯殴打这时候赵某想拉架还公平个毛啊？但凡想制止住场面的肯定冲男的去上手啊
不好有啥用啊，好人没活路，事不关己高高挂起就对了，只能做到保护好自己，不麻烦别人。不让身边的好人寒心。这个女的为了不得罪人，也没帮见义勇为的人说句公道话，为了这样的人，也真是没必要。
受伤就是被害人了？？？？？？？他为啥受伤呀他，自找！！
被害人？我笑了。。。谁害他了！！他自己不犯事在先，谁主动害他了！！
所以才必须推行监督这些执法机构的相关部门出来不然官官相互老百姓就遭殃了
呵呵，本该是正义的化身，现在却和犯罪嫌疑人同流合污，真的很失望
救的那个女的，也是不值得，这种事，只要她明确的说明了事实，也许不会有这么多事，见义勇为人不顾自身安危去救她，她为了自己的利益，不得罪人，不交代清楚事实情况，所以说这种人不值得救。
不懂法就别瞎说了
那你的意思是必须插进去然后在录上才行呗
呵呵，就是这么鼓励见义勇为的过失致人重伤罪名还在，只是不予起诉，若李某想要赔偿完全可以复议或者自诉，也就是说，公检法迫于舆论压力甩锅了[摊手][摊手]
你家里装监控？没有任何强奸案定案是要求需要第三方在场或者监控的作证的，这不实际，是不是意图强奸看证言和验伤，首先女方和室友证言男方一开始要求“过夜”被拒绝后强行砸门，其次所有邻居都作证听见了女方的呼救，然后女方身上也有被拘束的伤和被打的伤，还需要什么证据？
施暴者没有任何责任嘛？！
感觉律法要改下，未遂与即遂有区别吗？如果是案犯主动中途放弃叫未遂，被别人终止或外力无法实施，只能讲受害人命好，不然还是造成恶果。而案犯非本意终止的继续流窜在社会中，就是潜在的危害。
那你告诉我什么证据能证明强奸未遂这个东西，一个明显所有证据都能被推翻的犯罪你居然要一个明确的证据，这难道不是良心被狗吃了吗？不然你列举出来一个不能被推翻的证据出来看看
指纹能证明强奸未遂不？
这样的案件判的时候肯定有偏差。就算那个强奸犯真的二级重伤我认为也不要偏向那边。事情都是由他而起的他该受到惩罚。另外见义勇为本就是好事。所以我希望法律能带点人情味，不要让人民寒了心。（上面的微博都封了我只能来这了）
第三方劝架者本应公平对待争执双方，怎能偏袒一方参与斗殴施暴？要不是罩护小姐看场子的黑恶势力打手，怎么会下如此狠手、狠脚？
所以为什么一开始就是强奸犯逍遥法外，见义勇为的人拘留这么久
但是你这事根本就是没有证据能证明强奸未遂这个问题，无论什么证据都会被推翻好吧，不然你列举一个证据出来看看
我并不是否认发生了强奸未遂，只是事实需要讲证据，没有证据就定罪才算中国法制的失败如果仅仅靠口供当证据的话，那么仙人跳将是一个比金融和IT更挣钱的行业……
群号多少？有钱一起挣啊！
受害女子报案做了笔录，整个过程交代清楚，至于已什么样的罪名定案是警察斟酌的事情。但明显警方没有考虑受害女子的证词证言。
[汗][汗][汗]
嗯嗯，大概就是那个意思，我懂的啦
忘了是轻伤还是轻微伤，就够拘留的好像。之前受害女说的
？？？轻伤就够判了，轻微伤才没什么大事儿，顶多拘留。
公检法穿一条裤子！没有相互制约才会出现这种状况！迟早推翻这种xx
见义勇为十五天，杀人放火打麻将[二哈][二哈][二哈]
高高在上的专家喊着“你们不懂法”，后面自己懂
怎么新京报报道的赵宇表示“感谢”的内容，跟赵宇自己说的不一致？！赵宇啥时候表示感谢了，就看到他对这个不满意，因为意味着所谓的那个受害者还会起诉他……
总结一点。如果不是社会的极度重视，估计姓赵的就挨凉凉了
宁为鹰犬作喉舌。
看来强奸未遂的包工头还是挺有钱的，有钱能使……那个谁……推磨
党媒姓党！知道这话谁讲的吗？这话一出，各大新闻APP头条就喜闻乐见了。知道为什么？
不是迫于社会的舆论和网络媒体，见义勇为的人肯定进去了，真让国人寒心。
重伤二级十几天，开车上桌打麻将。牛逼！
好好查查那个公安机关。先把李包工头抓了坐了，给小赵国家赔偿金，平反道歉
不能因为女孩的言论确定为强奸未遂，但也不能因为找不到证据就否定强奸未遂啊，打架的结论又是如何产生的
犯罪记录跟一辈子吧[二哈]
重伤二级还能打麻将？？？？
如果不妥善处理，以后妇女同志的半边天作用还怎么发挥，连见义勇为都这么受委屈
女当事人应主动澄情作证。
报警内容不是强奸啊，她肯定是想息事宁人，没说强奸
越来越喜欢新京报了
关键是斗不过他们，法律是保护关系户的，是给没有地位没有钱的人设立的
福州公安局晋安分局，是不讲证据、不讲道理的，我身受其害。
97年的小娃娃，有这样的见义勇为，不鼓励反而整出这么多幺蛾子，佩服福州公安
你以为这样就重新做人了？估计以后有他倒霉的了，留案底了
还为福州公安洗地呢，徐聪荣还有220，加上去年的几个案子，福州真是有福呢
“见义勇为”4字，让人心寒！！心寒！心寒！心寒！
做好事成本太大！
为什么到现在，强奸犯还在外面逍遥。这是两件事情：1、见义勇为者的冤屈！2、犯罪者的逍遥法外。
被害女子当天就报警了，警察也接警了，但立不立案还没看明白？！
可以和稀泥，踩高就低玩的溜
舆论这么大，检察院也不敢乱来的，检察院这么做可以赢的大家赞美。
估计结果也就这样了。。微博都删了还有不让评论留言。
女方告到底也没用，强奸是刑事案，被害人可以报警，但立不立案是报案的警察说了算的，你觉得福州的警察会立案吗？！
除非女方告到底才有可能，她会吗
这件事告诉我们一个道理，就是少做好事或不做好事，因为做好事可能会进监狱，做坏事其码嘛事都没有
不是说还有那些没敢见义勇为的邻居作证么另外你的意思是以后强奸女的只要在她家或者她学校不就没事了么反正家人和同学老师作证不算
他朋友说的不算，
女方一直没撤案，至于会不会起诉还是公安说了算
那么多人证不算呀
那个那个女的不是说了么李某让她和他出去女的不去就被林某打，室友出去求救李某才开始脱女的衣服
我就纳闷了，就算这个李某想强上！他妈的也不会在有室友的女方家里强上吧。能不能不要靠想象断案？微博神探们[吐][吐][吐][吐]
刑法学分总章理论和分则。四百多刑法法条是分则。总章是讲理论，因果关系，不法，有责，故意，过失。。。如果连这认定都不知道，只会百度法条，那大概是夜大法学班吧
那么请你给我把相关资料给我看
口供和证据不是一回事
那个哥，那个女的多次去举报，而且当时她的室友和好几个邻居也出来作证强奸
赵某确实犯罪了，毕竟不仅打爆了李某，并耽误李某与福州公安领导打麻将！这是属于严重的违法乱纪，违反中华人民共和国编不下去了！！！！反正赵某就是活该，毕竟你不是公安领导的牌友[哼]
对，你想的没错，李某肯定是跟女方开玩笑呢，两个人玩掐脖子游戏，是不是？
二筒，我截胡。七对，一色。
“福州公安”会不会成了骂人的话？
为什么这么多人说不是强奸未遂？女的不是说扒她衣服了吗。楼上小赵听的也是“救命强奸”，扯她衣服难道是怕她热啊？还是没有视频就不能算？
呵呵，女方闺蜜都报警了，警察却根本没有取证，不然现场指纹一大堆，居然还问证据，证据都被没良心的吃了
请回你的福州公安局里好好坐着
作为一个心理正常的人看见弱者需要帮助伸出援手我不认为是冲动，在扶老人事件之前我一直觉得那是正常人的本能。
如果不是你撞到老太太的，你为什么要去扶她？想想法官说的话，也是由道理的，做好事助人为乐也要讲究方式方法，也要有思考和策略，也要权衡，不能盲目，不然吃亏的永远是自己，冲动是魔鬼，古往今来多少血淋淋的教训。
被害人女士可以起诉强奸未遂或者性骚扰她吧
我的重点是他97年的？？？
你说得对，你被人砍的时候一定不会有人救的，zz才会帮你。
强奸是公诉好吧，那个女生第一时间就报警了，你看警察拘留了谁？
大哥要是想查强奸案得被害人起诉才行啊，当事人压根就不想起诉你让警察怎么查
踹开的话门上有脚印吧
是证据的问题吧，都是口供没有实际证据就很麻烦，他咬定是小伙子踹开的，也没人能证实
他估计是打之前把JJ塞进去封起来来保证只是打人绝不强奸，哈哈哈哈哈
你和别人打架扯媳妇？没见吃过猪肉还没见过猪跑？谁打架是扯衣服的？
你没事打一个女生干嘛，你拿什么保证你只是打人绝不强奸？还写保证书把你JJ缝起来保证？
那如果你去打一个女生，比如把她外套扯破了，内衣扯破了，也算强奸未遂？殴打就是殴打，别脑补那么多
你觉得警方敢做的事情还少吗？
是这样的，这条其实最没疑问...警方在通告里也写了，因为他确实是肠子破了，通告里有讲，野去做了手术住了院。而这个内脏损伤（肠子破也算）确实就算重伤二级。警方敢在通告里继续这样讲，就说明这点没有猫腻，什么有关系瞎鉴定，在事情闹的全国皆知的情况下，警方还敢？
女方有主张好吧，感觉你都没看新闻的，她在采访时候都说过她去公安局几次了，人家就是不立案
强奸未遂需要女方主张，从头到尾官方文件就没提到任何强奸未遂的事，强奸未遂是媒体提出来的。检察院不予起诉的根据也只是他在制止殴打，而不是强奸。
那女的发过声明的，也有报警但是警方不立案，也几次跟警方申诉，后面都不理她估计觉得有麻烦了就回老家了，走之前给小伙子留了视频作证的
李某不放照片，放赵宇的照片？
恭喜福州市公安局晋安分局岳峰刑警中队原中队长郑军；福州市公安局晋安分局刑警大队原大队长刘雄，福州市公安局原副局长王振忠三位后继有人！
被害人李华，呵呵。好大的后台
你是来秀道德和智商下限呢吧[笑cry]
喝酒了他哥，你喝多了你还能清楚的明白？
我想知道中央没有一个看微博，上网的，孩子没有一个提这件事的？网上闹这么大，电视也播出了，上面一点没动静？
我没看懂不起诉书的被害人指谁？[允悲]
没有媒体曝光人民法院有时都不可信，黑白颠倒的事不知道有多少。我们就是受害者，法官相信坏人委托书，也不为民作主。看看我们是怎么被拉进黑名单的。
不是八成，已经确定了，和这个男的喝过两次。当时肯定想息事宁人，谁知道给见义勇为的造成这么大影响
女的八成是陪酒小姐，心虚，所以想事情赶紧了结，到了派出所什么诉求都没提，想着结案就完了，没想到闹得这么严重。
说白了，因为被害女性是陪酒女而故意歧视忽略她和邻居的证词。福州公安真的是牛批。
按照“不起诉决定书”的内容，将无法申请国家赔偿，面临被李某追究民事赔偿的情况。怎么这么坑
起诉两个字换成报案，只要报案，公安就该查
既然是见义勇为就该奖励。严惩违法者。
法律和事实告诉得
为这话,为你赞!好人好言![good]
李某明明是强奸未遂，为什么只说是非法入侵
己派出刺客找李桦!
屁民不装傻不行啊，说实话风险太大
希望下次检查院与公安这些人的直系亲属，可以遇见同样的事情，让他们亲自体验一下这种感觉。冷血，良心泯灭，不配为人。
福州印象：强奸未遂打麻将，见义勇为十四天；助人为乐牢中坐，杀人放火享天年
被害人，三个字真写得出来，福州公安真是牛逼呀，中央口口声声说要让人民感受到司法公正，福州公安却在暗地里拆台，错了，明目张胆的拆台
这事真相搞清楚，就需要警方说明两点情况。一；法医鉴定为2级伤残之迅速的缘由，2级伤残的真实性证明。二；直接刑拘是否走了正常审批程序。以下为个人猜测，纯属瞎猜，请勿查水表这个案子很大程度上是因为伤残男走了关系，其2级伤残存疑。伤残男有较为复杂的社会关系转发微博
我是对你的观点表示赞同并进一步深化[爱你]
关键是是不是情侣和强奸罪的认定没有关系，不是说是情侣就不能定强奸罪了。
赵宇真正要感谢的是关心此案的众多博友，是他们不辞辛苦为了正义上博向相关部门施压，检察院再次作出不起诉的决定。公诉取消了，但李某以受害人身份可自诉，寻求赵宇赔偿。赵宇必须要以事实为依据，以法律为准绳，以见义勇为的行为耒对付邪恶的诉讼。
见义勇为并不等于正当防卫
如果是有前科了，就不能定义，见义勇为啦！
(⊙o⊙)哦。这也要提出来才行，所有案件关键字都要搞明白。
只要没有违反取保候审的规定，保证金应当退。
一个案件三个人，都是被害人…
福州公安的处理寒了很多人的心
如果没有微博爆料后果很严重！[挖鼻]
其实主要是证据不足，如果有视频来佐证，很容易判的
说起来是怎么回事。.....但是人人都怎么想，不反抗，公检法就越来越嚣张。
能活着就知足吧，至少还有个健康的身体
被不起诉人还是不被起诉人
互联网应该会加速达成共识。
所以律师先生觉得这种状况，我国需要多久来改变呢[喵喵]
被害人？？？那个闯人家家里，殴打女人的，那个男的
12月27住院1月12就出院还能打麻将，这恢复的也太快了，[挖鼻]
应该感谢微博吧，感谢微博给赵宇重新做人的机会，哈哈哈。要不然被黑一辈子，一辈子都解不开的结
请问一下，赵宇缴纳了一万保释金，能还回来吗？怎么都没人看到这笔钱呢？
是想把两件事情分开不做关联吧警方怎么不去做律师[二哈][摊手]
检察院确实不背锅，他们是甩锅，可以看别人普法的微博，检察院也不是完事人
福州警方才是最终受害人[允悲]
老大不是在福建当过副省长吗？
人家現在都重傷了，以後想強姦都強不了啦，已經得到了應有的惩罰。為什麼還要追查呢？[笑而不语]
受害女性已经拿出来了
我就想知道李某叫什么
受害人是人民[摊手]
希望你也多看看新闻，不是重点是撕扯衣服的事，而是撕扯衣服是那女当事人不愿意，也就是实施强奸的前提，你情我愿的也就不叫撕扯了，同时你说的赵某救她是因为她被打的太狠，但是赵宇说的是他在楼上听到女当事人喊强奸，喊救命，他才出手相救的，并不是看到女当事人被打他才出手的
希望你可以好好看一下几方的采访，重点从来不是什么扒衣服，撕扯衣服是殴打行为的附属产物。赵宇为什么要救她，是因为她看到这个男的打她打太凶了
有个前提，这个姓李的喝了酒！
所以拘留赵宇14天不给赔偿吗？
这件事的“被害人”到底是谁？坦白的说，我认为“被害人”是所有在未来可能遇到危机生命财产安全需要帮助的人们！当然，如果这件事没有反转的话。
被害人三个字真的很刺眼！
好人倒霉，相关部门有意无意地助长了坏人的气焰。
都说了未遂，难道还能从女方体内提取出什么当证据吗？女方身上的伤痕又只能作为争斗的证据，你来说说强奸未遂的证据该怎么找
从这份检察院的不起诉决定书内容看，检方确实没有认定赵宇属于见义勇为，而是绕七绕八的说了赵宇对“不法侵害”行为的继续发展，起到了一定的阻止作用，这似乎是在帮助他人，而与见义勇为的内涵并不一致。造成未能直接认定见义勇为的关键原因是，检方对这种“不法侵害”的性质、起因、过程，并未查明。
是啊，死不认错，前一个罪名申请逮捕被检察院驳回了，又找个罪名让检察院提起公诉，也被检察院拒绝不予起诉，拘留的事就不是事了呗！公安认定你有罪，要检察院提起诉讼，但诉讼请求被检察院驳回了，那我前面十四天的拘留就没问题了呀。公安不用认错，不用有人被处分，面子保住里子也保住了！
如果警方认定强奸未遂，而抓了见义勇为赵某拘留十四天，你觉得它要怎么解释？
所以警方并没有证据仅凭李某的一面之词就刑拘了赵某14天还是在面对舆论的情况下不敢想象没有广大网友的关注这件事又是什么走向！
那谁来证明是赵宇打得李某就凭李某的一面之词？？[喵喵]
这只是第一步啊，后面真正的强奸未逐那个二级伤残呢李某人的罪行有没有得到执行？
金子就是法律有金子杀十人没事没金子踩死一只马蚁判你十年八年
为什么别人能21岁就当爹，让我们这些奔三的情何以堪[doge]
经过此事我准于明白了流程，警方认定罪名后，提交检察院，检察院审核确认后，提交法院。[喵喵][喵喵][喵喵][喵喵]
关健是哪个女的口供，口供笔录是什么，口供有没有涉嫌强奸，如果有，防卫权放大了。……
他放下刀的时候被你打伤了就是你的责任了，这就是法律。但我个人认为人情大于法，因为法律它是冰冷的东西
是啊，对于一个恶性施暴者，怎么知道什么时候他终止侵害，我觉得至少要让他丧失施暴的能力才算吧，比如绑起来或者打晕腿打断，无限防卫就是个笑话，按他们的逻辑根本就没可能使用无限防卫。一个人想杀人，刚开始用刀，后来觉得用刀到处都是血不如用绳勒死，放下刀的时候是不是就是侵害终止啊？
正当防卫的认定要检方起诉上法院，法院才有权认定正当防卫不负责任的判决。现在检方直接认为没有犯罪行为，连法院你都上不了。。。你想咋整?
比如你酒驾，拘留5天！算啥
拘留十四天就算抹过去了呗？福州公安的面子保住了网页链接
检察院公安局唱红白脸，打算蒙混过关吧[吐]
你都不知道楼主说的是哪件事
QNM的洗地狗，法制告诉你强闯民宅加暴力侵害只用被监视居住？可真睿智
强奸未遂根本没有证据，口供的说服力不足[黑线]
还要感谢？明明是做了好事还要谢别人。。
赵宇妻子生孩子那天多无助，多担心自己的丈夫吧。
自诉罪有五种，侮辱、诽谤，暴力干涉婚姻自由，虐待还有侵占。被害人已经报警并配合警方做伤害鉴定和笔录
强奸虽然是公诉罪，但是亲告罪（是不是这个称法忘记了），就是受害人不告诉，公诉机关无法起诉。还有一个好像是虐待罪也是一样的性质。
前科怎么算，民事赔偿怎么算，以后子女政审怎么算？
感恩伟大的祖国！厉害了我的国！
他私闯民宅还打人呢
私闯民宅可以触犯刑法也可以是治安管理处罚法。
我有一个梦想，让自由钟声从每一个大小村庄、每一个省、市、自治区响起来时，党的所有儿女，台湾同胞、港澳同胞，以及海外侨胞，都将手携手，合唱一首古老的华人红歌：“终于不起诉啦！终于不起诉啦！感谢全能的党中央，见义勇为终于不起诉啦！”
就你聪明，别人都傻
强奸不是靠臆想的
一个在吹气球，一个在扎气球。形容的高[赞][赞][赞]
这么说吧，要我碰到了赵宇这种事，不论后面警方或检察院给出的结果如何，我应该是不会再不假思索地见义勇为了[拜拜]
前有彭宇，今有赵宇，带宇的好心没好报
见义勇为还被关了14天，连自己老婆生孩子都没陪在身边，那个真正的强奸犯还在外面无法无天，死皮赖脸的不承认，什么警察？什么世道？不是中国人冷漠，是你们警察让人心寒！
福州公检法也没有完全认可赵宇见义勇为吧，见义勇为不是应该发个什么东西的吗？我个人觉得福州那边还是认为赵宇有罪，只是不予起诉而已。
兄弟，能讲讲那个赔偿，是怎么回事？见义勇后还能申请赔偿？
到底谁是被害人[汗]
是不是强奸未遂不用官，即确定是正当防卫，那么李对妇女必有侵犯。也是犯罪。至少是故意伤害罪。只是在家监视。而见义勇为者被刑拘。正常吗？
房门是被踹开的，开着就不算是强奸
李某：终于可以随时随地侵犯妇女了。看谁还敢见义勇为。感谢福州公安。是黑恶势力最好的保护伞，五星好评。
见义勇为是发乎于良心与血性，最后的结果是你太有血性了，公安与检察要惩罚你，后来事情曝光堵不住大家的嘴了，来个公家不追究你的责任，也不表扬，但受害的坏人可以找你要赔偿。见义勇为都如此照章办事，分寸感这么到位，那不是对普通公民的要求，那是对公安队伍的标准，不拿公安的工资却干了公安的事
见义勇为后被拘14天，老婆生孩子都不能陪在她身边，心酸不心酸
你老婆不同意，你硬上，就是强奸（强奸罪的释义：违背当事妇女的意愿强行发生关系就叫强奸），跟漂不漂没关系，更何况，嫖娼也是非法行为，本来就该被拘留，为什么李某毫发无损而赵宇拘留十四天。
之前那个当街强奸的案子怕你也是不知道才说什么不可能放着室友的面强奸。这人破门打人都敢了。
是我说的监控吗？您眼睛瞎啦？我说的我回复的那个人说有监控有室友证言。怎么你又来说没监控啦？女方和室友关系好，说辞并不能当证据。呼救说明要qj笑出声，谁玩qj搞这么大动静啊？破门进两个女生房间qj，哈哈哈，那男的因为私事上门找麻烦的说法不是更合理？当然你肯定不会信啦
只判了人家监视，是监视！跟没罪有啥区别，人家还可以告赵宇让赵宇赔偿医药费等相关费用。所以说没事儿别几把当好人，好人没好报，以后走大街上有人被打死也别管别报警，万一人家有后门咱就是给自己找麻烦，我们这地方赌博场所跟警察都有关系，每次上边来突击检查他们都能躲过去说明什么？
看通报，有涉嫌非法入侵
别瞎扯了，从一开始就错了，强奸犯就是强奸犯，现在福州jc不往强奸的事上扯，那个事情经过就是把强奸犯做的事给简写了，把见义勇为的事写那么详细，哼，不是一直跟着这个新闻，怎么知道强奸犯都快把别人掐死了，还扬言找人弄赵，包工头找几个人不是随随便便吗，所以还真的有可能找，世态炎凉人心不古呀
这个事件官方就是告诉我们，看见不法犯罪千万别热心去见义勇为，在天朝分分钟抓你进去。
这个做法，让见义勇为在中国变成了笑话
人家说什么关我p事。我回的是你的话，我说的合理猜测，你回我什么你看不到？你是真的眼瞎吧？建议补补脑。
合理怀疑？你装瞎还是脑子有问题？下面的人说的就是qj未遂，我说没证据。你又跑过来扯什么怀疑？眼瞎就不要乱回复。我说不能怀疑了？
为什么现在都没用公布鉴定报告？
实话你都敢说，很明显的嘛！公安机关能承认自己错了？不能，所以，这事，难！赵宇还是要赔钱给强奸犯的，有不懂为什么的，可以去看看转发的微博
关键是本案中，核心还是李某意欲强奸，赵某听到求救才见义勇为的。而法律规定，强奸适用无限防卫，而警察如果认定为强奸，那他们之前的拘留行为就都错了，他们不敢承认。我现在怀疑，警察在判案中偏袒，因为女孩是服务员是弱势群体，而赵先生是外地人，警察一般处理案情时都向着本地人以及有财势的一方
福州公安又收买了头条新闻，把评论给撤销了，都没得评论，可惜
关系好不代表证言有问题，罪犯嚣张的多了去了，在大街上意图强奸猥亵的案子都一大堆，你见识少就去百度，怎么女方能呼救就不是强奸了？拿正常人的思维去推测罪犯的行为真好笑，罪犯想法正常能去犯罪吗
不潜逃就能拿回来，实际上他也不会潜逃。
坚决追查强奸未遂
就算是在娱乐场所上班也不能强上啊，怎么强奸未遂改叫强行破门了
我寻思着您这洗地真的厉害啊，男的被采访说的“站在那里玩”诶，怎么你这里就是上门找麻烦了？女方说被强奸就是假的？你调查了？没调查说个鬼的话就开始洗地，女方说强奸了，所以建议警方展开调查哪里有问题？开口就是假的，没有证据，还是你就是作案者？
胆子真大，实话能说嘛，不怕十四天警告？跨省追捕了解一下
警察不敢说有强奸，如果说了，等于承认内部有巨大权力操作，这是严重腐败。这个他们会死咬住的。他们可以让你赵宇无罪释放，甚至给予一些赔偿，但是不会把这事定为强奸未遂，见义勇为。
难道因为二级残废，不追究强奸罪？
呵呵，那你更厉害呢，人家受害者说的话全都不算直接编造，人家后续调查还没开始合理怀疑也不行，我寻思着你就是福州警方的吧？明明是你认为没有qj吧，我那句话说了真的强奸了？我说的是合理怀疑谢谢，而你是直接判案了才是真的厉害
为什么见义勇为的人所有的文案都用全名，而犯罪嫌疑人却用某来代称？
这样的事情不是偶然，有兴趣的人可以翻以前深圳公安下的评论，就能看到他们是怎么装死的，如果没被删掉的话
同案不同判，最终解释权在公安。有的时候公安会插手法院的判决，公安说你有罪你就有罪，公安说你无罪有罪也无罪，这个事情如果没有网络可能赵宇已经在看守所了。
层主真相了，我转发的那个微博你可以看一看
广东的可去福州吃胡建人了，他们公安保护坏人
女的说话就是证据？哈哈哈，扒衣服？当她室友面要qj吗？男的话没逻辑证明女的有逻辑？口述当证据还要法律干嘛？监控证据呢？证明意图qj？反正就是你想什么就认定什么是真的，说个屁啊正路
强奸犯成了被害人？
没有证据证明强奸了啊，按目前证据也是最多是他打人了
见义勇为落了个这个下场，人心都凉透了。
你就告诉我，那个强奸未遂的怎么处理？接着让他在家打麻将？
拘留应该赔偿，上媒体登报道歉，只有这样才叫鼓励见义勇为。
要是没有网络，这小伙子惨了。
很难想象罪犯居然理直气壮成了真理化身，而见义勇为者却历尽困难，如履薄冰。无法理解!
我就想想问问强奸犯10天时间那么长的手术刀疤能愈合得了吗？
我以为就我一个是这观点……谁告诉这算强奸未遂了？这要是判强奸未遂那真的是中国法制完全被zz网民左右了难道因为重伤二级，就不用追查强奸未遂吗[允悲][摊手]
我也差不多吧，这底下的，加上我首页的
我说了这事今天被骂一百多条，唉，
福州公安到底在干什么
这就结案了吗？受害女人呢？好像忘了吧。
事实证明在中国正当防卫比国外的正当防卫难上加难，现在告诉我们一个事实就是以后千万别见义勇为
层主虽说得过激！但是现实中确实是有点“闲”事莫管的趋势！
日本鬼子当年对华也是形轻松以多胜少跪久了站不起来日本走了又来了更可怕的
福州公安的通报本身就事实不清，因果不明，遣词不当，这跟法律本身没有关系。是执法者自身的问题。
我通过这些个事知道这么几点，说是法律法规的，一到关键时刻全身咬文嚼字的，我是记住了什么事只要跟你没关系千万别没事闲的蛋疼，就是看见有人那那逼日穿了只要不是你老婆你就当什么事没发生，看见有老人摔倒了只要不是你家人别没事给自己找抽，看见有人行凶只要不是伤害你家人别没事吃饱了撑的
入室杀人未遂和入室抢劫未遂定罪比强奸未遂重多了，性质也恶劣多了按照你这么认定这犯人更不可能放过了，公安更加失职了
你问得所有问题都要有证据认定半夜踢门我可以抢劫可以杀人凭什么认定强奸？虽然依据社会经验已经可以得出结论但在法律上没有任何意义而且谁说强奸了除了媒体一直自顾自的用
中国这么大有多少冤案上不了微博.....
是不是越多人关注就会有正义
超过必要限度是什么意思？不要解释一下吗？
嗯，不起诉，不代表没罪。是这意思吗？
见义勇为还要负担嫌疑犯医药费，服气福州公安，有作为
唉，这社会到底怎么了？？？？
公安部督办的2001年福州“220”枪案，在福建省高级人民法院终审宣判。被告人以故意杀人罪，且系共同犯罪判决如下：郑军（福州市晋安分局岳峰刑警中队原中队长）被判处死刑，剥夺政治权利终身；刘雄（福州市公安局晋安分局刑警大队原大队长）被判处死刑，缓期两年执行，剥夺政治权利终身。
如果没有见义勇为者，强奸成事实，但强奸犯在福州公安的包庇下，依然会在麻将桌上。说不准还要给被强奸的女子挂个自愿的帽子。福州公安需要下岗了，不是文化低，而是道德，三观，人性皆不正。福州公安=福州黑社会
你认为的作案动机解释，我不觉得是法律的解释。
他怎么松口气？他说了按照这个不起诉书，连要求国家赔偿都做不到。
就是就是，应该是杀人未遂
还真有220枪击案，恐怖。
女生图啥图不被报复图安全图其他我们不知道的都可以啊
你的意思是不定性为强奸未遂是因为女生改了口供？确定吗？她图啥？而且即使她改了口供，那置作为见义勇为的赵先生于何地？还有就算她脑袋坏掉了改口供说不是强奸，那她室友和赵先生也是人证呀。还有不意欲强奸，那李某半夜踹门打人的动机是什么？
另外我也不想再回复下去了，我只想说，如果本案最终不按见义勇为和强奸未遂论。以后我将再也没办法见义勇为也难再看到别人见义勇为。我被别人意欲强奸，我也不会报案了，因为没必要，作案动机，人证物证都在，都不能被认定，我还能指望什么。
你没懂我的话被害人呼救的当时肯定是不愿意的但是时间是会推移的意志是随时都更改的警察录口供时她就不一定说是强奸了为啥警察给的非法侵入住宅啊？强不强奸你我警察网友说了都不算就女方说了算
女方本人就是证据啊？牛逼牛逼，她说qj就qj，逻辑鬼才。另外，是上面的人说监控，室友都是证据，现在两个都拿不出，又扯女的本人，人才啊
我也累了，不回了，没有百口，回不过来嗯！
我也是不支持强奸未遂这个说法的，你一个人也根本辩不过一群人，看结果好了
她闺蜜都打电话报警了，警察说了，等他伤好了再调查他
有那么多证人说李涉嫌强奸未遂，为什么警察不对此事调查？以非法入侵住宅糊弄人？@福州公安
警察怎么会犯错，这个名不行换个名抓你
所以不要证据，女的怎么说，网友怎么起哄就怎么判咯？反正以后起哄就对了，证据？是什么，反正能毁掉，要证据干嘛，哈哈哈
呵呵，证据？这年头证据真的好弄。想弄你，你证据个软子。没有实实在在的视频录像都救不了，甚至有视频录像也可以被毁掉。[污]
检察院也不是傻子，如果批捕，事件败露，后果会很严重的。不过也可以关系不够硬，只跟公打了招呼，检察院那边没有通气，。
他们就是打算蒙混过关，擦，之前说没有批捕，结果赵宇取保候审，而不是释放。再后有判定有罪，迫于压力才不予起诉，但李某可以自诉，意思就是过了风头再告他。最主要的是TMD强奸的事只字未提，并且还说女方是娱乐场所服务员，混淆视听，不当为人子的家伙，擦了
强奸之都福州欢迎你[弱]
这个公安局后台应该比较硬，这么不要脸的事都做的出，这还是知道的，泼皮无赖都穿制服了，我真的很担心以后得社会还有正义的人吗
对于小姐姐委婉的骂人我还是表示欣慰，至少没有很脏[白眼]
您的脑子是去比奇堡的大菠萝冒险了么？
真相到底是什么？
强奸未遂啊这个要从哪找证据
一个50岁的包工头，有钱好办事！一个年轻小伙见义勇为，他没钱，自然办不好事！
强奸未遂定了，警皮就丢了警察的吃相，历来难看。而且那个伤害鉴定都有问题，因为出来的太快了。[摊手]
对啊李某这个大好人被冤枉气死网友们了
如果如果这件事被害人被强奸罪起诉，才是法制的失败。会有更多的人被冤枉。
想象一下菊花被爆的那位要是一手遮天让被害人改口供，那这见义勇为和找死差不多了
圆啥，你是不是没看过报道就发言了，男性砸门破门而入→室友吓得跑出去报警，至于是不是强奸，女方本人又不是不在不能自己作证一定要舍友作证？？？你逻辑才有问题吧
你说的没错。法庭上一切要讲证据。和放过一个罪犯相比，冤枉无辜是一样可悲的。法律要制裁犯罪者，也要保护无辜者。我不单指这件案子。因为这件案子发生时候，我也不在现场，没有用双眼看见发生了什么。但是放在法庭上，定罪必须靠证据。
赵宇被拘留了，现在是取保候审，之前当事双方也说明了，重伤害3至7年，如果私了，李不起诉，案件实际上已经变成了福州公检的公信力问题以及见义勇为的代价问题了。当地警方怎么处理已经不重要了，就是李被定罪了，赵无罪获赔，也是后续走法律程序了，司法和公安还是两回事的。
目前来看，警方强奸肯定是不会认可的，因为这女的碍于面子颜面只说了想拉她出去过夜（睡觉）不从便破门而入打人，警方描述表面看起来一点问题没有，但人家女的室友也报警了，警方怎么处理的这才是重点，（也就是说这被警方分为两件案件处理了，好你不告强奸此案结束，你打伤人了拘留，不得不说牛批啊）
人家是做好事，为什么还要说成“不服”才可以诉讼？他难道应该服吗？[微笑][微笑]
我想问的是，那女的呢？没声明现在？？？
这个公安局应该要严打！希望上面查一下这个是不是收钱了
都别在那争论强奸不强奸了，包工头还在打麻将呢，后台硬，谁怕谁，
有案底了。以后生活会被影响的。找工作贷款。
感谢给好人一个公道
主要是，警察说没强奸，就是没强奸。现在问题出在警察身上。
这边建议您去一趟印度呢，人家在公交车上都能强奸呢！
还迫于舆论?1.10检察院就不予批捕那时候舆论关心这个?别把自己看的那么伟大好吗
流氓罪怎么不追责？
报警是以强奸案报的吗，我们都不知道啊，可能只是说有人踹门打人之类的。在中国非法入室不是什么大罪，甚至于够不上犯罪，那些要债的天天睡欠债人家里都没事。
小声点，心脏病犯了就完了！！
估计以后只有路见不平一声吼了，谁还敢拔刀相助[费解][费解][费解][费解]
她室友出去了怎么知道qj？是看到要qj然后跑出去报警？所以还是当着她室友面意图qj？能圆一下你们的逻辑吗？
如果没有大量的关注，能有这个结果吗?我们的公检法难道使用屁股想问题吗?
毕竟李某也打人了不是一点错都没有
我给不了，你自己百度一下，判这个罪，需要那个施暴男对受害女做出啥行为才算，这个定性的问题本来就是很严谨的，具体你可以看看@法山叔的微博
斗不过他们的。法律人家定的，最终解释权在他们。
你算是个明白人，明显公安和检查的公关，公安始终都没认错，赵宇的刑事拘留案底没有撤销，干什么都会受影响
自己去看视频好吗，女方自述男方想要过夜，还扒她的衣服。根据女方说的话，认为强奸是理由的，不是网友自己臆想，圆逻辑是女方的事，这个男的自己的话都没逻辑你怎么不说？鬼知道那男的怎么想的，记者问他在那里干嘛，他还说就站在门口玩呢，你就信了？反而对受害者叭叭叭的。
那单方面殴打他人算犯罪吗？
麻烦你看新闻1.10是第一次第二次又被公安抓了.这是第二次释放.脑残看清楚来龙去脉好吗.强奸的人打麻将电话录音要钱私了.要不让见义勇为的人去坐牢.哎以后你见义勇为就知道了
李某可能是福州公安或晋安区检察院某个领导的儿子
这个案件将会载入中国法制史册
又一个福州的，你和上面那个洗地的好巧都是福州的，怕是本人或者朋友亲戚出来了[吐][吐][吐]
女生不是说了他要过夜，女士不同意，他踹门发现有室友，要拉她去别处。
解释一下为什么警察不说强奸这个问题：如果警察认定强奸未遂，那么刑拘赵宇就是滥用公权，里面就要有人扒警皮了。当初警察抓赵宇，因为强奸犯好歹有些社会背景，抓了赵宇可以讹诈赵宇的钱，能跟小混混一起分这笔钱。赵宇要感谢女当事人没有反水说了真话，若是警察侧反了女当事人，赵云真的需要蹲7年
李某明显有背景。
黑着呢，没背景的人有点小破事也往大了吓你，让你花钱了事
肯定了，咬文嚼字是他们喜欢的事。比如寻衅滋事罪，你看那定义，写的就狠泛，如果他们想判你，可以各种解释来定你的罪。
赵宇该寻求被拘留的补偿和见义勇为的奖励这个我支持，但是你前半段说一句也没提我想你是忽略了通告最后定性的非法入侵罪
呵呵，你看看那通报只口未提李某入室故意打人，还有哪怕不是强奸也是猥亵女性吧。结果一句也没有提。只提赵宇的事。赵宇根本没有任何责任，见义勇为，无罪，还得奖励。
重伤二级？我之前骑车撞了把头撞的头破血流封了几针我这才几级，他这一脚重伤二级，我看是警匪一家法医渎职
不起诉决定已经是最轻的了，案件本身很简单，的确触犯了刑法，构成犯罪。
上帝让你灭亡，先让你疯狂。
是的，是dang的喉舌[微笑]
有媒体也是一样，别忘了，他们都是一家
检察院感觉就在默默的帮忙啊
我就想知道那个强奸未遂，以及对女性故意暴力伤害和非法进去她人居住场所的人怎么处罚？还有他的伤害是不是真的被脚踢所致？有什么事实证明？又或者怎么证明是被赵宇那一脚踢的？
正义从不迟到…都是直接旷课╮(╯▽╰)╭
你要觉得我在洗，不怪你，怪你智商低理解能力不够。
没什么，就想保持一下福州公安的热度
强奸未遂怎么没人提啊？
你去听一下采访录音李不知道家里有室友才强行跟上来的见家里有人就想把女受害人带出去过夜
儿子。你分析一下我看看
你眼睛有问题还是阅读能力有问题？
没有逻辑分析能力就别瞎回复了。
为了救人被拘留，老婆生孩子还没有陪伴
拘留14天怎么算？如果没有在微博求救，后果可想而知。
对，要等他脱了女方衣服裤子，进去一半，再去制止，然后各自穿好衣服以后。结果没有精液，没证据，不算强奸了，对吧？你哪里来的洗地的，每条都要这么说？可怕了。
哪有很多人，瞎扯就俩个女人，后面另一个女人还出去了，那是后面那个女的喊起来才来很多人。
不知道你是否了解事发之前的背景，受害女在夜场工作之前接待过2次这个李某，等于说他们相识，那天共同喝完酒，打了的回到女方公寓，是因为李某想叫她陪他过夜（强奸是不可能的了，现在有好几个外人，猥琐男没这胆子...），女方不同意遂殴打ok？你忽略这些背景那还谈什么
消费的是政府国家权力机关的公信力，为了提升国家公信力，多少人兢兢业业，挥洒汗水，赶不上福州公安，南京法院的一次渎职。
任何情况，你都不能对别人强行发生性关系。连你老婆都不能。怎么大清朝都亡了。还强调人家女的工作。法律有份职业对待吗
屁的被害人，被伤害的人明明是那个女子。
這要舉證他強姦才行。要不然最多吿他性騷擾。
你智商不够，不懂的。
啊。天呐。你这个话怎么来的
我昨天就说，警方认定赵宇有罪，不会认错，检方替警方擦屁股，有罪免于起诉，这样警方就不担责任，然后李某再去法院提起民事诉讼要赵宇赔偿！最后倒霉的还是赵宇！公检法是一家人！
你说到点子上了啊，法庭上很多纠纷就在于此啊，没有证据就不能判罚。
看来，当今的最大社会问题，还是警方。
检察院现在这个局势是一点没锅，锅全在公安局这。
如果赵宇这事啊处理好，以后谁还敢见义勇为呀！
人家還是要留一手的嗎，都不知道媒體吹啥風。
警察明显偏向强奸犯，警情通报里面都没写因为强奸未遂导致后面的事情……所谓黑社会啊，谁才是黑社会[摊手]
这应该属于制止严重威胁人生安全的不发侵害，成立特别防卫，杀了李某都可以不负刑事责任的。我觉得应该是福州警方有渎职行为
那是不是小伙现在咬住说他没揍那个强奸犯也可以。谁有证据证明强奸犯的二级伤残是被小伙揍的？
国家既然不能保护见义勇为者，那就别提倡见义勇为。我觉得以后也不用见义勇为了
如果没有网上舆论，李某就敲诈成功了。
就怕流氓有文化吖。轉移焦點。哪有強姦，性騷擾而已。[並不簡單]
究竟谁是被害人？！
李某的表现，已经明显揭开其背后有伞。
正义不会缺失，真正罪犯一定受到惩罚，检察院不起诉赵某，但真正罪犯是逃不掉的。
那个女受害人呀！她出的视频证明呀！
所以闯进去就是强奸？难道不能打架？不能杀人？为什么一定是强奸？到底是谁告诉你的强奸？
阅读能力差，就别回复我了。
你看见这个女的被强奸了喊救命吗？如果是我，当然要先保全证据。
那以后你看见别人在叫强奸救命，你还去救嘛？还是救的时候找点证据？[doge]
自己去看福州公安的微博，没有告强奸未遂罪
欢迎大家来福州市乌山为观音大士烧香供灯。
快去福州，在哪里强奸只要受点伤就可以无罪，让印度都无地自容
这个案子的监控视频在哪里？
当事人，第三方人证，监控视频是物证，这还不能定罪？
做笔录和验伤真的不知道，前期报道根本没说，女的在产房什么的也都没报道。真是这样那她还是有良心的，但是为什么不告强奸，只要她告强奸，那性质就好确定了。不告强奸就是三个人发生纠纷而已，致人重伤被拘留也是正常的。希望警方能公开当天事件的记录，给大家一个明白
她没有逃避采访。女的知道赵被拘留以后，一直陪在赵的妻子身边，两人每天除了哭还是哭，她说她很愧疚，赵的妻子生产，这个女的还在病房外等着。生产后，还来医院看望。也不停在警察局那边来回奔走就是想了解事情进度。她室友报警当天她们就已经去公安局做了笔录。她也被验了伤的，很多细节通告都没说。
阅读能力差就别回复了
他哪儿被冤枉了？
换个说法福州市公安局晋安分局对赵宇涉嫌人身监禁罪该不该被起诉？
[good][微风]
那你说，男的掐女的脖子至发紫，这用了多大的力，如果不制止会不会造成歇气死亡，这应该是故意伤害杀人吧。
福州公安又一次完美的解释了什么叫“官字两个口”
赵宇首先应该感谢网民
福州人秀智商下线了
中国的执法部门跟闹着玩儿似的
要求撤销拘留，申请国家赔偿
陪酒女，哈哈哈，公告果然有用，确实把她这个娱乐场所服务员的身份用到了，不得不佩服那条通报了，难怪要指出她的工作，真的是服务员就活该啊
好人刑事拘留坏人搁那儿逍遥打麻将气…[怒][可怜][允悲]
那还关了人14天那
原来事情可以本未倒置到这种程度，原来中国还有一个晋安分局，佩服你们。
好的，您不当警察可惜了我累了，不必回复了，等接下来的进一步调查结果[二哈]
请问谁才是被害人？能不能搞搞清楚！
请问，男人强行入宅、强住、拉拉、强抱、强吻，这叫什么？如果不是赵的制止，下一步该是强什么？申张正义，见义勇为是中华民族的传统美德。扶还是不扶，此案告诚人们，不扶！罪犯拒捕被警官一枪嘣了，难道警官是故意伤害，非也，是犯罪分子罪有应得。今社会人人都是赵先生，将多一份爱少一份犯罪。
还好人一个清白和公道
真的是如果这件事被平息了法制中国真的在我心里的大旗算是倒下了失望透顶了
办安人员不晓得首好多贼书一沃，没叠没马生的
认定强奸第一步就是违背妇女意志！妇女意志随时都会变不是警察可以控制的快递案女性维权明确一口咬死快递就是要强奸自己所以定了强奸罪你知道多少强奸犯因为女性羞于启齿不追究躲过了法律制裁么？不怪警察是女生自己不坚定如果女生不指控还能定义为强奸那每个人的每一次性行为都可能是强奸
女孩口供不是说发现有室友在要拉着她去别处？而且一个娱乐场所认识的男人去踹女生的门多么明显的强奸作案动机。
这个意欲强奸不好界定，证据才能反映事实，假设一下，室友在场的情况下，李某会当着室友的面去强奸另一个人？
我只知道如果女方咬定对方有暴力强奸意图，那个包工头不可能当天不被抓
你知道的真多，仿佛当时在现场[二哈]
我说错了，我想说的是报案不是起诉，说错了不好意思
以后见义勇为都悠着点来，要坐牢的
1月10号检查院就不批准逮捕啦，为什么后面公安局又提交检察院？
室友跑出去报警了，不在场
其实福州检察院和福州公安不对付很久了。。。具体可以搜索220枪击事件
舆论压力！检察院也很无奈啊！
老人“服不服”，我付不起；自卫，我是黑社会；见义勇为，我后面我“人”
等一下，我有点懵，谁是受害人啊？
强奸犯居然没事，正义者被拘留？是不是强奸犯背后有人，给公众一个解释！
似曾相识~~顶我。。
请问，私闯民宅算不算是刑事案件？如果算那为什么不拘捕？
社会主义体制你我都参不透～～～
明白人，送你上去！
说句不好的话，在中国，只要你关系够硬，你想干什么不行？
为什么强奸犯不被抓起来？另外这个人有种你出来？！
没准人家知道里面还有个女室友更开心了更想往里进呢。
他说的可是要对该决定申诉
福州公安的公报是不是避重就轻呢怎么丝毫没谈强奸未遂的事情呢不闹到网上估计连改都不改吧。
要上手摸了隐私部位才算猥亵，法律是这样规定的，目前来讲，赵宇也只是看到李某在殴打，并没猥亵和强奸的行为动作
非法侵入住宅罪（刑法第245条）是指非法强行闯入他人住宅，犯本罪的，处三年以下有期徒刑或者拘役。
多少人冤死在福州警察手里
我看专访那个女的露面了，当时有警察来问她问题，她也没想到救人者会被反告入狱，知道后一直在奔走，可现实很残酷，平民百姓对于暴力机构就是无限弱势。
强奸案没有证据的话就看女方态度，只能说她把英雄害惨了，现在也不露面
好的，您不去做警察太可惜了！福州警察真的一群废物...调查了半天也得不出你这结论
对了，还有一点想起来了，女生是怕报复所以不说，可是后来女生自己也说了，愿意给邻居作证。意思就是领居说的都是真的，而那个男的就是想强她，不过被制止了而已所以，究竟是谁没有了解案件本身？[并不简单][嘘]
重点，18号网上舆论发酵了19号才做出嫌疑人到指定地点监视居住的决定。
好人竟然胆战心惊地过日子天呐？！！喝喝[可怜][悲伤][怒]
我刚查了一下，真的黑
是这样的，重伤2级是事实。是不是强奸未遂是由法院判审。现在的用词应该是涉嫌强奸未遂……
还被害人，谁是被害人？！颠倒黑白官匪勾结人心要倒
他明明说会申诉[哼][哼][哼]
感觉跟做了啥坏事被原谅似的！
打黑除恶，呵呵，打的是谁除的又是谁[doge]
媒体只敢一家开，别人哪个敢开媒体
中国什么时候要靠社会舆论匡扶正义!
顶不住舆论，大把的自媒体不介意蹭一波热度把事搞大。到时候有替罪羔羊出来。[doge][二哈]
好好好，静候佳音，等打脸[二哈]
很抱歉只有胜利者才有权遍“史书”
你是真敢说啊，不过都是实话。
@高嘉程Russell
这就是和谐社会的法治吗？
说了，微博有她供述，只不过福建通告特意弱化了，你可以去看看她的供述。
查一下服务员从事的娱乐场所与公安有关人员是否有关系
很多新闻官V不准留言了，开始清留言了！福州公安牛逼啊！
你家女性总会去到没有监控的地方
就算不是强奸未遂也至少是暴力猥亵，希望你女儿以后被强趴衣服的时候，网上有人帮你，你笑着说这又不是强奸未遂，反正又没放进去[doge]
这种事躲远点，到头来兜着走。
呦，官媒的报道有点避重就轻啊
福州检查院逃过一劫，福州公安跑不掉～事不过三。220事件，赵宇事件。二件事都有福州公安的影子。再犯就算你们福建有人在中央也顶不住，福建公安系统想要来个地震吗？欢迎入住啊～[doge]
支持你。坚持到正义到来
希望你家里的女性也受到这样的哈。
你怎么知道李某知道当事女家里还有别人。他以为没有跟着人家去家里然后行凶不行吗？你能不能不要靠想象自以为是，亲亲？[太开心]
洗地的来了。估计他老婆或者他们家女的被强奸时就没有人管了
我记得前段时间有个快递员入室意欲强奸的，那个案件中证据还没有此安这么多呢，也都被判强奸未遂了。而此按中，明显的作案动机，女孩被打，破坏的衣服和伤，见义勇为的赵先生和室友两个证人，以及受害女生本人陈述，都不能被指控为强奸未遂？那我真的觉得没有任何情况可以判为强奸未遂了
你是福州的，愿你女朋友遭遇暴力时大家都围观拍照发朋友圈额[蜡烛][蜡烛][蜡烛]
噢，套里太深……
别没事做好事，淡定的看着然后报警就好了，最好报警也不要报，怕报复啊！
实话实说，好好看看来龙去脉，强奸未遂这事还真不好界定。
呵呵，请问强奸未遂怎么判法，判他打麻将对吗？[微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][怒][怒][怒][怒][怒][怒]
什么叫强奸未遂你给个定义
警方公告都再次明确告诉了，就是重伤二级..法医鉴定过了，面对这样举国的舆论，警方还能造假不成，你当那个51岁的猥琐男是什么通天背景？？
女方没让他进门让他走，是他踹门进去才知道室友在的，然后室友看他进来打人才出去报警的朋友。
明显，李某在当地有背景，致赵某一再被警方认为有罪，且李某致今都没有被判有罪。强烈要求彻查这样明显偏袒保护违法犯罪的案件背后腐败问题。
他可是最轻的二级伤残！我身边一个二级伤残，是被人打成了智力低下了…
其实一直是赵宇和李姓男子的纠纷，那女的是不是被侵爱？为什么不告强奸？如果她出来事情有不一样了
现在是强奸未遂，而且连要暴力强奸的痕迹和证据都没有，你让警方怎么办？肯定要有女方的证词才可以啊，女方一口咬定对方要强奸，那肯定会被带走调查。但是事发当天你就确定这女的咬定那个包工头要强奸她？我看她当时想的是息事宁人，并没有咬定对方是强奸
路见不平一声吼哇…不出脚哇不出手…你要出手你出手，我就吼吼绕着走…
还想勒索敲诈人家父亲减刑？这一条是不是也能告个敲诈罪
这个案子很清楚啊。就是女孩子是陪酒的。色老头和女孩子商量了要出台。开始女孩子同意了。后来又反悔了。色老头不愿意了。就追去女孩子家。没想到家里还有一个同居女友，然后就想给女孩子带出去开房。女孩子不出去。色老头就强迫女孩子出去。争执的过程中赵宇来了。打了色老头。然后大家都知道了
真的，如果这女孩，套路了这个男的，就是吃饭，送礼物，泡吧，一条龙，之后不让上床，发生争执，这时候有人过去拔刀相助，算不算见义勇为。如果，两个卖白粉的，打起来，你过去拔刀相助，算不算见义勇为。
怎么没告？警察已经出警了！只是警察没有采集证据吧！
是讲究证据的，按照表面证据链是完整的，那警方为甚不去核实是否未遂？而是模糊焦点定义互殴？！我觉得你如此冷静，众人皆醉我独醒
我只是在质疑一些网民，把自己当场现场目击证人当成有详实案件记录的警方，给别人定“强奸未遂”这一个醉，法制是讲究证据的，我可没说这不算，我说的只是，你们这些觉得算的，拿出可以支撑自己观点的证据？
谁告诉你暴力殴打还撕扯衣服不是强奸未遂了？如果那个女的真的要告可以告他故意伤害罪，猥亵罪，强奸未遂罪。zz还想强行洗地？
打麻将️！还开车！怎么不呢……手术了就应该好好休息！给别人一个公道话
为什么正义需要网络才能迟迟到来？
福州公安讲的是，熟人好办事！
我歪个楼，我觉得赵宇的孩子应该叫D生。感谢D为他当家作主。[二哈][二哈][二哈]
他不是强奸未遂。是发生肢体冲突而已！你们要搞清楚！（此条5毛括号内不要）
所以和稀泥无能无法啊
@福州公安@福州中院
zzwm被带节奏还觉得找对点了.
到底谁是被害人？有没有搞清楚...
为什么不是强奸未遂
福州公安这次弄的全国公检法系统都看见了，全国人民都要笑掉大牙了，真丢人…[挖鼻]
以后出门遇事就不要说我爸是李刚了要换福州公安。他敢动你就去医院弄个2级重伤，再带着二级重伤去搓个麻将，安排
难道受伤的那一方都是对的？？？
医院现在有麻将服务了？
明明是见义勇为的人，现在成了被害人，感觉好不公平
那个女的报警说那个男的要拉她出去过夜，可是警察不立案，强奸是公诉，要立案由检察院告才行，这个问题在警方，那个女的能咋办[摊手]
对于你们这些小学毕业的文盲加法盲，感到羞愧
所以才会有那么多强奸犯为所欲为这下可好了见义勇为的人更少了也不知道评论底下包庇强奸未遂的都怎么想的[摊手]
兄弟，小心查水表
福州警方是我见过最高冷的政府机关，完全不为民意所动，一意孤行，为了一点脸面连底裤都不要了。
就是这个申请国家赔偿可能使赵宇再次身陷囹圄。
李某是谁，李天一吗
重伤2级住15天院出院打麻将开车福州的医疗技术全国首屈一指而且15天的时间很诡异是卡着时间吗
这里面有可能存在行贿受贿等腐败行为，也应当重视～
这个东北小伙长得真不错。
防卫过当你还表示啥？为钱为名基本法律不懂么？
这图，在医院陪妻子临产，被传唤第二天老婆生孩子和案情有关系？
看看隔壁家财新网唉
咱们新京报能否重点报道一下检方这次的不诉决定的法律实质以及当事人/代理律师就这个点的回应呢？因为这看起来似乎当地检方和普遍民众理解的施救者不构成防卫过当有出入，并且其做出的酌定不诉实质上是公诉机构做出了“有罪”论断但宽宏大量放弃公诉
要说快三十也不小了，该懂事了，没跟你聊惜力不惜力，任何正当防卫或见义勇为请在法律范围内实施，谢谢，还是太年轻。
我明年就而立之年了，不是和你约架。我想说的是打架的时候，荷尔蒙爆发，不会考虑我出几分力，留几分力，大家是普通人，没拿武器的情况下，肯定是放手去打。直到一方倒地或认怂。要不然过失杀人也不会是杀人案最多的，真正预谋的案子很少，都是冲动型。
35年前，1984年，我见义勇为，看到六个小流氓殴打一个女孩，为了保护这个女孩，我被歹徒用刀刺伤胸部，您能关注一下么？
麻烦看一下二级伤残判定标准
申请见义勇为？唉，舔着脸向有关部门要，不应该是被动接受？是我想多了。我还得继续多看看新闻联播，不要打扰我
强奸未遂的不追究吗？丢人的那个………捕头们
社会当存正气，正气未及的地方，侠气应得赞。民如喜善惩恶，值得珍重守护，#赵宇或将争取国家赔偿#“我们欢迎这个结果。”赵宇代理律师表示，如果最后赵宇确实不构成犯罪，还将考虑申请国家赔偿，并向有关部门申请见义勇为。#一图梳理赵宇案时间线#网页链接
1.不起诉决定不代表检察院认为赵宇无罪，而是认为防卫过当。即赵宇仍然有罪。2.赵宇不服的话不是行政复议（当然行政复议和民事诉讼没关系），而是向检察院申诉，争取被认定无罪。
福州公安，寒人心，对社会造成恶劣的影响。以后谁敢做好事了[哼]
才不和你这小屁孩约架呢[允悲]
强奸未遂的那个人怎么处理
要求继续追踪报道！
我笑了，法院呵呵
据赵宇代理律师称，按照“不起诉决定书”的内容，将无法申请国家赔偿，面临被李某追究民事赔偿的情况。他微博发的
如果不被曝出来，公开，是不是结果不一样……
这就是最寒心的[失望]
后面就是息事宁人，不了了之了呗
转发：【福州警方提醒:“遇见坏人别出手，救人一时爽，刑拘十四天，家产被掏空，政审一扫光。”赵宇需承担民事赔偿，不诉讼不等于无罪，档案里留有犯罪案底】第一百二十八条【正当防卫】因正当防卫造成损害的，不承担民事责任。正当防卫超过必要的限度，造成不应有的损害的，应当承担适当的民事责任
报复社会的曾经服刑人员极少，不信你进去试试就知道了。
然后出狱报复社会，恩完美
福州公安嘴硬还不肯承认错误
公安人员的权力太大，我行我素，残害百姓，最终还是国家赔偿。
认命吧[泪][泪][泪]
警方是不是充当了恶势力的保护伞
赵宇的律师变脸变得挺快。
加一条袭警罪么？还是找个好律师相信法律吧，以暴制暴吃亏的只有你自己。
抬杠没有意义好自为之吧，此事最终还是依法解决，见义勇为是好事，以暴制暴要适可而止，已经把犯罪嫌疑人打翻在地的情况下是否补这一脚其实是可以商榷的，要理智一点，不明白你只对这一脚感兴趣我后面的话你完全当看不见是什么意思。还是那句话见义勇为是好事但也要懂得自我保护。
国家赔偿用纳税人的钱？应该办案人赔偿吧！
福州警方侦办和拘留见义勇为的英雄的‘’犯罪证据‘’和办案效率像光速一般快呀。对犯罪嫌疑人的犯罪侦办，举步维艰呀
如果真的是官方发表的那个结论，就真不知道见义勇为还有什么意义了
对啊就是这么个意思。然而公安发的李某通告意思就是李本身可能涉嫌强奸罪，但是通报里却只字未提，反而是用了一个非常不常见的“非法侵入住宅罪”，对李某来说，不仅给了他另案民事诉讼赵宇获取赔偿的机会，同时也给了他在刑事责任上轻处理的一个结果。现在只有看后面怎么处理了这事还没玩哦！
中国的法律和执法看起来掌权者和普通大众理解差异巨大
应该的，被冤枉了
被害人（女）与强奸（未遂）者是什么关系？很重要，如果她们是陌生人，见义勇为者就不应该负任何责任，如果她们是男女朋友关系情况可能有所不同
或许我会很吃亏，但是就算是一只蚂蚁，也会在被人抓住以后用它的小钳子夹人。我比蚂蚁强大多了。
网友并没有胜利，谁也没有胜利，群众的心凉了，赵宇的罪受了，警察的公信力没了，这是一个悲剧
关注有啥用，都被控评了。好多评论和微博被删了[摊手]
为什么没有人关注李某的强奸未遂
如果我遇到事，警察也不听我的口供，要拘留我14天，我会反抗的。
酸这些有意义么？，不能就事论事么，等你遇到事需要警察的时候别哭鼻子
貌似微博有人在说这事，说伤口愈合时间有点对不上
这个肯定没法复议，两个月好也好的差不多了，又不能刷机回到出事状态！
赵某的行为属正当防卫，但超过必要限度。鉴于赵某有制止不法侵害的行为，综合全案事实证据，对赵某作出不起诉决定，看来法律不追究赵某了，但是可能还要赔偿对方医疗费啊
强奸犯不用负刑事责任吗，福州真是强奸犯的天堂
棒！！！应该的！！！
那个，私下要钱的，是不是敲诈勒索罪
这意思就是你就是错了，看在你一片好心的份上，这次就不处罚你了
（关注我，了解更多风水命理，趋吉避凶）[锦鲤][锦鲤][锦鲤]
施暴者呢？打麻将？
比进了贼官腰包强吧[允悲]
你欢迎什么，都是我们的税钱
就连那份通告也是偏向李某的，都说了抓住了赵某三根手指才踹了一脚，没有主动踹。事发女生也说了赵某没有主动去踹，有证据证明李某说的是实话了吗
忘了江山是谁的?醒醒[猪头]
胜利个屁啊！表面看起来赵不用再承担刑事责任，被认定“见义勇为”，但是实则在法律角度来看，属于酌定不起诉的情形。意思是说：你“犯了罪”，但是你见义勇为，法律不处罚你，但这不代表你没犯罪，只是不处罚而已，通报的含糊其辞真乃神来之笔。
更多人希望通过这次事件国家能够早日恢复“见义勇为”的真正意义
这个认定是不是让那个混蛋还保有民事诉讼的可能！
我对警方表示，他们很认真[允悲]
其实，最好的答案是赵宇不出手，管女邻居喊什么强奸啊，救命啊，因为警方完全不把女方和她室友的口供当回事，还有邻居的口供，以及坏了的门锁，只听李包工头的一面之词。
不踩那一脚这事就完美了，一切依法就好，不能放过一个坏人也不能冤枉一个好人
很多司法机关将对不法侵害的制止，机械地理解为侵害人只要没有了侵害动作，防卫人就没有防止的权利，而忽视了侵害人仍有侵害能力和侵害意图的情况下，必然会伺机而动、变本加厉的实施侵害行为。在没有确凿证据证明侵害人主观上已经放弃侵害意图的情况下，武断否定防卫人的防卫行为和防卫权利，这不好。
我现在就像想知道李某怎么判刑，还有就是为什么引起了民众的关注才说不起诉赵某，真的是让人心寒
请问施暴者问罪了吗？
不觉得很奇怪嘛，先是故意伤害罪，到防守过当，到私了，再到现在的鼓励见义勇为不予起诉？变得很快嘛[费解]
明明就是见义勇为，公安人员知错不改，罔顾民意，大失民心
女孩子以后遇到危险，是不是不能报警喊救命了，因为一不小心还会拖累别人
都在关注。是办案的人不关注。
我打赌舆论不发酵赵已经凉了[二哈][二哈][二哈]
我就想知道要不要追责这里面所有涉事办案人员？或者说敢不敢吧？福州公安这态度这顽疾作风，之前一点不接受采访，一点不发声，然后凌晨下个通报？他们犯错是不是就算了？
虽然李某否认自己对邹某滤有强奸及暴力行为，但从常识及邹某滤的证言中并不难得出李某强行与邹某滤发生性关系的主观故意并在邹某滤反对时实施暴力。但福州公安以李某与邹某滤之间发生“争吵、肢体冲突”回避舆情反映激烈的“强奸”犯罪问题，这不好。
不影响征信和贷款，也能开出无犯罪证明，因为既没欠钱，也没被法院定罪
刑拘15天是否影响征信？是否影响贷款出国？还能开出无犯罪证明？
可能？采访得到？[允悲]
我觉得这么热点的新闻记者应该采访一下福州公安局长，怎么怕被人家夺笔了？
把见义勇为硬弄成犯罪的人怎么办？应该有个说法！
强奸未遂请处理一下[吐][吐][吐]
问题是刑事拘留十四天的案底注销了吗
不构成犯罪，就必须要申请见义勇为，不能让好人心寒
我就纳闷了，舆论这么大的风，高层机关都不出面处置处置吗？任由它想说什么就说什么了？
那个伤残鉴定不再复议下？
对对对要奖励，人家孩子出生自己当时因为救人被关14天都没能陪伴在妻子身边！这个怎么算！！！！！#赵宇或将争取国家赔偿##一图梳理赵宇案时间线#网页链接
晋安分局的违法行为导致赵宇被拘留，应该由晋安分局办案人员共同承担责任，与国家无关#赵宇或将争取国家赔偿#“我们欢迎这个结果。”赵宇代理律师表示，如果最后赵宇确实不构成犯罪，还将考虑申请国家赔偿，并向有关部门申请见义勇为。#一图梳理赵宇案时间线#网页链接
我只想那个强奸犯绳之以法！
对，律师就该为当事者争取最大的权益！！14天白关了？
没有微博的力量即使不坐牢也要赔个大几十万！
北京银行不涨，其它涨多少跌多少！
法律要旗帜鲜明的支持正能量！
强奸未遂的犯人怎么没抓起来？
如果执法机构都是如此的水准，我们普通人可怎么办？
坚决维护正义，不能让见义勇为者及流血又流泪。#赵宇或将争取国家赔偿#“我们欢迎这个结果。”赵宇代理律师表示，如果最后赵宇确实不构成犯罪，还将考虑申请国家赔偿，并向有关部门申请见义勇为。#一图梳理赵宇案时间线#网页链接
公众如几经商讨议论，公允其行为可嘉，也可续商讨如何纠正或补偿，或直接荣誉免罪免责等。都可。作为鼓励社会正能量的社会（对民间正能量渴望的）共同认知行为。警务本身固化唱黑脸（为主），要不，政府出面以民意原因，给见义勇为者唱白脸。警和政作为黑白各司其职都存在。但仍是互相交叉协助而非敌对
提醒广大路人，遇到施暴能逃就逃，如果还手性质会变成斗殴，打伤施暴者了，轻则故意伤害，重则故意杀人，如果不能逃走，要进入自保护姿势，千万不能还手，双膝跪地双手抱头，祈求上天保你平安，事后你还有机会活命报警的话，法律一定会给你一个公道。[微笑]
云南政府，国中之国，法外之地。荼毒诈骗全国人民游客，践踏国法。独立王国，山高中央远。云南政府通过红头文件以泛亚有色金属交易所的名义，联合16家国有银行央视名嘴郎咸平，宋鸿兵骗取全国22万人430亿血汗钱。天谴云南政府，亵渎云南美名，祸害云南人民。中国政府，让他们把钱还我们吧。
应当让不正当执法人员自己赔偿
这李某有做假口供的嫌疑吧。说邹某赵某相识，赵某被邹某叫来打他，还说门是赵某踢坏的！假证词，公安怎么判！
那强奸未遂和敲诈勒索的流氓就这么算了？#赵宇或将争取国家赔偿#“我们欢迎这个结果。”赵宇代理律师表示，如果最后赵宇确实不构成犯罪，还将考虑申请国家赔偿，并向有关部门申请见义勇为。#一图梳理赵宇案时间线#网页链接
应该申请国家赔偿，但这相当于福州公安浪费了纳税人的钱，应该由公安自掏腰包支付赔偿。
不起诉是应该的！那么被拘十四天怎么算！还有说防卫过当要赔钱吗？要赔钱以后这人或者广大人民群众以后都不会上去制止恶行！家里没矿！老人扶不起，坏人打不得！我还是当没看见吧[挖鼻][笑而不语]
支持赵宇先生[威武][干杯]
如果是无罪~我觉得应该起诉派出所！为什么还没定罪就拘留先
“称若赔钱给自己私了可减少赵宇刑期”，蛇鼠一窝拍板了。
警察办案的弹性好大啊。真是我的地盘我说了算啊。[吃瓜]
有一个细节，那天去派出所笔录是李和那个女的，赵都没去派出所做笔录，可见当时派出所民警把赵当局外人处理，只是为李和女的打架做笔录，现在警方提到“非法闯入民宅罪”可能当时报案就是非法闯入，而不是强奸
那天李和那女的在派出所的笔录是关键，那个女的当时有没有提强奸情节？如果没提强奸情节，赵帮女的打伤李就算过失伤害，后来李发现受伤去医院，然后再报案，警察拘赵，如果是事情搞大以后，赵和女邻居再提强奸情节警方可能不会认可的，定见义勇为也比较困难。
最后，在舆论的压力下，赵某拿到了国家赔偿并给了李某，赵不用吃官司了，李也有钱继续养病搓麻将了，女依旧正常夜总会上班，一片和谐之声！！
为什么二级伤残好的这么快，还可以去打麻将开车？[二哈]
以后没人见义勇为了
舆论治国取得了重大进步！//@新京报:#赵宇或将争取国家赔偿#“我们欢迎这个结果。”赵宇代理律师表示，如果最后赵宇确实不构成犯罪，还将考虑申请国家赔偿，并向有关部门申请见义勇为。#一图梳理赵宇案时间线#网页链接
必须的，只要确定是见义勇为去的，该奖必须奖，要不哪来的社会正义
都不想说什么了。
支持申请国家赔偿。
嗯警察犯错要我们纳税人买单呵呵[doge]
好嘛，往好的方面发展了
要要追究警察的不当执法和从中冲当中间人谈价钱的行为
申请国家赔偿之前还需要多走一步……
必须要有的事#赵宇或将争取国家赔偿#“我们欢迎这个结果。”赵宇代理律师表示，如果最后赵宇确实不构成犯罪，还将考虑申请国家赔偿，并向有关部门申请见义勇为。#一图梳理赵宇案时间线#网页链接
再跟你科普一下，我国伤势鉴定不是看轻伤重伤伤残的。伤势鉴定一共分十级。所以他的伤势是二级。
由公安出具委托书二级伤残还可以打麻将，真厉害，真是公正无私的司法鉴定啊[吃瓜][吃瓜][吃瓜][吃瓜]
这个人的伤势鉴定，连最高法最高检都没有去怀疑，你们这群人在那抓着媒体报道的“打麻将”在那秀无知，笑死。
警方不能出具司法鉴定，法盲你好。
拿着福州公安的伤势鉴定来说话，可笑
拿着媒体的报道来否定司法伤势鉴定。可笑
得了，别再那玩文字游戏了①受害人说李某拿板凳试图打晕她，然后开始脱她衣服，你却在这狡辩说是扯不是脱②把门锁破坏掉，违背两个女生的意愿强行进入房间，并对女子进行殴打，足以判刑③女生被打的鼻青脸肿是轻微伤，李某被踹了一脚却是可以打麻将、伤口恢复的像陈年旧疤的“二级伤残”，真是神奇
1，司法鉴定邹某为轻微伤。2，衣物是扯，而不是脱。3，的确是按坏了门锁，也仅仅破坏了门锁。用事实说话，别动那么多歪脑子。
破门而入，脱了被害人的衣服，掐住脖子用拳头进行殴打，这叫轻微以及没有财产损失？老哥，眼睛用不到可以捐出去吧[吃瓜][吃瓜][吃瓜]
非法侵入住宅罪是以被害人的被害情况进来量刑的，轻微伤，不构成财物损失。所以不起诉很合理
轻微伤不违法不罚款不拘留？？？非法侵入住宅罪不判刑？
真要给他一个罪名，我国治安管理处罚法可以拘留他5到10天。但是他本来就是被监控状态，拘留就没什么意义。
那是因为邹某轻微伤，不构成犯罪。大法官
李某打了邹某却在打麻将，可笑啊[doge][doge][doge]
有罪呀，有罪就不能打？
那你打我有没有罪？
法律上来说，没罪。但是你得挨得住打。
不知道我脱你老婆衣服有没有罪
你把你口中这些所谓意图，代入任何一种犯罪都有可能。不如给李一个杀人未遂吧，劲爆。
那个试图强奸人家的人不查？？？
有病治病，别来发疯。你那么干叫“仙人跳”，要坐牢的。
说你呢。。那我以后也天天这么干，然后叫人打我，我还能挣钱，对不对？
那么问题来了，那个人试图强奸，闯入民宅怎么解决呢？
事实经过很清楚了，承认错误有点难，但是知错能改才能赢得人民的信任。
闺密口供，围观群众口供，被拉扯衣物完整程度。这些媒体提到了吗？媒体没提到的警方就没审讯过的意思吗？哈哈哈哈
我告诉弄李某能人模狗样的出现在公众面前只是因为邹某当初在第一时间顾及到自己的职业不是太体面，一个女人孤身在外地怕把事情闹大不好收场，甚至遭来报复才没有要求警方立案，失去了主动权不然李某的“强奸未遂”指控是免不掉的。
笑了，你把警方的刑事审讯当什么了？不出现在公众面前等于没有作证？牛逼
得了，你除了会出口伤人还会干啥。你自己拿不出法律条文说了这么多，我说你一句无脑了吗。
庆幸警方并不会像你一样无脑。
半夜尾随、踹门入室、殴打、脱衣服感情只是意图啊？这只是李某用意念做的这些事啊？
你这些都是犯罪意图。但是并不能明确地指控李意图实施哪种犯罪。可以说他准备伤人，杀人，强奸，抢劫，等等。但是没有明确指控。
半夜强行尾随、强行破门而入，强行过夜，不果后殴打邹某，并有脱衣服的行径，你告诉我这不是犯罪前期这是什么？真是李某口中的“玩”？有人和你认识的女性这么玩，你也认为吗？至于他的行为到了什么地步，该受到什么样的惩罚那是警方的事，不是我的义务范围
得，我本来还心平气和的和你讨论，结果你上升到“男人出门要像李某这样好好保护自己”的高度，我就明白你的立场和态度了。到此为止。
判断罪犯是否有强奸意图，也不是你一句话能判定的。需要有强奸的准备动作，连猥亵都没有，你就说他意图强奸。如果李这样被判刑了，那男人出门就真的需要保护好自己了。
那个被掐脖子、被打巴掌、被踹坏门、被恐吓、被警方通报弄的全国皆知的女的才是受害人。强奸未遂算个毛的被害人。
我告诉你法律意义上的强奸未遂是“已经着手实行犯罪，由于犯罪分子意志外的原因而未得逞的，是犯罪未遂”。李某有犯罪意图，并已付诸于实施，之所以没有成功，不是他主观原因，而是因为他不知道邹某房里的贺某和楼上见义勇为的赵宇。你告诉我他哪一点不符合“强奸未遂”了？
原微博无法转发？？？不管管？
已经着手实行犯罪，你知道这八个字需要什么证据支持不？不是你口中破门，从房子里拉出来，拉扯衣服这些所谓证据能支撑的。
强奸说指违背女性意愿发生性行为。“发生了性行为”是判刑重点。既然你需要认定强奸未遂，那么就需要是否有猥亵动作进行参考。[吃瓜]
别转移话题，先说说强奸和猥亵的本质区别在哪？
你可能搞错了。没有猥亵动作，也就没有强奸意图，猥亵的证据都不足，何来强奸未遂呢？
这两个，你可以简单看成递进关系。猥亵动作是认定强奸的标准之一。
别转移话题，我就问你强奸和猥亵的本质区别在哪？
按照上述猥亵和强奸的定义区分，而邹某和舍友贺某口供属实的话，妥妥的强奸未遂罪,根本不是什么猥亵。
猥亵，一般表现为抠摸、舌舔、吸吮、亲吻、搂抱、手淫、鸡奸等行为手段。
在强奸未遂前面还有一个情节更轻的猥亵罪。强行脱衣服是一个证据，门不是，口供也没有指控李有猥亵动作。连猥亵都不够证据，就别提强奸未遂了吧。
半夜踹坏门，强行留下来过夜，看见房内有人，就强行拉女方外出过夜，不从，将别人殴打几至昏迷，还有脱衣服行径，这都不算猥亵，请问什么叫猥亵。
那就这样吧，失望。我不会为非作歹，但也无力见义勇为。如果这是他们想要的结果。
如果你希望法律往更人性方面转变的话，我认为不太可能。最高法的解析其实就透露着一个信息。法律是防止斗争升级的工具
那我们的法律体系，是否该在有了许多经验教训后，快些完善法律体系，尽快为纠正社会风气服务呢？一直，很多年了，没见到好的转变。可以说，经济好多了，但社会风气，人的素质也没有引导好。每回看到国外新闻报道乱抢击毙入室匪徒，没有任何法律责任，心里都觉得爽快和遗憾。唉。
你觉得额头大包、脸肿着、眼角乌青这种伤不算伤是吧。至于强奸未遂的证据邹某、贺某、赵宇至少三个人的口供还有被踢坏的门，只要能证明邹某口供里李某曾经强行脱衣服行径是真的，就是完整的一条强奸未遂证据链。
你口中这个被害人，构成什么伤势？强奸未遂的证据呢？
我相信法律体系建立，绝不是为了把人类设置为机器，为了守法而守法。他一定是为了更好的人类社会服务的。再不完善，你即使今天辩赢了我，国家，公检法的公信力，是实实在在受到伤害，社会风气也是。这不是你的目的吧？
人性是人性，法律是法律。法律的根本作用就是用来维护稳定限制人性的，有这种突兀感一点都不奇怪。正当防卫的法律条文上明确指出了社会舆论是判决的一大标准，所以才有舆论干预司法的观感。
我非常清楚，这是我国的法律。但就是现在，这方面很多争议。整个法律体系都在探讨是否有修改，明确的必要。近期的几个判决，明显想引导大家大胆见义勇为的。而此案一出，前功尽弃。我们尊重法律，但没有改变之前，就不要谴责别人不见义勇为了。你，我都不会比赵宇做的强到哪里去，分分钟伤害自己。
我见过电视的轻伤，大概也听了下鉴定的必要流程，从伤情以及必要的流程时间看，这样的处理结果，是有问题的。
一脚就是追击和更严重方式还击了，还是二级重伤。板凳下去估计就是故意伤害罪。
二级重伤也是值得讨论的，就是因为这个快速的，违反一般鉴定流程的鉴定结果，导致他被刑拘14天，刑拘。
见义勇为的认定属于社会关怀，不属于法律。我国没有任何一部法律定义了见义勇为就可以免责。
这些信息，就是乱决的结果，我想公检告诉我当时打斗细节，这才有利于判断，许多著名律师都说了，根据通报内容，绝对是正当防卫。你公检该拿出其它细节来说服，比如赵凳子砸下去了。只要有这条，我马上支持你！
通报一个明确的信息。“判定为防卫过当，但不起诉”另一个信息“被害人李某对判决有异议可以上诉”。自己想去吧。
我比你看的仔细，赵推倒对方，不是击倒。无法就此判断对方失去还击能力，他打了两拳一脚，还想继续用凳子打时，被受害女拦住。如果没拦，我认同你的判断。在当时情况下，普通人，包括你我不会比他做的更好。所以，这样的判决，还有14天，根本没有支持见义勇为。
法律条文给你了呀，你都没认真读。不需要同样力度，是同样方式。别人用拳你就用拳，别人用腿你就用腿，别人用刀你就用刀。不把争斗升级就是正当防卫。
最高法也从来没告诉人们对方一拳，你一脚回击过当了，这是你自己带着最高法的帽子瞎猜。这么复杂的情况，最好法和你解释过。壮汉和瘦子一拳一脚对等？重说一遍，你找不到法律条文支持你的说法，目前法律界公认，遇到同类情况，最好是逃跑。就是因为没有明确指引。
这事你得理解，先生。
多方口供都指出。李被赵拉开后打了赵一拳，然后赵还了一脚。根据我国最高法去年12月对于正当防卫的司法解析。使用同样等级还击，可以判定为正当防卫。“被打一拳，还一脚”明显是更高等级还击，所以防卫过当是走不了的。
你说的这叫互殴。警方，检方已承认他见义勇为，是制止对方施暴的，你不会有异议吧？这种情况下，可以做到什么程度？麻烦你自己翻法律条文去。另外，这个星球上，没几个能做到你这样对方一拳，你也刚好同等力度一拳的。你是大侠吧？
好好看看通报。真的。
你自己该好好看看
怎么不过当公检说不出来？重新看一遍警方通报吧。
一个坑啊，保安赵宇拿什么赔涉嫌强奸犯的索赔呢?
已经不起诉了，社会还是需要正能量。大家要理解，见义勇为者为22岁，很难做到面面俱到[赞][赞][赞]
如果认定了见义勇为那就是有犯罪事实了请问被害人到底是谁呢这狗屁的法律
这句在理，要对见义勇为者给足后面的保障和奖励，社会风气才会正
保护不了见义勇为者就不要鼓励见义勇为[微笑]
福州公安提醒您，坐牢理由千万条，见义勇为第一条
为啥非得见义勇为？
黑龙江人记住了到福州就不要见义勇为了。
还有案底，以后谁还见义勇为？
他这种刑事拘留后又被无罪释放了也会有案底吗？我的理解是法院没有判刑就不算有案底吧？不知道有没有公检法的大神解答一下
人心的冷漠都是从这开始的
强奸犯警察局内外勾结的人什么时候伏法难道或者更硬的后台……
小赵，你得申请福州公安撤销刑事拘留处罚决定，这处罚留案底，严重影响征信，对你今后的生活会带来非常不利的影响。@被冤枉的赵宇
被害人？究竟谁是被害人？此案真正的被害人是那个女孩，即使这个女孩与李某是夫妻，李某的行为也算是家暴，何况女孩与李某不是夫妻，而赵某的行为是见义勇为，造成李某受伤只是意外，警方在制止犯罪嫌疑人的时候也会出现意外的，难不成都要给罪犯赔偿——我们的公检法这是怎么了，见义勇为就这么难么？
福州公安凭什么拘留一个见义勇为的人14天？反而对伤害他人的李某不予以处理，这样做的依据是什么？
已经寒了千万人的心了！见义勇为都被福州警方刑拘了！
希望不要让好人心寒[心]
微博真是个好东西以前可不想想象！
以后真的不要见义勇为，那毕竟是别人的事
不起诉决定书？也就是警方依旧认定他有罪要起诉，检方出于种种考虑不予起诉而已，并不完全是认定其无措(罪)而不起诉。另外之前的刑拘留案底，2019年了，依法治国任道而重远。
坐牢理由千万条路见不平第一条，强奸未遂打麻将见义勇为十四天
刚看新信息，他决定申诉了。目前只是不起诉，但他14天拘留无赔偿，且李某完全可向他索赔，因为公，检都认同过当，尽管怎样不过当他们是啥都说不出的。可怜的见义勇为者，还需要多久才能解脱。这次怕是刻骨铭心。
就是，太荒谬了，寒了多少正义的心。刚看新信息，他决定申诉了。目前只是不起诉，但他14天拘留无赔偿，且李某完全可向他索赔，因为公，检都认同过当，尽管怎样不过当他们是啥都说不出的。可怜的见义勇为者，还需要多久才能解脱。这次怕是刻骨铭心。
请去福州下暴雨，别来害杭州
为什么赵宇的微博不让评论了
自卫权真是难以认定么？不予起诉就结束了么？什么时候能给正义与公正现实的结果？这样的糊涂案最后会造就怎样的恶果？强奸未遂无人问，见义勇为被拘留？想学扶老人案么？
继续关注。社会需要合理的说法，而不是含糊其辞。
一次一次的不公，将几千年来中华美德，一步一步推向深渊。
从检察机关作不起诉决定援引的法律条文来看，潜台词还是认为赵某是有罪的，只不过是情节轻微，提前结束诉讼流程罢了，背后隐含的一个深层次问题是，认为赵某的行为还是不符合正当防卫的，而是防卫过当，依法还是应当追究刑事责任的。当然，对此决定，如果赵某不服，可继续走刑事申诉程序解决。
看似很简单，其实有些事变的很复杂……
故意伤害罪，他是故意的吗？这个罪名还会涉及到民事赔偿吧
等到事件发展差不多才敢出来说两句，公安局这么刚还以为要反转呢！到底李某是强奸罪还是非法入侵住宅？非法入侵住宅为了什么？犯罪动机是什么？都要讲清楚。其次赵某开始也只是制止犯罪，只是李某反而动手，才扭打在一起，而且赵某感觉并没有防卫过当吧。然后至于李某伤情到底怎样，正当防卫到底怎么说
还有一个月前一家三口反杀案呢，现在两个老人做为受害者居然被关起来了，真行呀，法律保护了谁？
你们不知道吗最近在严打见义勇为
强奸未遂者后台硬！不然见义勇为者能被不调查拘留15天，流氓能打麻将却能快速拿到伤残鉴定！人民日报都报道了，警方仅仅是正在调查拖延，可见流氓背景之强大，公检法都有人，根源是腐败，腐败查处了，公平自然就有了！为了帮流氓脱罪，良家女子成风尘，见义勇为被刑拘，这分明是强奸法律和良知
难道不应该把强奸未遂那个人抓起来吗？
民事还得照常赔啊
在中国，做好事，先想想自己的分量
不起诉，但是可能面临赔偿是吧？在中国做好事是要付出代价的！
就算受害女子是娱乐服务行业，李某强奸未遂就可以不追究？李某重伤二级是谁鉴定的？为什么那么快好了能打麻将？如果没有舆论，见义勇为代价也太大了！赵宇就莫名其妙被抓进去14天也说不清！李某可以继续就防卫过当讹人！
哪怕就是小姐，不同意强上就是强奸
那个女的估计也是有点故事的吧
希望不要让好人心寒
考公务员吗？警察的那种
另外，刑事拘留是要入档案的，不光影响自己，家人和亲属参军考公务员都要受影响
鬼晓得呢，还得看看法律，否则一样吃亏
咋说呢，咱普通人真不是大侠，如果以对方受伤情况判断防卫是否过当……。真做不到，起码我不行，打斗过程中，我咋控制呀，最多说不追打。可有时候，对方缓过来想要你命咋办？
其实我也没觉得什么，但他的确把人家踹伤了有过当的意思在里面，但是这件事福州公安做的太差了。活该舆论一边倒，所以我还是偏向他们一家子，但是绝不能否认这里面大量带节奏的人的压迫
以后思想品德课上请删除见义勇为这一部分！
这还有天理吗？全文都是避重就轻。难道猥亵只要受伤就无罪吗？难道见义勇为只要还手就要坐牢吗？你们全部都来和稀泥吗？
我不是歧视她，主要是夜总会的顾客为什么在她家？
你也是个女生不要歧视任何职业的人好吗都为了生活
这要是起诉了，以后更没有人愿意做好事，社会将更加冷漠
坐牢理由千万条，见义勇为第一条
福州公检法就是鸭子嘴
以后不敢见义勇为了，绕着走。建议想见义勇为的找本法律书，查查，别过当了。特别出拳，出脚时候。
首先大家很明白这个结果只是公安局和检察院在打太极，所谓“不起诉”实际上为“无法起诉”从任何角度来判断赵先生都够不上过失伤人，如果非要说他有罪那正义就他的罪！现场整栋楼我不相信只有赵先生一人听到求救了，其他人呢？吹皱一池春水干卿何事，与我无关呵呵，去了就有罪
可以这样说不？见义勇为者死做恶者王候？
有一种谢是感恩的心是自我的修养！你非要计较，生活的的是潜规则多的是灰色地带。你是对也好是错也罢，冷漠沉默是大多数！[挖鼻]
有什么可感谢的？这不是应当应分的么？如果通过规则获得公平都需要感恩戴德，那规则也太可笑了吧？就事论事的话，更应该感谢媒体和网友～[微笑]
情急之下踹的一脚，如何界定是否超过必要限度呢
目前来看，结果还是很糟[跪了]
不起诉不代表无罪
见义勇为啊见义勇为啊！是见义勇为！
检察院长是想自首吧？事情都垫乎乎的自己往里搅
没办法，左右为难啊。这那是所谓鼓励见义勇为哦。小赵一家怕是心塞加心累。还有那么小的孩子。他妈妈起的名字，吴世耿，真是起的没错。
做的倒是没错，但要想想要告的是谁。
难道不对李某提起公诉？破门入室、殴打受害者、强奸未遂啊
九七年的勇士都有孩子了
被害人自诉，也就是对女子施暴的人起诉
[疑问][疑问][疑问]
冤气太重，上天都看不下去了，每天下雨！
中央电视台的报道也起了作用，希望能还清白
傻孑都能能看出来，还在满天过诲，怡笑大方
呵呵，欢迎？一个唱红脸一个唱白脸，都是一个地方的政府机关官官相护，现在这个局面是怎么造成的大家心里都清楚，这个结果远远不是我们想要的
下一步，某霸权部门会不会疯狂报复这是最大担心！估计某部门的它们会……
女的差点被强奸还被打了，就因为没强奸成，没重伤。就不能重治李某？要在国外，打死李某也不为过
当事人要的是“清白”，是“无罪”，现在已经认定是有过错了，已经是不“清白”了，不起诉也改变不了事实～
执法者是否能操控法律，网友能否纠正法律[费解][费解]
这个李某家里很有势力呀，公检法都低头了。绝口不提强奸未遂的事情。纪委是不是该查查了
私了可以减刑？法律好像是包工头的呢？[汗]
受害者又不是广大网友，为什么你们个个都那么清楚细节？还是你们都是她的邻居或者是在她家装了监控？
肯定沟通好了，太明显[笑cry][笑cry][笑cry]
不是法律的锅，明显是执法者的问题。
法律弹性太大的原因是什么？值得相关部门好好反思，为什么当初处理如此草率？
最想知道为什么最后要以过失致人重伤罪移送，最奇葩的是第二天检察院就做出了不起诉，怎么都感觉后面还有戏。
事还没完呢，现在强奸犯变成受害人了，这是直接的颠倒黑白啊！
还你M的M的M全B
正月初三，路遇两家人因车辆拥堵口角打架，我傻乎乎的还去拉架，现在想想，当时真傻，如果被伤了，自己可倒大霉了，幸亏老婆把我拉走了。再看赵宇案，以后只要不关自己的事，绝对是站远了看热闹，打死一个少两个，还能拍个视频发给朋友看。嘿嘿，这世道以后只能认怂，夹着尾巴凑合活吧。
你来说说什么叫做超过必有限度，如果你要阻止一个行凶的人，难道要跟他说:“唉，某某人，你冷静，不要行凶了，然后给他讲法？”难道行凶者不会因为恼羞成怒反过来对赵进行人生攻击？等着被李打不还手，打到等公安来把李无罪释放，赵自己回家出医药费看病！呵呵，
666必须给赞！
包工头能量大，强奸未遂不用怕；公安帮忙力量大，见义勇为麻烦大；弘扬正气决心大，看守所里学文化！
什么叫过当，没当过受害者的人有什么权利去评估事发当时有多危险，人有多害怕，以后大家自卫还要注意分寸。
@简锦y[微笑]
看来以后见义勇为前最好先去拿一个医学学位，才能做到点到即止
我们不是黄飞鸿、我们做不到点到为止
过失伤害罪应该判罪，缓刑！
强奸未遂就不管了只是非法入侵住宅？见义勇为却要付出这样的代价人真的要越来越自私么
就算受害女子是娱乐服务行业，李某强奸未遂就可以不追究？李某重伤二级为什么那么快好了能打麻将？如果没有舆论，见义勇为代价也太大了！赵宇就莫名其妙被抓进去14天也说不清！李某可以继续就防卫过当讹人！
据邻居家的王八说的？
大家好像都被赵宇的发声误导了，据说他到场的时候已经有成年男子两名在场，李某已经停止侵害行为了，最怕舆论能够改变法律的态度，而不是法律没有态度。我其实是相信，公安也不是没有同情心的人，只不过我们都不在现场，知道的都是一面之词，冷静地看是我们能做的
大爱青年企业家孙宇晨
不知道现在情况怎么样了
犯罪还有钱赚，还打什么工[doge]
这样才能最快速度，平息下去！哪个新闻敢明目张胆的去触碰上面命令？
也没有媒体报道，焦点全在见义勇为的好人身上了
人家哪没追究了...你看新闻了吗
划重点，女的估计也不干净不知他认不认识那个人但是有一点很明确，那个女的现在装没事人一样不主动追究那个人就算是自己被打也不敢追究对方的责任，现在好多人都这样，如果那个女的追究那个男的责任被拘留肯定。不算强奸未遂打人也要15日拘留的。现在女人心海底针。
被舆论绑架。。。
可以结束了，和我争论这么久都没爆粗口，这素质在网络上也算难得了，我承认我说得有点过激，受教了。
既然您我都证明不了，又何必执着于此呢？真相确实可以掩饰，这些年确实存在颠倒是非的例子，警方通告一定是真相吗？不得不引人深思，这场没有任何证据的辩论可以结束了。不过您说的那个话什么女孩是鸡什么的，带有肯定的语气，这是不是过分了？
对，你说了一定是假的，你说的才是真相，怎么，不承认？
截图不了您还可以找找啊
您看见了那个问号了？[允悲][允悲][允悲]
我有说它一定就是假的？？
试想警方通告细节都处理好了？
好吧，你说的才是真相，什么不同观点什么警方通告都是假相。人家还吃饭还睡觉呢，怎么，进过医院还不能打麻将了？打麻将“涉嫌强奸”就成立了？
是啊证据，当事人搞进医院还打麻将，这后台是有多硬
回复@x多水f尤物7史湛英6的表态:谢谢！
大家有兴趣的百度搜搜孙宇晨简介，90后的杰出人才[赞]
据说你在外面有两个私生子，但我相信你应该一个都没有，够讽刺吧[哼]
可惜很多人都瞎了，被赵宇利用了。
不好意思，同样的事能造成同样网络的影响的很少，所以见义勇为量力而行。
我也想知道，不过，好像没有
关键那个强奸犯抓起来了吗？他受到法律制裁了吗？
见义勇为？我是心有余力不足，而力不足。主要是怕有钱人，和法律呀！
不会说话就闭嘴吧
见义勇为！你家有钱吗？
大家表面支持的是赵宇，其实，期待的是法律的公正，如果赵宇事件没有圆满解决，相信很多人会从此彻底放弃对法律的信任。继“扶不扶”以后，“见义勇为”也将会成为历史[/cp][围观][围观]
是吧人家10万凑热闹你花了多少？
企业家凑什么热闹，福州公安才应该赔钱
什么见义勇为以后千万别了事不关己高高挂起，被关了14天钱还是企业家给的我们的国家一点没有表示哈哈哈
福州赵宇见义勇为反被拘14天！古田郑建新劝架反被打人者追究刑事责任，求助求助求助[泪]
强奸犯保护的死死的，，后台硬
因为当时女孩子脸都被掐紫了我看了采访说的，不是据说
还有我不懂的是赵宇说自己以前当过兵，应该对打斗和法律和制度有所了解。在他到场的时候正在发生对女孩的侵害行为，为什么不先口头警告，而是直接动手跟别人扭打在一块，在动手之前对自己的行为是怎么判断的。
企业家往往做的比别人多的多。赞一个吧。
我只想问那个强奸犯抓起来了吗？？？？是不是还在打麻将？？？？？？？这个企业家不管是蹭热度还是真的在帮助他，最起码他在支持一件事，那就是正义，有人支持，我们就不应该推辞正义的宣扬。我还是想问，那个强奸犯呢？福州公安，警察叔叔，您能给我们人民大众一个公平的答复吗？？[骷髅][骷髅][骷髅]
不明白那个受害女士为什么不出来指证。是不懂法，还是在她家乡那里这种事很没面子，若是法盲全网都在为她普法，若是因为地域性的愚昧的面子，真的太自私了。
这里恰好有个倒霉鬼@开封市见义勇为
让正义在广大民众的面试得到匡扶，给与时俱进的网络监督平台点赞
见义勇为咋的家有矿啊！
案情里的三个人在任何视频采访里，还有警方的调查公告里，均没提过现场还有其他什么人出现，你这听人家的一个据说就信了。要是真有其他人早就制止了李某，那李某为啥不揪住这一点直接说出来好证明赵宇就是故意踹了他使他受伤呢？对自己如此有利的点只字未提，你当李某是傻子吗？[微笑][微笑]
期待对正义的明确定义
看到那么多人骂你我就放心了
好人总有好报，好在我们这个社会还有正义的人，还有好人，感动
不会是波场的孙宇晨吧[费解]
哎。福州公安啊。哎。。。服了
如果真是这样，还至于赵宇见义勇为吗？？福州公安不早就拿出证据来了吧，不至于让大家舆论这么久了吧？？？你是那个打麻将的家人吗？？
我只想问那个强奸犯呢？？他在哪呢？？有没有被抓起来？？是还在打麻将吗？？这是赵宇应得的正义，也感谢这位好心的企业家。但是还是想问，那个强奸犯呢？？？我想大家都想问吧。
为什么是企业家出钱？这应该是法院和警察出
这句话我看到三四回了[微笑]
孙九千还我波场币
炒作就炒作，至少帮到人了
好心值得值得称赞，但这个时候，难免有炒作的嫌疑。
据说，两个字，笑死我了！
他是做虚拟币圈钱的我们都懂不是实体企业家他在洗白目前
你说谁是骗子？给了10万的这个企业家？他怎么骗人了？有事实证据吗？
建议搬家，隐姓埋名，血淋淋的历史告诉我们，见义勇为的人大多都造报复了
多少钱一条，拉大家进群呗，一起赚钱
你据谁说的，拿出证据来看看
好心的见义勇为，却被折腾了这么久。是该得到补偿[赞]
我也没见马云王健林这态度啊？你比他们还有钱是吧？奇葩东西
月薪过五万了没，在这和我比比
哎呦呵你算个什么鸡毛东西键盘人均五万牛逼坏了
咋滴啦，打麻将敢抓他？
强奸犯就该死，不能让活着
支持他支持他，强奸犯就该死
以后教育孩子都变成各人自扫门前雪了，还见义勇为…别把自己搭进去了
这样女方也应该站出来发表证明，这样应该会更有效。
兄弟，人家女方当事人当时告过好几次强奸了，但是福州公安以证据不足，怎样才算证据足？？？？女方舍友还拍了视频了！！难道非要被强奸了以后留下的精液才能被证明强奸吗？？？
遇到懂行的人了嘻嘻，圈内人
你不懂得这人就是个骗子币圈的骗子我们都很熟悉
你有什么资格说人家挣的钱违法？现在微博都是实名制，敢不敢对你的话负责？造谣诽谤要负法律责任你敢负责吗？
感谢人民的企业家，您就是一场及时雨，温润着世道人心。
你也掏十万块钱凑凑热闹
回答正确为你加分[嘻嘻]
一个手掌拍不了，那包工头也够哀的请个姑娘吃了两顿白食又没得上床，生气想硬上弓又被英雄救美搞进医院，如在被告非礼或强奸未遂进班房这包工头真的黑到家了！
你怕是对酒店公寓有什么误解，你仔细看看吧，赵宇住的那种就是几百块一个月的廉价公寓，打工者才住的地方，所谓的管理员就是包租公，出了事故根本没人管，北京大兴着火被清理的就是这种
邻居围观四个字明明白白。没有人支持强奸犯，但是这个事件里，有邻居围观多次来往，到酒店公寓。只是提醒大家，不能因为舆论一边倒，有的时候正义是后面才浮出水面，警方偏袒一个强奸犯能获得什么？最明白的原因就是他没有构成强奸啊！不是不让大家支持正义，而是多点冷静地思考
你们这种人想反转想疯了吧？杀人还有围观群众呢，一个男人暴打女人，见义勇为前还要先看其他人救不救吗？据说又有啥依据？过往的舆论反转事件，都是建立在法律不会因为舆论导向而改变公正性的基础之上的。这次福州公安不发声显然是他们处理不当，最后处理结果最高人民检察院都作出评论了，你们还想干啥
强奸犯还抓不抓？@福州公安
据说…据说你收了李大肠的钱来给他洗白，但我们相信这是真的，所以我也举报了
赵宇见义勇为证据确凿，他的任职单位至今没有发声维护的意思，赵宇可以离开福州了，一是要防止以后会遭到报复，二是福州警方因为赵宇案名誉受损，以后凡是涉及到警方的事情应该都不会好做，三是这种任职单位没什么值得留恋的。
不要瞎据说了好吗？
为啥我听说事发时，公安局长带着一大队人马都在旁边亲眼目睹了呢[二哈]
还能信？？这两年法律只有钱就帮你
有些东西钱买不来的，
局长呢？出来走两步啊？
见义勇为，这辈子不可能了。
“知政失者在草野，知屋漏者在宇下。”
你怕不是个傻子吧？？？你冷静的看是从犯你知道吗
这个逼装的好，给你鼓个掌，好棒棒
先学法律在评论！跟女士是否追究没有关系强奸案是公诉案件没有和解空间程序上公安机关公诉检察院批捕提请法院审理法院判决！
弘扬正义，鼓励正能量。
那位蜡笔小球告诉你的？[二哈]
孙老板又给自己打广告了[哈哈]
赵宇是房地产保安，对房产公司来说这可是绝佳的宣传机会，可他所在的企业却没发声，不符合常理！难道对方真的很强大？
据说你当时也在现场，还踹了强奸犯一脚，怎么没把你抓起来，按故意伤害罪判呢
二级伤残打麻将老奇怪了，威胁女的不上诉，那些人家都没女人的吗这么欺负小姑娘轻微伤也是伤啊
即使人跟风炒作也最起码帮到了赵宇，你呢？除了敲个键盘还有个锤子用？
希望这名企业家把钱捐给更需要钱救助的人，而不是来跟风抄作自己。
你可真够冷静的[偷笑]
侵入住宅[二哈][二哈][二哈][二哈]
这位老板堪称“大官人柴进”
既然赵宇无罪，那就把李木人抓起来判几年吧！罚他几百万给赵宇也行
见义勇为有错吗?
据说不用负责吗？据谁说的？有这种证据公检法不说轮到你来说？不要以为一个据说就能随意说，也是要负责的！
你这样讲是有多想火，要不大家帮他一把
赵骗子对孙骗子。骗一群傻子。
这件事情要是处理不好谁还见义勇为啊天天央视厉害了我的国咱现在确实挺厉害的老人不敢扶不敢勇为借用那句古话多一事不如少一事
企业家做的也是好事好吗
麻烦你现在去最高人民检察院的声明中看一下
工资才发下来？大家好像都被赵宇的发声误导了，据说他到场的时候已经有成年男子两名在场，李某已经停止侵害行为了，最怕舆论能够改变法律的态度，而不是法律没有态度。我其实是相信，公安也不是没有同情心的人，只不过我们都不在现场，知道的都是一面之词，冷静地看是我们能做的
他是当兵的还是学法的?他到场的第一反应是把男的拉开，口头警告比这个还有用?估计你到了现场才会这么做吧，键盘侠
难道不应该福州公安赔偿嘛
你不在现场哔哔个p
据谁说?辣笔小球的话就是事实?他在现场呢还是拍视频了?警察都没说过这样的话你们张口就来?
既然他属于正当防卫那另外个人就属于强奸未遂咯！可以抓起来了！[二哈][二哈][二哈]
这个背景音乐配的是不是不对
据说？据谁说？据你所说？？？？
好咧，肯定不会见义勇为了
再者，现在的英雄一词就是让人感觉是做了好事还要牺牲点什么。[泪]
福州公安的工作失职该如何处置？还此前限制赵宇的人身自由如何赔偿？内部追责是否有人落实？
标题好讽刺呵呵哒
是的，只是把受害者的衣服都脱了只不过还没进去！强奸未遂你要说成没构成强奸也是可以的，强奸犯都应该看看你的言论，毕竟你只要没让人进去都不算构成强奸
我感觉赵宇有点帅[污]
你的最终结果就是被人强奸致死
这个不是说叫赵宇吗？
孙雨晨圈钱诈骗发型虚拟货币死罪
说人家有罪的也是你，现在说人家是见义勇为的也是你！福州警方，你们的刑侦调查是儿戏？
福州警方这次丢人丢大发了！
打脸打的piapia的
亲亲这边建议你原地爆炸别凑热闹了呢
哪个强奸犯应该受到法律的严惩、行为太恶劣、既然撞门、袭击被害人、还要打电话讹诈
突然想起水浒里面一句话，这世道，直叫英雄落泪[doge]
你冷静了吗?反思了吗?赵宇案结束了，值得每一位旁观者反思自己的人格。
希望你被别人侵害的时候能做到你说的冷静
防卫过当以后到底怎么界定？如果下次我们碰到这种事了，干预到什么程度呢？
我觉得该有人承担乱办案的后果，还有这个事到底是强叉还是入室？[怒]
好样的，中华美德需要传承
大快人心。传递社会正能量，维护社会的公序良俗。@土农伙
说的好像你在场似的…我喷
支持见义勇为行为。
胡说八道不用上税吗？
这条“据说”，某些人或部门给了你多少钱？不鼓励见义勇为，努力给犯罪嫌疑人洗白，努力帮某些部门掩盖不公平执法，你半夜睡得着？
赵宇这样的英雄越多越好[good]
怎么不合法？我给你十万块钱合不合法？
向不畏权贵的英雄致敬！向申彰正义的英雄致敬！
法律总会有用的，公平了。
再睁眼说瞎话掌嘴，两个邻居围观是提前去围观了？肯定是强奸未遂之后围观啊，赵宇去的时候也是强奸未遂之后了，男的正在打女的，舆论误导尼玛呢？[疑问]
案件笔录都出来了。当场有两名男邻居在旁观没有在屋内，众目睽睽如何实施强奸，殴打事实是有。可叹一堆人被舆论误导。另外赵宇将李华踢倒后被女友劝离现场。
妹子，没意义的，按你说的，这么大的一个酒店公寓有管理者，为什么发生危险的时候全楼就只有赵宇出手见义勇为，管理者呢？所谓酒店公寓就是门对门的筒子楼。
而且是酒店式公寓，有管理者的。不是家，不是住宅，是酒店公寓。
你有本事也掏个10万来凑凑热闹啊，仇富者联盟你好
当年那群抱有正义感的人发财了
我们千万不能失去信心，也一定要在自己力所能及的范围内见义勇为！因为将来自己的朋友亲人可能某一天被罪犯侵犯纠缠，我们必然希望有好心人可以帮他们一把啊！这是需要每个人传承下去的~
难道见义勇为反遭拘留的赵宇，就不需要钱救助了吗？什么叫做跟风炒作？人家在炒作，人家也是实打实的在付出。不像你这种人，屁事儿不做还好意思冷嘲热讽。
有些企业家，是良心的。
孙是骗子，赵不是
什么企业家，是骗子
希望法律是公平的而不是给一些钱权小人当成玩笑的东西。。。
正义在人民的关注下姗姗来迟，假设这个事件没有引起这么高的关注，正义会不会来可能要另说。寒了的心没那么容易捂热，见义勇为还是得三思。
别让好人寒了心[心]
我想知道赵宇到底有没有在看守所呆过？到底有没有被拘留过？如果有，福州公安是否应该对其做出道歉和赔偿？
这可以看出一个人对人家的态度，
据说的话来自哪里？
不了解区块链行业孙宇晨的传销手段的人了可以闭嘴了。
人家自己的钱，你管得着给谁吗？只要是合法的，给谁不行？要不然你也给十万？
孙宇晨是个骗子，他利用热点炒作，洗白。
我觉着这是友军吧，在讽刺福州公安，只不过忘了加[doge]
这种评论，对你的价值观及人品简直无法评论！你一辈子也就这样了……
快把你知道的据说告诉福州公安他们可能还不知道这些事情[笑cry]
评论一群人误伤了友军，这明显是打脸福州公安啊
这人有毒，各种热评见到好多次了，直接投诉吧
第三次没谈好，要出去过夜发生纠纷，谁告诉你是强奸，屋子里还有人，你讲过哪个正常人方面强奸的，就是屋子里还有人，要带出去过夜不肯发生争执摩擦，然后她们打电话给朋友，没一会儿赵宇就马上下来了，就能精准判断是楼上还是楼下，还可以什么都不问，或者制止拉开，直接上去打一顿，这叫见义勇为？
就算是性服务者，本人不同意也是强奸，难道性服务者没有人权？不受法律保护？被强奸被杀可以不负责任？
为这样付诸实际行动的企业家致敬
这个孙宇晨企业家好样的，一开始就为赵宇案呼吁，伸张正义
最高检都发话了，你闭嘴吧！
幸亏现在网络发达，幸亏现在媒体敢于报道！！
小伙棒棒的[good][good]
就算这样，也不影响他见义勇为的事实。
推你一把超过500条
这条评论翻车了，亲[摊手]
上访哈(눈_눈)(ﾉಥ益ಥ)路途中就被打死了
打扰了【还我们母亲！还我们公平正义】}恳请人民送我上去让更多人看到我，我妈妈被恶霸打致昏厥，医院躺了一个月，恶霸以及幕后主使依旧逍遥法外。而我妈妈已经被羁押了103天了。天理何在啊？我的一生被毁了乃至我弟弟妹妹的一生也被改变了#为母雷文君伸冤#[悲伤][悲伤]
也有可能它是强奸犯的儿子
这语气是强奸犯的女朋友吧
人家炒作又怎么样？只要帮到人了，他就是炒作了又何妨，不像你，只知道酸。
企业家这也是承担社会责任的一种表现，点赞
这才是法律的公正、这才是法律的尊严，弘扬见义勇为的精神必须杠杠滴…[good]
什么情况？多联系几家媒体曝光一下。
重伤打麻将，这是最骚的
娃怕不是读书读傻了
不太明白，明明有舍友陪同回家的女性，怎么就强奸了，舍友是瞎吗？
见义勇为还是不敢啊，万一不给保释你怎么出来求助新闻媒体啊？
你是福州公安的吧
你他妈讲话都是放屁吗？看到现在最高检的公告了嘛
抱歉。中国现状就是官永远都是对的
你这个人满眼都是阴暗，没有一丝光明
基层干部现在都很牛的，而且贪得没心没肺
我也不会再信法律了。就不扶
努力让人民群众在每一个司法案件中感受到公平正义！
企业家为什么拿钱出来？还不是给领导擦屁股！
2018年还有许某案没完望明察
如果你这句话是这么说：企业家你凑什么热闹？把钱收好，福州公安才应该赔钱。我敢说没人会骂你
这个被拘留补偿应该由警察局给
你想太多！合情合理都不能改变法律态度。
觉得一点也不意外，这次对当事人的判定就和前些日子夺刀正当防卫砍死人的一样，毕竟判决结果会影响到国内所有人对于危害到行为的防范程度以及是否以后还有必要见义勇为，如果这哥们真的被判刑了那大家以后就可以理解为只有满足“家里有矿、朝里有人或者脑子有坑”的条件才能够见义勇为。国家肯定不提倡
据说你就是强奸犯本人
你这就太双标了吧……
大哥……你怎么知道人啦家里不困难，孩子刚出生……不缺钱么
赵宇需要的是道义上的支持，这点我们都发过声支持过，而有良知的企业家应该把钱捐给那些得了重病而无能力医治的人。我也捐过很多次，都是些急需而又没能力的人。我肯定不会捐钱给赵宇。
企业董事长？企业董事长租房子？而且是不到二十平的小单间？
赵宇是企业董事长，不然能有这么大底子，让福州警察随便拘留人？把微博都买通了，你觉得他是普通人？
没有社会阅历，不懂别乱说
不懂，他是没有工作了吗？还是残疾了？直接捐款？EXM？
你牛B，比警察牛B多了，真的。
没能耐左右警方，你怕是没长大吧，现在这个社会靠关系，你懂不懂？强奸未遂也是犯法，而且伤残鉴定十几天就出来了，你说快不快？没关系能出来这么快吗？再说他那伤疤，一俩个月就白了，这个伤痕最少也得俩年以上才会变白的，懂了吗？还需不需要我给你解释解释
实话说女的追究的话稳赢，因为通报里说在赵先生到现场之前就有人围观，这就可以证明了呀，而且舆论这么火，法院判决可以偏向邹女士一些，但一直都不知道女的到底追不追究，也不知道网上盛传的“强奸未遂说”是不是真的
北京上访死的更快，最好上访是逐级上访，不然抓回来又是一顿打
如果确实如此。实在不行，最后一招。北——晶。尚.....坊。准备好准备好充分的证据。具体怎么操作自己考虑。百度一下别人的经验。你这样发评论没有用的。到我微博看我置顶就知道。没人会理你。
毕竟是宪法赋予人民的权利，我们以为可以的[伤心]
上，访？难怪！这种事情，你只有错，不可能赢的
你是觉得你比警察聪明？
这是想给强奸犯洗白的节奏啊
有人围观的事少吗，可不法侵害不一样当着人面发生吗？如果围观的人能发挥一点积极的作用，结果会这样吗?有人围观就代表我们是安全的?
已经有人就不用管了？前面俩估计是个怂货呢？特么什么逻辑？
估计楼主是强奸未遂犯的女眷吧？敢不敢说一说你和那个强奸犯的关系，让大家都认识你一下。
谢谢捐款的企业，不知道为什么，企业这种行为，让我有想哭的冲动[可怜]
企业家能在微博说了，拿出一千万来打官司，给赔偿，你能吗？就算别人作秀，别人拿出真金白银来作秀，你可以吗？
事实是“涉嫌强奸”不成立，我的错，没让你看懂。别三年五年的了，我不相信施暴者有这能耐左右警方。
你是帮忙擦屁股的？
抓强奸犯，惩罚打击见义勇为、保护暴力犯罪的警察
不管是不是蹭热门，但鼓励见义勇为的行为，值得点赞
你说的如此正义凌然，然而你前面说的那段听说来就不是一面之词了吗？就是论事，你这样表达就已经在自相矛盾了你这才是胡编造谣实锤[二哈][二哈][二哈][二哈][二哈][二哈]
莫让英雄流血有流泪呀
还在头铁站边受害女的本来就是性服务者，更当事人都是认识的包括赵赵也是娱乐场所安保人员后来被调到房地产
我甚至想说，我对fazhishehui的希望倒不是多大，我对网民和舆论希望很大，感谢互联网
法律的武器一般人拿不动
不报道能得到这样的纠正吗？天朝我只能呵呵
你就看一个通告就知道了，麻烦你把视频全看了再出来说话
我看的是警方通告，可祥细了，比网络法官祥细多了，有些细节建议你也去看看
赞赵宇！赞孙宇晨！社会需要这样的人，人民需要这样的人
据说你就是那个强奸犯，据说哦
心他妈已经寒了,!!!
你洗个JB，想硬上弓属不属于强奸未遂？违背妇女意愿而发生性关系，就算夫妻都可以告强奸
真凶打麻将挺爽的呀
赵先生所说的“合理和真正的清白”应当是健全法制所维护的，而不是谁给的。
奉劝赵宇，携带妻儿及时离开那个是非之地！越远越好！不要告诉任何人你的去向
感觉是企业家来为某些人犯的错误来买单一样，该赔偿的应该是乱判的人吧
包工头有钱，公安局有关系，一个屁民怎么斗
这个据说是举谁说的啊？
据说造谣真是一张嘴
法律与人情很难结合
最高检已经给本案定性了～～～见义勇为，正当防卫。法定不予起诉，撤销晋安区检察院对赵宇防卫过当的认定。。打脸了吧？？？
维护正义的人居然是网名和企业家。
你放心。。肯定会的！没有舆论压力！早偷摸判了！这就是现实！
据说就别说了！可以分析自己的意见想法！
据说你被这个强奸犯强奸过我也不知道
据说？你有脸说出这种话，没有脑子吗
终于好人不用流血又流泪了……
你也出十万！来凑个热闹。
#赵宇属于正当防卫#简直大快人心！迟到的正义也是正义！拘留十四天，还有这么久的煎熬与委屈总算过去了，就算让我寒心了，我也依然愿意相信社会还是有正义存在的！赵宇牛笔！为你的勇敢点赞！好人一生平安！[赞][赞][赞][赞][赞][赞][赞][赞][赞][赞][赞][赞][赞][赞][赞][赞][赞]
我也想知道你的据说哪里来？
不要期待法律给你哄着你了，用自己的手段吧，做的滴水不漏点
我妈也跟我说，不准去扶老人，怕被讹
您也去凑个热闹好不好？来不说和人家一样10w你就少一点吧凑个热闹5w成么？看，少一半呢！[摊手]
站着说话不腰疼，youcanyouup，nocannobb！
好感动啊大赞孙总～
你问出了大家的心声
你来说说据说的来源？
我觉得这才对，哼
别让正义者流血又流泪。别让枉法者逍遥自在。
据说你可以你当时在场？可是我们没有证据[挖鼻]
正义或许会迟到，但绝不会缺席！！！！严惩强奸未遂者！！！！！
真相只存在于故事中
和我同名的关注好多天了终于出结果了社会还是公正的人心也都是温暖的有了法律的保障人们才会在关键时刻正义的出手相助相信法律相信国家
我有钱愿意给谁就给谁，想怎么给就怎么给，倒立着给又管你什么事。
即使最后因为舆论压力这件事解决了，造成的影响已经抹不去了
已经不信了政府把公信力透支完了
感谢媒体的曝光，不然结果可能不会是大家期待的，还有那个坏人怎么处理的，为什么不说呢？
怎么举报层主造谣啊？
#赵宇属于正当防卫##最高人民检查院#简直大快人心！迟到的正义也是正义！拘留十四天，还有这么久的煎熬与委屈总算过去了，就算让我寒心了，我也依然愿意相信社会还是有正义存在的！赵宇牛笔！为你的勇敢点赞！好人一生平安！[赞][赞][赞][赞][赞][赞][赞][赞][赞][赞][赞][赞][赞][赞][赞][赞][赞]
中国的司法一言难尽
社会是需要正义的
口头警告有用，这世上就没犯罪了
那你据谁说的有两个男的已在现场？然后又说只不过我们不在现场？全程当事人没有任何一个人说有两个男的已在现场
这个表彰是不是来的太迟了些呢，要是见义勇为者不发声，有很大可能会判刑吧
打电话报警都不敢了。有那么一句话叫，不是你撞得你为什么报警。中国这是怎么了。不扶，不报警，装作没看见才是最安全的。
可以查一下后台吗？
正义或许会迟到但不会不来[嘻嘻]
国家不应该管管福建公安吗？
瞬间打脸了，这说明现在的警察也不懂法啊！
虽然你说的很理性，但是如果事实不是这样而是真的强奸未遂所有人跟你一个观点，事情发生在你身上，你还会这么思考吗。凡事换位思考一下，己所不欲勿施于人好吗？
为何要企业家出钱补偿见义勇为者？办错案的公安和检察机关不作为和乱作为为何没见被追责？相关人员如何处理？国家赔偿又为何没启动？
你他娘的又来？戏精啊你
见义勇为的也不容易，在拘留所过的年吧？！
关键那个强奸犯哪去了！别让他溜了
孙哥你火了，太棒了，反手就是一个赞
别让好人寒了心[心][心]
看来法律还是不够完善严谨
@考试都会过因为我是郭
这个企业家孙宇晨是干什么？为什么出现在这事件当中？
是熟人也得再三斟酌啊！
这事情已经出这样做了，挽不回信心了，做好人没必要，以后遇事看一眼是不是熟人，不是熟人冷眼旁观好了
钱对个人有点儿用，对社会无用，勇于见义勇为的现象恐怕不是钱的事儿
姐妹，别跟他吵了讲不通的[doge]
那么您能说说警方通告一定就是真相，没有任何遗漏的？？
公安及所有显示的调查都没有说此事，你又是如何知道？
男⭕警告一定是仙人跳，那男的多冤啊[doge][doge][doge][doge]
看到好多回复就知道为什么会有这样的强奸犯存在了，好像大家都有错，只有那个强奸犯没有错。有家庭还出来嫖，谈不拢就打人强上，然后敲诈人家，这样的人也有人帮忙说话喊冤，真是服了。公安的判决让人失望，可也还有那么多人苟同，无话可说了
关注的是法律的公平公正和人性化。
据说后面的东西没有证据可以起诉你造谣的
既然赵宇是见义勇为，那么那个嫌疑人就应该被追究强奸未遂的刑事责任，而且他敢反咬一口，致使赵宇被拘，很可能背后有所谓高人指点，甚至是能量支持，有关部门应该一查到底，还社会一片青天。
这个企业家这样做，检察院你们脸不红么？害臊不？
法律本来就是为有钱有权的人服务的，这很正常，这不存在国界限制的
早就寒心了，我国法律虽然说是公民法律，但是真的是这样吗？纯属扯淡
请问成年男子两名见意勇为没有、赵宇下去时不法侵害还在继续、两名成年男子是看热闹不嫌事大的主吧……
据说据说个屁[费解][费解][费解]
看来你清楚啊，这事要是摊在你家人身上，你也能这么说话吗？碰上强奸犯，就故意伤害了，也要顶
当福州公安是吃干饭的吗？警方有确凿的证据证明赵宇就是故意伤害，去他妈的见义勇为，不起诉他是因为怕舆论失控，你看赵宇还敢在福州待吗？做贼心虚跑了还微博哭惨骗钱，广大网友们都是傻子吗，这都看不出来？
妄议朝廷可是要杀头的[喵喵]
对于一些正在违法的行为，报警是正确的，但报警同时制止违法行为是公民义务。但这个义务行为轻描淡写可能不起作用，作为普通公民在制止过程中很难把握尺度，法律应予理解，毕竟他们不是执法者，能不顾一切制止违法已经很了不起了…
强奸犯怎么处理，请明示。
网友说既然是正当防卫了，也就是说他阻止了犯罪的发生，那个强奸未遂的也该调查了吧。。
一些吃人饭做鬼工的人在丢警察的脸！比如福州公安。
有证据就拿出来，据说你妹个13！
福州公安吃人饭做鬼工！丢警察的脸！
没曝光的有多少啊，希望法律对见义勇为适当调整
正义必胜，光明来临！
@Skyier昀
多一事不如少一事因为冤案太多，怕了[怒][怒]
其实我们已经寒心了
为正义发声[加油]
请您不要黑山大谢谢资料也有可能是假的山大百年老校与这个何干
这就是山东大学出来的人吗？带脑子了吗？@山东大学@山东大学生部落@山东大学威海团委@山东大学学生微博协会@山东大学学生之家
这己不是赵的事情了。是公安机关和犯罪嫌疑人的关系的问题了！明显的是不打击罪犯，打击见义勇为！为什么？
来龙去脉你没了解过吧？
据说？你可拉倒吧
多少曾经伸张正义打抱不平的人现在都变得事不关己高高挂起了……人心倒了扶不起来了
嗯嗯在最高人民检察院指导下，意思是要是没有社会这么大的舆论，就没有人面检察院的指点、没有他们的指点，就会认为这就是简单的一桩刑事案件，该庇护谁就庇护谁，该遮掩什么就继续遮掩什么，管他正义与否，福州就是腐败的天与地
记住救他的不是法律
强奸未遂索赔偿，见义勇为吃牢饭o(╥﹏╥)o
为什么赵宇的微博被限制了
作为公权力的单位已经让我们寒透了心，即使后面不起诉也是因为舆论兴起才重新重视。要是没有舆论的话怎么办？就从这点看，当地的所谓公权力单位真是乌烟瘴气。[摊手]
是看了辣笔小球的造谣在这瞎说吧，呵呵，听风就是雨，一点辨识都没有
我不懂，你为什么要呵呵?
什么叫防卫过当，不知道强奸犯应该直接枪毙吗？强奸犯还活着就是对社会最大的侮辱
这福州公安也是厉害，这么久都没有个结果出来难道就这样完了……
只要这个企业真的愿意资助，炒作就炒作吧，没有必要较真
为企业家点赞。没人发现企业家说的39000元是在暗示嘲讽着什么吗
这回答真是把我逗乐了，还查水表[允悲]
上次不小心说出来了实话结果你懂的现在实在是怕了[微笑]
您是真把我逗乐了，乐观和客观是两个概念啊[笑cry]
贪官污吏好像不存在了呢
我是怕被查水表，这后面牵扯的一大堆东西
那请你告诉我真相是什么，谢谢
那么请您告诉我警方通告就一定是真相？？人不是神，不然哪有受冤屈的人
真相大白了？？见义勇为的小哥被吃了？？
最终的受害人，那个见义勇为的小哥然后就因为过失致人二级残疾去蹲监狱赔偿巨款？？
你没看到它是鸡，我没看到它被强奸，这就对了，我们都是白扯。就问你警方的通告是不是调查后发出来的真相吧。
支持涞源公安，把那个企业家一起抓了
对不起我真没看到女孩是鸡，我根本没看到女孩勾引别人
视频有想强奸它脱它衣服？对不起，真没看到。你这视频直接提供给警方吧
男的说在门口玩，差点笑死，智商是个好东西
那女的说自己当时又是醉又迷糊又晕的，目的是什么？为了反咬不成而脱罪。意思是就他打我想强奸我，细节？忘记了(因为是编的)
真可笑，我可以直接说那个50岁男人想奸杀吗？？
为了反咬不成而脱罪？？是梁静茹给您的勇气？？
我就想知道那个强奸犯还打麻将呢吗？
不管这样也算是为赵宇推波助澜了呀[馋嘴]
越看这种新闻越来气，妈的见义勇为十四天拘留，强奸未遂打麻将！狗屁的法律！
见义勇为得不到政府的鼓励，还得企业家出来鼓励，真是讽刺啊，心酸
我佛了，这儿也能见到你
我打你一巴掌你听听响不响？
据说你是个人[吃瓜]
你是觉得加了“据说”这两个字就不算造谣传谣了吗要么拿出证据，要么安静如鸡[二哈][二哈]
前几天在街上扶了一个倒地老人，打了120，这几天我一直提心吊胆的
这波孙总厉害了吸引了一大批吃瓜群众。2块的波场解套指日可待[doge][doge]
救人一时爽，亲人两行泪
你懂什么？！刑事案件即使受害人不起诉，都会有公诉的，况且还有受害人的视频录音作为证据。杀人放火，你以为受害人不追究就没有事了？白痴东西
希望国家重视“见义勇为”，继“不扶”后，如果连这个也丢失，请问我们的文化底蕴还剩个啥？！
企业公关最佳范例感谢@头条新闻的报道，为@被冤枉的赵宇捐助是我应该做的，一个社会哪怕具有广泛共识的底线与真理也需要有人不断去守护，不断去捍卫，不断去强调，否则就会被遗忘与践踏。#企业家向赵宇捐出10万#
这件事媒体报道了才有机会反转！可大部分如此冤案根本求诉无门，细思恐极！
没有呢，忙着打麻将，讹人呢
但是难道没有人关心那个强奸未遂的人是不是被受到制裁了
福州公安：警察绝不能认输，屈服在屁民的舆论之下
福州公安，还要死扛到底吗？[弱]
福州公安都把“强奸未遂”歪曲成“肢体冲突”了
你造谣污蔑受害者良心是被狗吃了吗？
一面之词？？赵宇是没有办法，才微博求助的。先不说其他的，你去看看事情经过。【老婆生产的前一天被抓进了公安局，一个女人生孩子没有老公陪，还要担心老公会不会被刑拘。】【大年三十被移交法院。】【元宵节还在看守所，李某却在打麻将。】李某要是有冤情，欢迎他出来说话，让公众检验检验。
公平正义在人心，不在法院？
你从小缺爱呀，炒作如果可以帮到人，我能接受
看到你下面的评论我就放心了
一个社会之所以有存在的必要性，在于大家在一起能够相互帮助，而不是互相伤害，如同一个社会的效率在于大家消费了多少，而不是生产了多少东西喂狗了。
不管他的目的是什么，至少帮助了需要帮助的人，那么你呢，是不是也要表示表示一下
见义勇为的名词解释
如果都是这样爱“炒作”的人，相信我们的世界能变得更好。
地方政府就是这么乱
这是最不能理解的地方，他妈个强奸犯回去打麻将了，见义勇为的进去了。
连视频都没看？？盲目自信
央视也不是这么据说的
诚信=发展的前提
希望多持续关注福州公安的动态@人民日报
国家还是要负起该负的责任
顶你一下，虽然我也帮不上什么忙
受害人都没说有其他两个男人，只说有个女室友，你说的两男的是强奸犯同伙吗
为毛是企业家出钱补偿[微笑]
不是能解决的，太让人寒心了
@孙宇晨孙总棒棒哒，为孙总打call![赞][赞][赞]
相信法律是公平公正的！
社会的认同，代表了广大的民声。也希望福州警方出来给予，广大的民众一个真正的说法，不要为自己的错误寻找借口！
问题重点不是企业，是拘留的14天
10万元做广告费2000万效果。呵呵，请百度下，该企业家类似微商大佬传销头目
企业家捐款值得赞扬，那么福州公安就丝毫没有赔偿装聋作哑？[费解]
好像你在现场似得
那强奸犯怎么不被拘起来
但是负州会安耗下去继续保护强奸犯会引起众怒，会严重伤害社会道德建设
福州公安这样一直耗下去，赵宇也耗不起啊！10万至少可以坚定赵宇维权索赔的信心，满足一些申诉的基本费用和家庭开支，对赵宇来说相当重要了！试问如果对质几个月，赵宇家里生活没有钱可花，他还会继续申诉维权吗？直白点总结一下：福州公安：我就要耗到你不工作没钱花了，看你还向我索赔吗？
你说的才是真相，好吗
原本以为这个小哥儿是蹭热度的，现在真真的为他鼓掌不能让英雄既流血又流泪，说得好
警方通告是真相，现在想起来多么可笑
受害人不追纠不做证人举证警察也没办法啊。证据不足
大家期待的是法律的公正，当地派出所的民警的良知都被蒙蔽了吗？
是啊，我也没看到那谁涉嫌强奸呢。
我看到的视频可比那通告详细多了
警方完全公事公办，没证据就是没证据，那真相又如何浮出水面？？警方通告就是真相？？
那么您看到的视频与警方通告完全符合？？警方通告什么都没漏？？
愿你被？？时，有人给你加油打气！
事实怎样不好说呢。案发的情况赵宇和邹某口供对不上。
建议亲亲一路走好[蜡烛][蜡烛]
但我看了视频，那个女孩的舍友我居然没没注意到，见义勇为的小哥和女孩的说辞基本符合。那个50岁男的还说站在门口那玩，多么可笑的言辞，建议您能看下视频
这是那多暖心的一幕啊！
问题女方一直不出面作证，不报案单靠一视频不能立案
就算是男女朋友强奸也是强奸犯跟认不认识无关吧还恩客[摊手]
50岁的人和一个20多岁的女孩，呵，这谁找谁是关键
可我没看到那个女孩是鸡啊
翟天临学术造假事件扒出太多东西，那么社会舆论这次会扒出什么东西
是是是，你说的全对
那个女孩是鸡吗？扪心自问一下
你说警方通告不是真相啊。别百度些没用的贴上来，一个杀人犯自杀死了，还要抓去枪毙吗
警方细节处理好了？？
错判的案件自己搜搜
我有说过我的都是真相？？
你很巧妙地转移了话题
《治安管理处罚法》：第四十三条殴打他人的，或者故意伤害他人身体的，处5日以上10日以下拘留，并处200元以上500元以下罚款；情节较轻的，处5日以下拘留或者500元以下罚款。李某没有受到处罚，不得不引人深思
鸡毛，靠醉鸡说说而已，要证据的，大法官
让我想起了匹诺曹，转移视线，真正的坏人就可以躲在媒体后面呵呵呵了
哎，真相会是这样？？
李某掐着脖子，已经是暴力手段威胁
我国刑法二十三条规定：已经着手实行犯罪，由于犯罪分子意志以外的原因而未得逞的，是犯罪未遂。未遂犯，可以比照既遂犯从轻或者减轻处罚。可见强奸未遂应该按三到十年从轻或减轻处罚。
就这件事，事实是涉嫌强奸不成立，请看警方发的通告
人家拿10万块凑热闹？你也凑凑？做的是好事就是好事，干嘛这种态度？
强奸当然不成立，没有发生性关系什么的，况且也没有证据说明强奸罪
真相离我们太远？见证过后台的力量你就会知道真相往往被扭曲
网络上所有人包括你我都是逞一时嘴快而已，谁又真正知道真相呢，真相离我们太远，各自意见，不必深究。
你一开始说的话很令人作呕了解？？虽然你吃过亏，但我真的不喜欢这种主观臆断胡乱猜测的方法，蠢子的做法
见义勇为还是可以有的[鼓掌][鼓掌][鼓掌]
卧槽！中国的法律还能再不靠谱些不？
没说这个女的，我说我遇到过，分享给你听而已(陪酒的，一起喝酒，有亲有抱，一起吃宵夜然后开房，早上直接叫我给她两千，不然报警，……)
但文章中的那个女孩不一样知道？？
大家都见义勇为了、都有了反抗意识，这队伍就不好带了。所以将“大泽乡故事”的文章从课本中删除了！
跟我表哥同名[二哈][二哈][二哈]
好人有好报，希望一家人好好生活
那个女孩答应开房？？您扭曲事实的本事很厉害啊，李某和女孩一同喝酒，您觉得是谁灌谁？？
人民有信仰，民族才会有希望，国家才能有力量[吃瓜]
你好厉害哦，原来见义勇为还有这种条件的啊？我倒觉得，就算已经停止侵害，只要他真的是意欲强奸，正义的人们还是可以补上一脚呢！
如果有年轻漂亮的妹子不是女朋友却答应和你去开房，她真的想被你艹？天真了，这种人从不欠艹，欠的是钱，教训啊
还好公平对待！否则这社会真就没有正义使者了！估计这男的以后不会像这一次义无反顾了！有后怕了！
霸王硬上就是强奸啊
女孩被殴打了不算受害者？？那个李某是强奸未遂知不知道？？踹门而入用暴力手段解决，这需要我跟你讲刑法中的哪一条？
希望法律不要让好人心寒[微笑][微笑][微笑]
那个女孩拒绝开门怎么了？不应该是发生关系后再说？？这是鸡？？
这新闻越看越让人寒心
必须支持[鼓掌][鼓掌][鼓掌]
请问你是那个想强奸的人的朋友吗？知道得那么清楚？？？警察都没说，你就知道内幕？？
服了！人家家庭住址都报了好不好！而那个强奸未遂的被保护的严实的，面对这种公安，福州人民很没有安全感好吗！
那还是做坏人吧，反正我是不会帮人的
自己遇到了然后就直接主观臆断胡乱猜测?？见义勇为的小哥和那个女孩都是受害者，知不知道？？现在该批评谁知不知道？
在打牌，人家忙不过来
碰瓷鸡而已，类似城管打人啦，警察打人啦，现在不是躲得好好的吗，唯一的受害者是赵先生。不瞒你说我被鸡碰瓷过[衰]
呵呵，来你去见义勇为看看
对犯罪分子太宽容了
邪不压正，只是时间问题
你的据说听谁说的，赵宇和李某都没有说，赵宇说的是他还在侵害。李某说的是在门口玩玩就被打了。没一个跟你的据说一样，莫非还有上帝视角的人？？你的那个混球爹？？？
我不明白那个受害者为什么不站出来？难到她希望被强奸？还是那个人威胁她不准发声？
我们这城管不让人家建房还不让路人录像谁录像删除才让走逼人家非把宅基地卖给他们有人管吗
据说开头……emmmmm
我喜欢你所有的文章，就像楼下的小伙伴看了我的评论，必须得给我点赞
歪曲事实，有意整人，断章取义，居心叵测。
你到是去逮捕啊，大法官。TM醉鸡一句话就是强奸犯了？你懂法，呵呵。我在想这施暴者的靠山到底有多硬能让警方如此枉法，让一个强奸犯逍遥法外。
您的片面之词可以结束？？动不动就鸡，您旁观者？？不知道您知不知道“以偏概全”这个意思
现在才知道批判施害者？
警方难辞其咎，但您的言论实在是令人作呕
看清楚了强奸未遂，眼睛别整瞎了！
明眼人都看出来这是又一波韭菜，这企业家炒币的好多人瓜都没吃完，以前的教训还不够啊[二哈]
法盲还整出了优越感，不愧为“人才”
楼主顶住，有的人选择性忽略案件笔录[怒]
这样的行为真的值得鼓励
哗，微博大法官你好，强奸未遂刑事案件，快去逮捕人吧。为一个醉酒的鸡的一句话背书，果然好懂法的呢！[哈哈]
不管她什么职业，只要违背了女方的意见就是qj知不知道？？
就说你曾经被强奸过，当时大家冷静的在观看
哥们儿，当兵和当警察是不一样的。。。
你怎么这么欠赞呢[doge]
官永远没有错！政策是它定的怎么说都是它的理！如果没有网络这位见义勇为人士只能怨死
还没审判，先拿证据，啧啧啧，什么逻辑，调查不要时间吗。这个事警方一月就放人了，舆论还不是一样大
如果是这样公安早就拿证据出来不至于被骂那么惨了你在这造啥瑶呢
强奸未遂的人居然还没有曝光他，一直扭着见义勇为的人说，真的搞不懂这是什么法律？
不了解，单纯刻薄
你在网上全面了解过事实嘛，怎么这么刻薄
据说，据谁说。证据呢
这个还真有可能，现在人心被寒凉了，社会不建议提倡见义勇为，也许建议智为开启，但是没有能力的人，还是不要贸贸然让自己深受其害
我看了之后也是害怕见义勇为了。估计以后会引导大家向“见义智为”发展。不鼓励见义勇为了。
还鼓励见义勇为，还是算了吧，好人都被冤枉谁还管那些闲事。
心已经不敢热情了
呵呵呵！！！大众现在主导了，哎
好人难当，还是要做好人。
要是有证据福州公安会发那样的公告吗？造谣也要有点脑子
这个网上不是很多版本吗
你不要造谣好吗视频一开始所有的采访都没提到你说的两个人！！！
用我亲身经历体会了，反正我是已经失望，就希望这辈子我和我所在乎的人都不要跟公安局啊法庭啊政府啊等一切这样的有任何的接触！恩！！
就想问下强奸未遂被追究了吗误判法官被处理了吗
自己帮不了人还不让别人帮，就算是炒作人家也是真金白银到了苦主手里了，？[酸]
就算人家是炒作也是确确实实帮助到了人，你在这当什么[酸]
转赞评论超200了
为人民检察院点赞！支持公平正义，促进良好社会风气《截然相反的医疗纠纷乌龙奇葩判决》新浪微博:议不反顾者《拔错牙维权四年，鉴定“不应当拔除”，北京判“不拔牙对”，河北一审违规调取电子病历，判决“拔牙对”；二审独任审判；再审申请审查10个月超期敷衍裁定，光裁定法院专递行程就长达3个月之久
兄弟，群号多少，拉我进去，有钱一起赚
公安赔钱吧别瞎几把扯淡了
必须点赞。[doge]
在看守所拘留吗？听说进去第一天要被关在同一号子里老犯儿的打。。。心疼
顶一下，有些事我们还是爱莫能助阿。
關鍵為什麼會先拘留而不是先查清楚，記者查到為什麼警察查不到
真正的鼓励还是应该来自于法律，而不是企业家。把那个强奸未遂的人抓起来才是
我也想挣钱，给个机会？
企业家操着国家的心[允悲]
如果没有网络，信息不这么发达，真心不知道会是什么样的，好人一生平安。增加社会和谐，创造美丽的中国
据说[doge]
所以，国家不管让个人捐？？？
“据说”？？？我们放着两个当事人的话不信，信你个“据说”？？？？[费解][费解][费解][费解][费解]
中国企业家加油！天下熙熙皆为利往，最初的初心都没了，就没有灵魂了。
赵宇好样的，企业家孙宇晨也是杠杠的
没有圆满解决哦亲留下案底了哦亲，强奸未遂者打麻将哦亲
当人们不在相信法律可以维护正义的时候，那么人民会采用什么样的方式为自己维护正义？这才是最可怕的！
zf该干的事被人抢先了，这咋办啊
呵呵~據說還行，有人據說我殺了人拋屍礦洞裡了呢~要不要您去報個警啊？
敢抓进去吗？耽误别人打麻将损失赔不起
你TM說什麼呢！吵到福州警察局長和麻友打麻將了！小心把你鎖上！
心寒你的事情多著呢~慢慢來吧~
伤了一大半人民群众的心了。心寒[失望]
公安哈哈哈电视里面的现实中没的
别让好人寒了心。
强奸成本那么低？[doge][doge][doge]
请问据是谁？是谁！
有不同声音是好的，但是你在没有确定具体事实的情况下发声理性吗
警方说的是互殴好像..感觉不是qj不然检查机关都不起诉那个qj对吧..
强奸未遂的那个呢？还在打麻将？
希望孙宇晨先生进入立法机构。
你连一个据说都相信，为什么不相信受害者女士和见义勇为人士的正面发声
民间走到了前面。
有良知的企业家！赞
说的好像你自己当时就在现场一样，你怎么不录视频证据给大家看，静说昧良心的话。希望以后你遇到困难不会有人帮助你，好像你就是当事人一样，愣头青。
希望以后你遇到困难再也没有人帮助你，静说些没良心的话
要一个企业家来捐？
这个冰月神呀真是莫名其妙，转移话题，愣头青
真是无语了。这是在转移重点吗？笔录是谁做的？俩邻居在哪？自己屋门口听动静吗？俩邻居用眼睛和口头警告把李拉开了吗？难道李没有踹门进屋？没有打女的？没有卡脖子？赵宇打他的时候，他已经歇着了？没上床就不算强奸未遂？
好人一生平安，还是有好人的，
一定要保护好犯罪分子。。。。
中国法律不能成为无赖恶势的自保妥协协议！法律保护需要保护的人才是存在的意义！
亲亲这边建议你赶紧回家给你表字收尸呢
你怎么知道没有口头警告？百分百有喝止吧？你是哪里请来的杠精？
赵宇是董事长？赵宇不是见义勇为被抓的小伙子吗？
这种事本该政府做……
造谣坐牢你知道吗？
2018年10月，湖北省武汉市中级法院判决说，中国没有法律！！！……见我微博，已向湖北省高级法院申请再审4个月了，受理后无人理我！！！？？？！！！
公安怎么处理的，白抓了么
强奸犯就不了了之了？
这种事不是应该政府奖励吗？
企业家啊企业家，难道你没听说过人家脱口秀说企业家是小姐心态，寡妇待遇，妇联追求吗？你不是对着干吗？你还想善后不？
凭什么警察不赔偿
据说你当时也在场
期望你多多去和警察局，检察院，法院打交道………当然你也不需要别人见义勇为………
当初万州二桥事件后当初武汉二桥的见义勇为人也是被企业家给钱，以资鼓励！！！企业家！！！！！
这这这，企业家这样违不违法，违不违规，违不违潜规则……………？？？？？？
这段时间失业是必定的，你在投入申诉的时候还能天天早八晚五去上班？开动你机灵的小脑筋好好想想
点赞就没必要了，各取所需，赵宇这钱拿的一点都不赚
为赵宇点赞！也为企业家孙宇晨点赞！支持正能量见义勇为！当今社会还是好人多！同时也维护公平正义以及法律的尊严，福州公安能够及时的纠错，改错，也是值得点赞的！
不就在福州吗？家庭住址都告诉你了。。。。。。你是啥时候失明的
想想也是可悲，这是私人捐款而不是国家补偿，我们的国家何时变得如此冷酷无情？
呵呵什么叫做真正的法律？你的这个回复幼稚的很啊
你这是颠倒因果啊，就是因为法律不公正才会被舆论改变啊，真正公正的法律会被舆论改变？！幼稚！
这是司法改革的胜利？还是舆论的胜利？我被派出所威胁，明明是自己从楼梯摔倒造成小腿骨折，却被派出所威胁后和证人串供办我的假案，错案，人情案，贵州省德江县玉水派出所副所长何毅还威胁我“还继续上访就把你们母子三人都关起来”还托检查院办案人员向我传话“你不追究了，向何毅认错，这事就结”
好好当你的企业家不好吗，管这事干嘛，想跟政府作对？知道沈万三帮朱元璋犒赏三军之后的下场吗？
有的时候不一定是法律的不公，也可能是执法机构的渎职。
账户余额的4382.71，看着莫名心酸。一家三口啊！没有这笔捐款，他们生活多么没有安全感啊！
改作为的没作为，让社会莱承担，无言无语
正义迟早都会来的
我说不是强奸了？我有证据？我是人民法院？还是我是人民代表？
一多半的强奸案子发生在认识的人之间，同事，同学，邻居等等。完全不认识的人路边临时起意的反而比例没那么大。按照你的逻辑，想强奸一个人的话，先找机会认识她，就可以免责了吗？
这事就这样不了了知了？？？
不知你有没有看过小赵微博的说法当时那个女的已经被掐的垂危
不是不能扶，是扶不起。不是不能救，是不值得救。不是不能说，是说了也白说。不是不敢做，是怕做了以后娃吃不上饭。
哦，你说那个刻意强调那人认得被害人的通告？呵呵别众人皆醉我独醒了，看看大众对那个狗屁不通的通告的反应吧！
通告上写的很清楚怎么打的看不到？
以后也也犯法了打麻将去[挖鼻][挖鼻][挖鼻][挖鼻][挖鼻]
做鸡还不让人说？碰瓷鸡而已啦，不瞒你说我就碰到过。自己想想施暴有多大能耐能让警方如此枉法？
我可没说这是强奸案，我只是说这个施暴的人害了三个家庭，你这叭叭叭一个鸡一个鸡的说人家，还说价格没谈拢？怎么你当时在旁边听着呢
亲，这边建议你这个微博大法官直接逮捕他，强奸可是刑事案件。强奸，就凭一只醉鸡的一句话？
中华大地有青天，已得十万是个好兆头，盼着有钱人多捐助政府能补尝，记得分我一份哟我站在正义一边！
得了十万起码分一千给我我天天发微博支持你
哦，你的意思就是只要女性选择当鸡，全世界人都可以强奸她，而且不犯法，只能算经济纠纷？
赵先生是唯一的无辜受害者，那个鸡这么受伤害现在为什么不站出来？谈价不成反咬一口赵先生当真了而挺身而出，它却闪人了。
难道不是施暴的人害了三个家庭？？？
。一个鸡害了两家人
真真的逗！墙头草！
如果日本再次侵华我们中国人能不能反抗如果反抗属不属于破坏两国友谊？如果反抗弄伤了日本人属不属于伤害罪？抢劫、盗窃、杀人当受害者受到侵犯时能不能反抗？反抗弄伤行凶者算不算犯罪？如果以上都不能反抗！这个国家就该亡国了！！！
我就想问如果看到漂亮女警察我去强奸她她能不能反抗如果反抗弄伤我她属不属于犯罪！如果属于犯罪我是不是就可以去强奸中国官员家里的年轻女人
我们的社会啊。让好人心寒。
还有没有正义感，以后谁还敢站出来？
多一点好人，多一份爱心，多一点正能量，这个社会才能和谐安定。
福州好警方：作奸犯科哪家强，福州晋安闻其详。强奸嫌犯打麻将，见义勇为进高墙。想要申冤网民间！
据说，好了后面不用看了
福州好警方作奸犯科哪家强，福州晋安闻其详。强奸嫌犯打麻将，见义勇为进高墙。要想申冤网民间！
为什么给予奖励的不是政府只负责挖坑不负责回填？
现在网友都太容易被带节奏了。其实这事有点蹊跷的。这男的怎么会跟那个女孩同一辆出租车回到住处的?
你知道那篇洗白文被人骂死了吗
好像……据说……你也不能肯定吧
据谁说的？发出链接来啊，或者明文通告，没有就是造谣，严重了造成社会影响会判刑的。嘴巴可以随便吃饭，但是不能随便来个据说[摊手]
别说没用的拿十万就对
曝光好人，包庇坏人哦不坏人在打麻将[摊手]
害了两家人？我的天，中国法盲咋这么多强奸未遂知道？？违背女方的意愿就是qj知不知道？您是真的睿智[允悲][允悲]
大家也希望是个误会福警就一直很敷衍无所谓十棍子才打出来的一个声明。自己给自己盖锅就很难叫人透过现象看本质额[二哈][二哈][二哈]
你有钱你愿意援助你也可以来炒人家援助了别人就没资格指手画脚[允悲]
李踹门进去就是想聊聊天，谁知道这女的不知好歹不想聊还报警，惹来了旁观者，俩男的一女的，就生气打这女的卡脖子捶脑袋。另外仨人就在旁边目视警告？谁知道这女的还呼救，惹来了赵宇对李施暴。
我的意思是不存在强奸未遂，因为笔录中女子都没有提到强奸而且现场还有旁观者，而且女子朋友已报警，在此情况下正常思维都不会强奸。但是确有殴打事实发生，赵宇进去劝架。被打了两拳后，踹了李某一脚这就是笔录真相。
看警方通报，李某和邹某相识，李某与邹某一起乘车去邹某家，在邹某住处发生争执，邹某把李某关在门外，李某踹开门殴打邹某，引起邻居围观，后邻居赵某下楼制止李某，并发生斗殴…
层主不是那个意思，真是醉了也，不要喷人家[允悲][允悲][允悲]
意思是，警察眼睁睁看着李打那女的，然后赵跑过来救了女的，然后赵打了李。
两警察已经到场了
要要要，带我走[挤眼][心][心][心]
啊……地球好危险，要不要和我一起回m78星云[doge][doge]
蹭不蹭热门，做不做秀，也是扔出了真金白银。欢迎社会各界人士都这样作秀和蹭热度[good][good][good]
那老干菜是你爹吧？
法律法规是人来操作，同样的事情当干部处理的结果。公检部门是管制平常人的，而有背景、有关系丶有连带关系的通通情面处理结果，但不绝对而这种情面不可能消除，我们人情大国对吗！
更关键的是那为虎作伥，警匪一家的社会风气咋整[允悲]
不动脑子的还是太多啊
说这样的话，你的脑子叫驴赐啦
你这话说的自己都不相信吧，现场是有人，都是在看热闹没人出手制止，福州公安有这证据早就拿出来弄死赵宇了。
现在法律公正都需要舆论压力维持了
微博帮了他！要不肯定吃亏和稀泥了。
支持正能量！好人有好报
法律不能缺席，舆论不能缺席，群众不能缺席！
我jio的法律的根本目的就是为了维护个体间的公平和群体的稳定，出于此种目的人们才愿意把自我使用暴力的权力上交给法律。倘若因为要遵守一些条文而使最初的目的有损，这样的法律被舆论给压垮反而是个好事。
老板都不出来说话呢？这么大个事都不支持赵宇，真是白瞎了，难道其中有猫腻？
一个个的可别BB了，吵到我的中国梦了知道不？！[二哈][二哈][二哈]
因为对人民民主，对敌人专政，但是混不好容易从人民变成敌人[阴险]
人民是不会进监狱的，进去的都是敌人[doge]
司法必须独立，司法不能受大众舆论的影响，司法不受任何单位和个人的影响，司法应监督人民，行政，监察委的行为合法性，为社会提供健全便捷高效的法律服务。
天朝法治的重点就是一定要有人赔钱其他什么都不重要有人赔钱才有人收钱这样你给我送五千我就可以少判你赔一万或者少让你蹲一年总之最后winwin双赢多好见死不敢救碰瓷这些风气就是被医法两个系统带坏的当然法是主犯鹬蚌相争这两个等在后面的才是真赢家
你收到多少佣金鸭
所以说国内的法制道路还很遥远。没见过婚内强奸的案例就当它不存在的“智叟”太多了
收钱那一刻起就没有强奸，收钱不买笔那是诈骗仙人跳，见过一例婚内强奸的案例吗傻子
企业家不能替代国家赔偿，不能替代良心
孙老板还没跑路呢？
什么乱七八糟你们不知道中国的法律而已
一个国家的正义行为正在被一些无能的人慢慢抹杀
嫖客也不能强奸夜莺！就是你媳妇她不同意，也算强奸！真正的法治社会，从来不看出身，法律保护的是所有人！
企业比司法有良心❤
只要是人类在治理社会，社会就不会绝对公平
而现在的情况是，无论经济还是科技，以及人类的生活方式都在极速的发展，而配套的制度却严重滞后，无论东西方都如此。
正是第三权，所以才要争取呀。在某朝都是党说了算，谁稀罕法律呀。
我们有很多弊端，同时三权分立也解决不了问题，或者说，解决了一部分问题，同时又产生了一部分问题，两者都需要进步。三权分立是绝大多数国家的制度，但称得上成功的又有几个？从某种角度讲，我很乐见中美在一定程度上的对抗，双方都会在这个过程中不断地完善自我，最终无论谁胜，人类都会往前更进一步
企业家捐款，给予赵宇被拘留的补偿，这恰恰反应出政府职能部门的不作为，管杀不管埋。企业家捐款增加的社会信心是有限的，充其量也就是个农民军起义，比不了政府正规军的统一调配的力度啊！
我觉得应该判刑，不应该给人希望，要不然这种事还会发生，虽然我不会去做，我也不希望别人去做
@区块链威廉10万块打个广告值不值[doge]
要说清，是中国法官
目前，法官已经成了中国人道德水平下降的有力推手……
这年头连见义勇为都得不到公平的待遇，以后我们该怎么对待这种事？该怎么去教育我们的后代？
你搞清楚点，不是法官，都没有起诉呢，法官对这个案子还没接手呢，这个案子监察系统都没过，一直在公安系统那放着，这件事里面没有法检系统啥错，公安报上来要起诉，监察就给驳回了，三个不同的系统，一个有错，你直接让两个躺枪。还有36个点赞的，智商何在？
孙被假象蒙蔽了，还真不是这么回事
福州公安出来溜溜，公安部也出来溜溜，怎么都不讲话了。
我相信你们的初衷都是好的。社会风气应该是让有犯罪想法的人有所顾忌，而不是让路见不平的旁观者有所顾忌。
把政治献金合法化，然后就不存在腐败了。既然司法独立，那美国两党还争个P的大法官，反正谁都一样么[笑而不语][笑而不语]
比特币知道吗？孙宇晨是搞这一类的，割了无数韭菜。币圈有言:做人别做孙宇晨，买币别买火星人
他心里有疾病吧～看不得社会的现实
下一次还有企业家出来补偿吗？算了算了
这个钱不能捐也不能要，会带来很多的副作用。奖励也是国家才可实施，轮不到企业个人来管。
搞笑的！[笑cry]
哥是波长好吧。汤场是什么鬼阿[doge]
在这件事上，一群法盲在质疑法律的公正性！不知道是政府的悲哀还是民众的悲哀[思考][思考][思考]
我讲我知道的，你是哪根葱，滚一边去吧。
来来来，请你把他诈骗的证据晒出来，我们一起众筹起诉他，我愿意出真金白银维护社会公义，你愿意吗？还是说你只是脑子抽筋信口胡言给人家泼脏水呢？
你的蜡笔爹被人扒皮扒的裤衩都没了，你还把他当祖宗训诫一样听，可见你的智商有限了。
现场已经有两个男士在劝架，常人看到男女打骂是不是先搞清楚是夫妻打架还是债务纠纷，没有凶器和生命威胁的情况九成会报警，但赵直接出手打假，这也叫建议勇为？这两口前两天漂了，结果被蜡笔小球要扒他们底裤给瞎的闭嘴了
活生生炒成了网红
司法用钱来解决！！！
自己去屡一下来龙去脉，吃瓜观众
他和那个是一个公司的，这人是看场子的。那个被打的是卖春的。这啥企业家疯了？
法官搞得事情也够多的了……
都还没走到法官那里去好吧，公检法，到检都没走下去怎么就成法官搞事了，
一个看场子的，不为认识的夜莺出气，打残残嫖客，这也叫见义勇为，司法被舆论绑架了
维护了正义，品牌也打响了知名度，一举多得。
目前为止来说扶不扶，除了自己爸妈我都不扶，见义勇为这种事就当我没听说过吧
纵然你业务水平再高，也要听那几个不懂法的领导安排，这就是现状
同样值得关注的还有入室反杀事件，当时女孩的父母被羁押了半年之久，作为个普通公民，面对恶性暴力的时候不该反抗吗？反抗后反而承担罪犯的后果，这个边界才是大家真正关心的。司法作为另讲
前提是立法必须民众参与，不然民不服法，法专治民，执法再严也不是法制社会。
中国不能让假道德假舆论绑架法律和国法，现在的网民无底线的跟风炒作，影响司法公正
三权分立了解一下，没事好好看书，沙调
麻烦了解下三权分立的发展历程，以及当前三权分立往被民粹裹挟的趋势再来谈吧，沙雕就知道个名词。
警方、女的，包括那个男的都没有说报警的时候、笔录的时候怎么说的。这是个很关键的信息。
什么蹊跷啊？140个字不够你写？
赵宇本身问题不大，但此事整体略有蹊跷。
我佛了，币圈孙，波场和btt圈钱无数。良心都被吃了
见义勇为只能靠有良心的企业家来保护了。国家暂时管不了这种小事
孙还真算不上什么企业家，诈骗犯顶多。
司法AI化？否则我绝对反对完全独立的司法，绝对的权利弊大于利。
汤场还是不错的，项目进展稳步推进！
孙宇晨是企业家？？？？？？一把镰刀而已
法律公正！治国有方！！
好事情，把公众被摧毁的社会法制信心恢复一点
微博上少数人正确的热点新闻太多了。赵宇赶到现场时已经有第三第四名男性邻居在场了，对方当时在实施强奸肯定是假的...当然你们喜欢就好。
哈哈。众人皆醉你独醒。就你最厉害对吧
发到网络，会被口水淹死的
按司法办事不用救，只需要拿个手机把行凶的过程拍下作为证据就给法官去决定就行@法律
说实话变成这样的结局，我在看到类似的情况一定会犹豫，而不是出于本能的救助
♀️利益在作怪！身为执法者，不能站在公平公正的立场去调查、审判，此等执法者要来何用？？执法者代表的是国家、法律，而面对如此法律执行者，让民众情何以堪？？[怒]
谁TM还敢见义勇为哦
不觉得强奸未遂的还没被抓起来才是最可怕的吗？
搞传销的都这么卖广告就发财了
有良知的企业家[赞]
为了面子而隐藏事实吧。
从赵宇案件的结果几经更改的情况来看，我不知道法律这把刻度尺的权威性和准确性在哪？
表面上xxx其实xxx，是用来表示前后相反。应该用递进关系词。
政府公信力是不是差不多霍霍光了。丢脸吗
反正事不关己高高挂起！我没钱干不过！
国家的错？个人来弥补？！这不是助长国家不正风气？！
@李树鱼鱼鱼鱼以后看见需要帮助的人要谨慎不能随便出手
在中国，不光是司法机关工作人员需要提高，某D的大部分人都需要提高……
有些司法机关工作人员的业务水平和人性都有待提高
建议看看辣笔小球微博
暖心之事不断涌现。[赞]
明明是正义之举，缺要背负司法的包袱，司法初衷是为了保护善良无助的公民，阻止故意犯罪，什么时候变成了福州公安和司法咬文嚼字的工具?
有知道内情的人，那男的是女的带去嫖宿价格没谈好才闹的，已经有两个男邻居在现场，赵宇是第三个去的，二话不说上去直接打人，最后还想用凳子砸那人头，女的怕出事才制止，现在女的老家全知道她卖淫出事[挖鼻]
害的好人没工作没收入，福州公安和犯罪嫌疑人李某应该赔偿！！？
就算没有这件事，感觉很大一部分已经不敢做好事了，比如你看见一个老太太倒在地上，附近没有摄像头的情况下，你敢去扶么[doge]
良知个几把，搞传销发虚拟币割韭菜的
见义勇为是成人的事，小学生见义智为就好了
国家教育部已经把见义勇为这个词从中小学生守则删掉了……
福州公安已经结案了。不会更改了
中国法官厉害啊不是监守自盗，就是等媒体关注了就改正
**就是笑话大家表面支持的是赵宇，其实，期待的是法律的公正，如果赵宇事件没有圆满解决，相信很多人会从此彻底放弃对法律的信任。继“扶不扶”以后，“见义勇为”也将会成为历史[围观][围观]
这社会简直是太不像话了，见义勇为者还被拘留。应该是要把批捕拘留的人抓起判刑！！！
他良知个JB，币圈骗子，专门割韭菜的。
这企业家是币圈的诈骗犯
孙宇晨是真的会玩
有些网友酸什么酸，有本事你拿钱出来啊！感谢孙宇晨[good][good]
晋安警方脸疼吗？应该不会吧毕竟皮厚
那个qj犯没下文了吗
政府脸打的啪啪响
人民公安、人民检察院、人民。。。。。都是人民的，哈哈哈，笑死了
就应该这样，社会需要热心的人
网友就是这样头铁站边赵宇炒作博取同情背后有推手
福州公安：给涉嫌故意伤害犯罪分子捐款，来人呐，寻衅滋事罪，给我拿下！
太幽默了，蹭热点还是真看不下去了
牛逼了。“二十六，炖猪肉”，我侄女课本啊写着：二十六，去买肉。
福州公安不用负责任吗？
什么事情都按舆论的要求来也是挺可怕的，舆论其实也是被带的节奏
有个词叫人民群众，人民和群众是两个词汇[doge]
可是下一个见义勇为又有哪个企业家买单？
万恶滴资本家哎。。。。[傻眼][傻眼][傻眼]
搞了个波场虚拟币，圈了几十亿美元，国家没动他已经算他运气了，还花钱买了湖畔大学的学生资格。
@福州公安@福州公安所长在线@晋安公安在线
执法不严，司法不公，很多人没有自己的职业良知。网页链接
求赐瓜[馋嘴][馋嘴]
这事决不能这么算了
因为人民说的压根不是普通人[吃瓜]
不管身份的真假，单从事件本身看待这就是见义勇为啊。
司法系统应该改一改了吧，不要通过司法考试就无忧无虑的乱搞了
那所有参与的人就都危险了
应该建立一个见义勇为基金，专门成立一个见义勇为律师团。恶人且有律师，不能让好人无助。
为什么司法的错误要让人民买单
你应该让@媒体，媒体关注。
【还我们母亲！还我们公平正义】}恳请人民送我上去让更多人看到我，我妈妈被恶霸打致昏厥，医院躺了一个月，恶霸以及幕后主使依旧逍遥法外。而我妈妈已经被羁押了103天了。天理何在啊？我的一生被毁了乃至我弟弟妹妹的一生也被改变了#为母雷文君伸冤#[悲伤][悲伤]
呵呵，我们都是云法官，都是凭借媒体的报道而给案件定性。我们连法律都不用学。在我们国家，太神奇了。
支持见义勇为，支持正义!
人心倒了就扶不起来了
哈哈，我还在想是不是他
当法律开始惩罚正义.....
这件事要是不曝光，社会反响没有大，后果会怎样很难想象，通过这件事，以后在做见义勇为的事，要好好想想了三思而后行吧！
法院公安局一如既往的不作为
实事求是，保持警惕。
见义勇为应该受到国家法律的保护和认可，个人的善举提升不了伟大精神的发扬。
企业家？？？？？比特币的能叫企业家？？？那我们国家股民是不都是创业家？哈哈哈
然并卵，不期待，羡慕那些还心怀希望的同胞。
币圈红人哈[笑cry]
蹭热点的死骗子心里才没有善恶对错
好人还是会得到社会认可的！
对对赖宁已经被好多学校撤下了小学生还是以自保为先
学生守则，删除这个其实目的主要是保全这些未成年人的人身安全。还记得赖宁吗？其实是不提倡这样做的。
然后被一个币圈割韭菜骗子看上，继续炒作
商人来承担本不应当承担的社会责任，后期也承担教育国防科研吧！
法律不撑腰，我也以后不敢见义勇为了
孙宇晨还是要注意下，这么打它们的脸，小心回头被收割。
想起读书那时老师对待学生打架的口吻基本都是如此：他先动手确实不对，应该批评，但是你还手就性质不同了，有道理因为没道理了！一直以来这句混账话总是像鬼魅一样萦绕脑海挥之不去！我就奇怪了，打你就告诉老师，这是多么的懦弱表现？社会需要法治，但请别让老实人吃亏！
不知者无畏，但他这次钱用对地方了
英雄行为应当受到鼓励
孙宇晨的发家史，可能你不知道。[馋嘴]
个人理解：赵宇不属于无罪，属于那种考虑到社会危害性小，人性化考虑才释放的，根本上还是有罪，只是不执行罢了。有没有人解释一下我的理解是否有问题。
希望是法律上的，而不仅仅是社会的
企业家孙宇晨你们知道是谁不？币圈波场创始人，割韭菜套现多少个亿美刀。看来不过你钱怎么来的，只要用的正当，就是个大好人，中国当时价值观。
[赞啊][赞啊][赞啊][赞啊][赞啊][赞啊][赞啊][赞啊][赞啊][赞啊][赞啊][赞啊][赞啊][赞啊][赞啊][赞啊][赞啊][赞啊][赞啊][给力][给力][给力][给力][给力][给力][给力][给力][给力][给力][给力][给力][给力][给力][给力][给力][给力][给力][good][good][good][good][good][good][good][good][good]
孙先生增加的是社会的良心，而非社会信心[good][good][good]
民间力量，才是良心！
生活中常有咋说也说不明白的二货，估计公安局这几个就是，这种懵懵懂懂的货一旦进入需要有极强分析能力的公检法系统可就要了命了
完蛋了，法律的公平正义荡然无存，只能靠社会舆论了！
人心倒了，到底扶不扶?
中国好企业家，最近社会是怎么了，不是来源的受害者被拒就是见义勇为的人坐牢的。
这位企业家觉悟很高啊，相关部门不觉得汗颜吗？
这事还没解决啊……
捧杀！让一个企业家的行为站在了zf机关的对立面。这是在羞辱zf机关的决策。会给这个企业家带来不小的麻烦。这种事，私下开展，不予报道为好。
维护社会正义本该是政府部门的义务和责任大家表面支持的是赵宇，其实，期待的是法律的公正，如果赵宇事件没有圆满解决，相信很多人会从此彻底放弃对法律的信任。继“扶不扶”以后，“见义勇为”也将会成为历史[挖鼻][挖鼻][挖鼻][围观][围观]
因为见义勇为是在保护自身的前提下进行的，小学没有有点不太行吧
很好哦，这个企业家
扇嘴巴子？你拿菜刀剁脸皮都不见血的
维护公平正义的事儿让人企业家做了，司法机关脸红不脸红
民间若真成立这个，那就是在扇执法部门的嘴巴子，估计捏着权利的集团不会允许的，就算明面上不阻止，暗地里也会使坏。[吃瓜]
三条毒蛇盯着老百姓：黑蛇白蛇眼镜蛇
司法没了职业水准，便是没了良知！
司法不公要靠私企补偿，该赞该悲哀？人民的权益在司法机关面前是否太廉价
这个广告打的，我给满分！！！但是人家也是真金白银的拿出来了希望不是伪善！好人有好报！好人一生平安
可以成立一个“见义勇为法律维权基金会”。
选择性法治社会，法律是一把裁决刀，但它不在人民手里
这就是公平正义的社会调节机制！[赞]
看看辣笔小球点评的很精彩
媒体根本没有把事情的细节报导出来，那个男人跟女人的关系？女人是不是小姐？那个男人跟女人有没有交易？这些都没报导出来
妈呀太可怕了这负能量[允悲][允悲]
蹭了一波热度，赵宇又当了回做嫁衣的
没法律的国家也就这样了！侮辱了法律治国这几个字！
这样一整，有什么人再敢伸张正义？
对警方应该有起码的尊重，是否见义勇为值得商榷
这个企业家活该赚大钱
这样的事，说明我们家的法律法规成儿戏了，
我家的宅基地官司打了二十年了到现在宅基地还是被陈元满霸占了，人也被数次被对方打成轻伤对方没被追究任何责任，而对方去亲戚在职医院做了个假轻伤我爸被劳教了半年(这些我方手里都有确凿证据)陈元满没有受到应有惩罚我不死不休。福建省仙游县榜头镇光埔村郑玉坤与陈元满的宅基地纠纷18396018461
这个屁事儿真能炒作、蹭热点以及做广告啊！
为什么犯罪分子没有任何报道，而见义勇为的却一直活在痛苦中，人间还有没有正义了
孙宇晨，你小心了，趁早跑路吧！你摊上大事了！
我们广东省大池农场也有一个当地居民，给一个恶霸打断2根肋骨，连当地领导都帮忙恶人讲情，最后也不了了知。
太荒唐了，明显的放鸽子。恶棍一条
@孙宇晨我记住这个名字和头像了。这是一场正义和正善的接力，在捍卫法律的尊严。
执法不严，司法不公，很多人没有自己的职业良知。
以前说孙宇晨是炒作的呢，要真是炒作，希望这样的可以多点[中国赞][中国赞][中国赞]
法制中国任重道远……
没有制衡，捐最多钱都无济于事，因为这样的事实在太多太多了，每个企业也不可能都会仿效捐款，而且与体系斗，体系会先梅了企业。
也不需要那么多钱
啊啊啊啊这人明明说捐1000万的
良心人做良心企业。
周强不是说了吗？党领导最高人民法院，不是法律领导法院，说白了就是人治，不是法治。
已经够让人寒心了，没有媒体的连续发声，哼哼哼
孙成企业家了……一个满是屎的玩传销币的，……此国的企业家看来真是不值钱
彰显出来的是司法机关的无能。[doge]
很想知道对李华的定性。
其中必有蹊跷！都是法律界人士啥不懂？
检察院也是认定有罪，一丘之貉罢了。。
你有良知，你来捐啊，真是有病
我把飞机杯送你[爱你]
我缺个媳妇，能帮助我吗？
基金可以，律师团就算了。因为一家讲律师只是陪衬的。
吵个架肾上腺素飙升的百姓，在面对突发情况保持冷静很难。难道就是默默地报警走掉才是正解吗？[摊手]
社会一定是越来越好的
jc一个熟人跟我说如果这个案子的jc如果承认自己办错了，他就会被扒皮，劳保什么的就都没了，所以只能硬着定罪
这一波操作666
找老公就找叫宇的
我想知道强奸犯不成的人判没判
大家都想帮赵宇但其实赵宇想要的是警察的帮助？期待的是法律公证
福建公安：给我盯死这个企业家
@人民日报当地公安还没个说法？
当今社会良心真是越来越少了
这家伙要清白的时候耸肩歪嘴这是虚啊[吃瓜]
不站队呢目前这事，网上吃瓜的群主智商普遍不高
资本主义向集权主义施压
这个好[赞][赞啊]
国家这脸被打的啪啪响
由于舆论压力才有赵宇今天，没有微博再遇到这种情况谁给他一千万？死了都不知道怎么死的
感动却又感觉悲哀！
牛逼、两位都是大侠义士啊[good]
说的是如果被判刑才这么算啦
做得对[good]
从另外一个角度我看到了人性的可悲
去看看人家怎么说的好吗
以后我也去做好事儿，。既可以帮助别人，又有钱赚
活该你赚大钱。[太开心]
检察院一直主张他无罪，公安一直主张他有罪[doge][doge][doge]
常来福州，有福之州！
好样的[中国赞]
可笑这件事要是不曝光又会是何种结局
反正错判误判也是用国家的钱赔偿，当然无所畏惧[二哈]
来过，留个足迹！
谢谢赵宇传播正能量。
公检法的公信力荡然无存
这小伙子还是得赔强奸犯20万，这10万给他一分都捞不到
终于看到一个我对社会改观的新闻
当代见义勇为是有风险的，而这种风险时常伴随的不仅仅是人身伤害，还有法律的审判，所以这种正义行为的更加难得珍贵，人性本该如此。
前提是它们得有脸
福州公安打脸不？
所以那个预谋强奸别人的也该受到处罚吧
我希望这个哥哥能快点搬到别的地方我怕坏人不得严惩一会来找他麻烦
报导在哪里？小道消息拿得出证据吗？
不是有报道说赵某去的时候已经有两人制服了犯罪嫌疑人了，根本不用打成重伤吗。而且所谓受害者和犯罪嫌疑人是嫖客老熟人，价格没谈拢所以才推到门外的？请公安部门公开逮捕时候的具体审讯情况吧，不能让心存歹念的东西带了节奏
这老板活该有钱，活该是个做大事儿的。良心企业，祝老板生意红红火火
钱都让国企赚了，正义的事都让私企干了。
，，终究还是会真相大白的，虽然过程曲折(❁´◡`❁)*✲ﾟ*也为那位企业家点赞（｡ò∀ó｡）
做善事一定有好报的。支持正义，捐十万就比买僵尸粉强有效多了。
尽管警方及不愿意，但是迫于舆论的压力，总算松口了，但是，嫌疑人依然逍遥法外，并且躲在角落里沾沾自喜，这就是残酷的现实！如果没有舆论，后果？
这位兄台怕是不太了解中国法律吧，就算是失足妇女，只要不同意，无论是不是价格没谈拢，注意，只要不同意，那男方就涉嫌性侵，当然，官宣可从来没提及常客及价格没谈拢吧
三月份第一批名单给你安排上了[doge]
真好，都是正直的人
也算安慰小哥白受的那些罪[吃瓜]
福州公安一错再错，到现在还偷换概念，把强奸未遂定为非法侵入住宅？只有最高检才请的动福州公安了，令人民公信度降低。
又能怎样，自罚三杯了事！无语啦……希望对相关部门人员开除公职
难道这不是政府应该做的吗？弘扬社会正义，不是政府部门的责任吗？何况之前还一再冤枉好人。
跨省查水表[可怜]
没人支持还不知道这案子怎么判呢
拘留的补偿应该是国家，企业家十万是捐赠。
正义终将得到伸张，好人一生平安
胡建正在制定跨省抓捕名单。名单太长。打印机打坏在采购中。。。。
凡事无绝对，不要因为一些个案评判整个国与私
一个是管制价格，一个是市场价格，没有可比性。国企生产的市场化的产品，也是随行就市。私企生产的管制产品，也是国家定价。
国企与私企的区别，在于水电费十年一个价和物业费一天一个价
好人一生平安[微笑]
福州警方正商议异地抓捕方案
支持，正义，孙总，比起国家赔偿，个人品质更牛[赞][赞][赞]
唉，企业家要上税还要负责给政府擦屁股
弘扬正能量[赞]
再说他们又不是靠脸吃饭的。
不管他出于什么样的心态，都值得鼓励
虽然是正能量，但希望政府也应该给点鼓励，宣扬这种社会正能量！
你用这钱来打广告啊！！！
估计企业家支持，这钱花的比广告费深得人心
老百姓都明白道理。这或许就是普通法系采取普通老百姓陪审团裁定罪与非罪的科学合理之处吧？不掌握鉴别工具，所谓明显，或许就是假象。我是说明显错误。
有位大哥@辣笔小球对此事有些不同见解，可以移步瞧一瞧。
面子在天朝是很重要的，只讨论一般情况，折了的都会通过各种花样让自己爽回来。
警方会不会给他小鞋穿？
好人帮好人，让人心遇暖，不再悲凉！
还没结束呢，等着看
@吃也是一門藝術...
媒体不报道，坐牢少不了[汗]
猪也这么认为的。
法律总是靠人来裁定。
另外首次逮捕总有依据吧？法院判决被舆论带到修改之前是以什么为依据审判的？受害人和赵某如果有恩客之类的关系把她的证言就根本不应该被采信。所以现在这事多动动脑子就有很多问题，别一味跟着骂公安，公安办事不是都没缘由的，呵呵
你不看公安的公告，而去看小道消息？
福州公安太牛逼了，没办法！！！
公告恰巧这部分细节没提，而且公告发布时间是全网节奏被赵某全家用孩子老婆带起来以后，你仔细看了么就bb？有疑问不可以？这案子一开始就很多疑点，现场没监控事实真相到底是什么估计谁都说不清。李某一个qj未遂还敢去报案？你敢100%担保z某不是小姐的打手？
三赢，企业赢得了名誉，见义勇为得到了鼓励，舆论加快了法律的完善
好人必有好报，这个社会毕竟还是好人多！[中国赞][赞]
看新闻要全面，不能被媒体绑架了。好好听听另一个声音会发现首先不是强奸，其次这男的和那夜场的女的很熟。
孙总好样的[good]
法律的事要企业来做~
见义勇为的，捐款的，都是好人！好样的！佩服！[good]
好人好报好人必有好报，这个社会毕竟还是好人多！[赞]
提供赵先生支付宝账号，愿意打钱支持他。
不能让见义勇为的人寒心！！！！！
施暴者忙着去打麻将，见义勇为者面临刑事责任，有时候觉得“事不关己高高挂起”也蛮有道理，出门在外多一事不如少一事，心寒心酸
“侠”！社会由一群共建的人向“美”！
为何媒体的报导没有看到对强奸未遂者的任何处理？
见到这种情况还是报警好
这俩人很般配，忽悠水平都搞。。。。
肯定有啊，所以这个事儿真是，无妄之灾
我觉得是不是应该会有影响
这种企业家难怪能发大财，走大运，品质很重要！
好人好报这种纯朴的愿望在国内都难以达到
为什么给予奖励的是企业家不是zf?cnmd
他们没有脸，他们很安心
划重点：这企业就在案发地——福州
好人会有好报，无论是赵宇们还是企业家孙宇晨们，
助人为乐，见义勇为是人类进步的基本
赞，这个企业家负有社会责任感，这个企业必定是好企业！
为国家感到骄傲，以后可以继续见义勇为等待善举
支持！好人有好报！
这么好的机会，地方党组织再一次成功的将民心拱手相让
中国法律太丢人，公安系统祸害人心
没错，支持，估计大家都做好事
拘留那个什么什么能撤销吗，就是案底什么的，影响以后贷款买房什么的
屁个好人，这家伙本来就是混社会的，你看他纹的眉毛
这个世界还是好人多[赞]
弘扬正气，树立榜样，才能重回正途
福州公安要不要脸一点都不说明
孙总，希望好人都一生平安，你的事业蒸蒸日上，才有钱帮助更多的人。
他们掌权，就怕你们见义勇为！嚯嚯人民的是谁
赵宇只需想方设法制止李某的进一步侵害即可。惩罚李某乃政府法律系统之责，赵宇“拔刀相助惩罚李某的举动”实乃越俎代庖(政府)之举，不利于法治社会的建设……向国人示范正确的见义勇为之举正当时也@最高人民检察院@最高人民法院@人民日报@环球时报@詹国枢@崔永元@侠客岛@王志安
网民绝大多数不如猪，被舆论带着走。
孙总，良心企业家！中国正能量的典范！希望社会风气越来越好！
这世道为什么善良的人永远是第一个受到伤害的？
这个社会不值得那样做
好人必有好报，这个社会毕竟还是好人多！[赞]
为他好心点赞，但还是太冲动了一些
这就是儒棍重农抑商的原因。
这是在打谁的脸？啪！啪！啪！真响！[亲亲]
企业家广告做得好啊
啧啧，社会舆论还是挺有力量的嘛
法院呢，警察局呢
备受争议的虚拟币大佬
穷则独善其身，达则兼济天下[赞][赞]
福州公安就是一群狗
点赞，让见义勇为的人，心不凉。
好人必有好报，这个社会毕竟还是好人多！
鼓励企业家爱心捐助，可以让见义勇为者心不冷！[good]
应该对见义勇为行为给予鼓励
好事儿，支持，好人好报！
让衙门里的官老爷情何以堪，干的漂亮，这是开年以第一件让人心情好的新闻事件。转发微博
我说的赵，你可真鸡毛搞笑，
评论过千的微博没有一个，嘿嘿。
能保证做好事没麻烦吗？这次要鄙视闹大，能有这结果！？14天拘留白蹲了？试问多少人会见义勇为？99成明哲保身吧！
就是一个笑话，徒增笑柄。
福州警方还在装聋…………
公检法颜面何在？
现在别说见义勇为了，就算有是发生在自己身上，你要是还手都可以被对方告上法庭！
不好意思，确实是学法的有句话咋说来着，叫鲁班门前弄大斧[doge][笑而不语]
嗯，好的，您说的对，毕竟您是法律编辑者[微笑][微笑]
依照法律程序，赵宇不管有没有见义勇为都要走一遍这个司法程序，懂？法盲
希望不是炒作，希望把钱尽快到位。。。
社会人士都做事了，警方假装没看见。这是社会的悲哀。。。
这个案子就这样草草了结了！！！！！！！！！！！！！！
做了好事，警察不代表正义奖励，竟然是企业家奖励。福州警方办事太差劲了，怎么可以这样，让正义寒心。
看完评论，大家的阅读理解需要加强[二哈][二哈]
搞传销币的孙宇晨
本来是非常非常好的一次机会去建立和巩固政府社会公信力，现在一手牌打得稀巴烂
且不论事件本身的是非曲直（尚无定论），市场经济下的“金钱外交”已经打响，其意识形态的影响力远大于10万元物资价值[喵喵]
看新闻要动脑，这和法院有个毛关系，检察院都没过。
法院判定不是见义勇为，支持继续上诉直到见义勇为
那个打麻将的人，实施伤害的人咋没影了？是我错过了啥？已经拘留了吗？[思考]
这样炒作他，对他一点好处都没有
这解决方法真特色
见义勇为？算了吧，以后再也不敢了
放心我和我家人以及小孩都告诉他们不管闲事就算看见路边杀人也不要去报警谁爱报警谁报不管闲事能活的更长久
你才搞笑吧，我一直在说李华，根据上下文，你说的“他”当然是指我说的那个人啊，语文没学好吗，而且有罪的只有李华，你问什么罪，我当然说李华的罪[吃瓜]
1、非法侵入住宅罪2、故意伤害罪3、强奸未遂（疑似，没确实证据，只有口供）[吃瓜]
那你说说他犯那罪
破门入屋打人，可以没事一样去打麻将，依的是哪条法
这才是名副其实的担当社会责任的企业家，衷心的祝福买卖兴隆通四海，财源茂盛达三江！[赞][赞][赞]
以后再路见不平，再也不拔刀相助了，不敢了不敢了！
所以那个强奸未遂的罪是怎么判的
主要是当事女方和那个男子事先还一起吃饭，这里面关系就有点不清不楚了
依法办案，装什么聋？说话前过过脑子
依法？依哪个法？
中国好人[赞][赞]
现代社会主义反其道而行？
我去，企业家[good][good][good]
好心人拿纸尿裤和奶粉为什么把别人赶出去，给你钱就要了[二哈]
福州公安=黑社会
然而，并不是每一个“孙宇晨”背后都会有一个企业家站出来鼓励的，也不是每一个“孙宇晨”都那么好运只是打伤施害人没把施害人打残或者打死的
只是安慰了英雄，大部分人，其实是真的不敢了。
大部分人已经心凉了
自己被侵害都得估摸着分寸还击，一不小心就要负刑事责任，何况是见义勇为[摊手][摊手]
只有个人来支持吗？我们的国家呢？？？
这还需要审阅？要审阅这么久吗？多简单的情节，女孩被猥亵，男生上前制止，是对方背后有人吗，需要审阅这么久？这是社会主义核心价值观的要求？自由平等公正法治？？？
警方，既然你们是对的，那继续刑拘赞助的不流弊吗[怒][鄙视]
我反正是不敢了，除了自己的家人、朋友。
总之我不敢当英雄我不会见义勇为即便我做了没落下好结果不会有人夸我旁人也只会说多管闲事
哈哈哈哈，你好嘢
是的，他们不敢再强奸别人。正义在人间
国家当地政府干嘛吃去了[微笑]
福州警方一点不慌
不亏是做生意的，花十万做了一个名利双收的好广告！
正义行为得到鼓励与持续的支援不孤立，正气才会在社会中上扬，邪气就会下降。
说的是不敢见义勇为了
如果没有曝光出来，说不定坐牢了，不能让好人寒心啊
可能是我想法不成熟，以我看来：这件事的结果虽然是好的，也得到了企业家的捐助（真假有待大家去认证）但是赵宇下次遇到类似的事情会不会出手真的不好说，原因嘛，大家都懂得！
截止发稿时捐赠额约等于625,000个trx，刚割的还热乎着呢[doge]
这件事情我其实最想看到打麻将那个人的结局！结果全网都在宣传这个，仿佛忘了那个人一样
如果国家没办法让见义勇为者心安给予清白那以后谁还敢见义勇为呢希望能处理好这个事件让大家看到国家的态度[中国赞]
trx欢迎（套）你
请曝光这个企业家的名字和他的企业！！
传销教父孙宇晨[允悲]
法律条纹的局限！不要把白的变黑
你是不是想给企业家捐点钱呢
您怎么看呢@福州公安
过分！这不是打福州警方的脸吗？还想不想混了
让做好事的人有点信心吧
正义在民永不灭[good]
吓死宝宝了不敢了
政府行为，企业买单
请问这钱要交税吗
这企业家不错，赞[good]
法律的尊严被媒体践踏属于见义勇为超过了必要的限度不就是防卫过当吗
是顶不住舆论压力吧……
10万做了次营销，孙总厉害了[good]
那句“增加社会信心”真的好心寒……是否我们的社会真的要成为了一个老人倒地不敢扶，路遇危险不敢救的冷漠的社会？以后我们的孩子怎么办？难道只能听着“我在马路边捡到一分钱，交到警察叔叔手里面”的儿歌展开【助人为乐】的假象吗？
似乎只是不起诉，没有撤销拘留处分吧
听说拘留是留案底的。。比起这10万我比较想知道案底消了没
特色社会让見义勇为者心寒！让还能见义勇为那！
敲诈的事就完了？强奸未遂啊大哥法治社会啊
怎么国家政府、法律的“正义”不如老百姓？！国家警察关押正义者、老百姓帮助支持正义者？！
好人好报，不能让好人吃亏！[作揖][赞]
见义勇为还需要踢破场子还想拿椅子砸人？
榜样就是力量！如果法律不完善时！可以从民间开始！成立见义勇为补助计划！让正义可以延续！！！！
舆论影响司法，滚滚之势！
座牢的那种……[允悲][允悲][允悲][允悲]
这个社会就这样了，谁还敢见义勇为！你来试试，坐牢的那种，太寒心了[摊手][摊手][摊手]
但愿这企业家不会被调查毕竟公然破坏精神文明建设[费解]
不要奶粉，不要纸尿裤，只要钱，这是见义勇为的好做法呢[二哈]
如果不是舆论，很难想象后续会有啥
难过补偿这个词真的很难过该补偿的人却没有出声
即便给我十万我也不敢见义勇为，那种担惊受怕，那种满腹的委屈感不是正常人可以忍受的
有慈善的成分，也有炒作的嫌疑，也算好事吧
政府在干啥？？天天喊口号有啥用！
这个企业家是骗钱起家的，可以搜一下，卖空气币，割韭菜
给这样的企业家点个赞，给凤凰周刊点个赞[赞][赞]
难道不是政府给予赔偿和奖励么？
为什么一直播赵宇，播一下另外的两当事人呗！
伸张正义，传承正义！鼓励企业老板孙宇晨，弘扬正气为正义行为点赞！请为赵宇、孙宇晨二位点赞！支持正义！
回复@CaoShuang的表态:谢啦！
孙宇晨ceo您好样的！您比China首席官做得到位，给您一万赞
弘扬正气，匡扶正义。[赞啊][赞啊][赞啊]
[赞啊][赞啊][给力]
万般无用派出所。
这是打脸福州公安呐
不做懦弱的鸵鸟，抗击“潜规则”让人民共享美好生活《截然相反的医疗纠纷乌龙奇葩判决》新浪微博:议不反顾者《拔错牙维权四年，鉴定“不应当拔除”，北京判“不拔牙对”，河北怀来一审违规调取电子病历，判决“拔牙对”；二审独任审判；再审申请审查10个月超期敷衍驳回，光法院专递行程就长达3个月之久
那个强奸犯呢为什么还没动静
莫让善良寒了心，世上还是好人多。[给你小心心]
这个时候政府还出来的时候就不见了
看到民间人士站出来用行动维护正义，心里不知道是该感动还是该悲哀。
[加油]！[给力][good]
回复@心灵小花滴水藏海的表态:谢朋友鼓励!
问题是法治社会合理合适制止犯罪可以但是以暴制暴不是法治目的更不是手段
请多多关注下基层矛盾吧！恳请人民送我上去让更多人看到我，我妈妈被恶霸打致昏厥，医院躺了一个月，恶霸以及幕后主使依旧逍遥法外。而我妈妈已经被羁押了103天了。天理何在啊？我的一生被毁了乃至我弟弟妹妹的一生也被改变了#为母雷文君伸冤#[悲伤][悲伤]
回复@天涯Y流沙的表态:谢朋友鼓励!
还是先搞好内部吧
寒了人心～～[左哼哼][右哼哼]
福州公安打国家的脸打的是啪啪响啊，还限制赵宇微博转发，这样的执法人员，国家还有救吗？
同情他…不想说点啥
弘扬正气！见义勇为！发扬光大！好样赵宇！
不需要政府（派出所）赔偿，只希望对这类事情以后能高效些处理，1、2天就出结果，老百姓就非常满意了！！！
社会的良心。建议建立民间见义勇为基金。
警方被打脸打得啪啪响[吃瓜]
不知道福州公，算了
黑恶势力后台厉害啊
正能量，既然目前从法律角度无法合理解决正当防卫问题，社会有识之士先行一步做后援，不至于像老人倒地没人扶一样导致社会道德的滑坡，让正义伸张
2018年1月29日实名举报南阳市以陈运昌为首的黑恶势力犯罪团伙，和对我长达6年的迫害，遭到其组织30名黑社会人员到我家打击报复，挑衅蹲点监视、跟踪辱骂已经一年了，我们没办法正常生活，报警近20次，仲景派出所始终不予出警处理，陈运昌曾驾车撞死4人，却没有受到任何刑事责任，至今仍逍遥法外。
凭什么要民企？政府呢？
强奸未遂的还在外面悠哉悠哉呢！
好人终将会有好报，愿这个社会真的是法治
就……不知道说啥。好人一生平安吧
对强奸未遂的李某绳之以法才是应该做的
这才叫有情有义！
@头条新闻@新闻晨报@人民日报@CCTV中国新闻@法制日报@法制日报@法制日报@公安部刑侦局@江宁婆婆@澎湃新闻@澎湃新闻@澎湃新闻@央视新闻@中国警方在线媒体能不能给指条路，不要等事情在网上热了才过去蹭热度争相报道，老百姓也是没办法了才在网上求助，希望你们真的是为人民办事！
支持赵宇，支持民企老板。此乃伸张正义，法律也要伸张正义不是吗……
把企业家的背景搜一搜吧
不能让好人寒心啊！点赞
弘扬正气，善良需要褒奖！我们需要正能量引领方向！[心]
@青春影焦圈青春影焦圈这个微博，专门宣传小鲜肉流量作假内容，明明往下拉只有十几条却显示几百条。这个你们管不管？
三分之二的人善良
这笔钱应该政府给
到底是不是见义勇为啊我怎么看见不一样的说法
@喝了凉水就是有人待见，修身养性齐家治国，你干前三样吧，其余的别管了。我猜你就得说，肯定，肯定厂家顺带做个广告。
看到没有人评论，是都寒心了吗？[吃瓜]
善念吸引善念[米奇比心]
见义勇为真的需要法律的保护
问题是，伸张的到底是不是正义？省钱倒确实是省了
一千万的Pr预算，落地下来花10万成本，很值了这样的蹭热点貌似问题不大，还能伸张正义，一举多得？[good]
十万块钱对于很多很多你这样的企业家肯定不算多，但是能捐出来的只有你一个感谢@头条新闻的报道，为@被冤枉的赵宇捐助是我应该做的
您是个有正义感的好人，是个有爱心的企业家，您的生意一定越做越好，发大财
良心企业家！点赞
很多人吼都不敢吼！
师傅，如果哪天你遇见类似情况，你是路见不平一声吼啊，吼完就走呢？还是该出手时就出手呢？
我觉得长信科技的
感谢你维护正义，说得好，维护正义需要大家来共同维护!为你点赞[赞]
波场多给点利息，好让我们有买奶粉的钱，千万不要让我们没有内裤穿
法不责众，媒体监督，大众监督，体现民主民权！
你字数太多影响了俺的转发[允悲][允悲]
支持孙先生，好样的[good]
好样的，其他话不会说，那就祝您一生平安，公司红红火火。
[心][心][心]
大侠[赞][赞][赞][赞][赞]
有社会责任心的企业家
我觉得你好棒！感动！谢谢您帮助见义勇为的普通人！[爱你]
最新通报出来了。
你真棒！谢谢你无私的付出
我去买bbt支持宇晨
真的好爷们！谢谢您
赞你感谢@头条新闻的报道，为@被冤枉的赵宇捐助是我应该做的，一个社会哪怕具有广泛共识的底线与真理也需要有人不断去守护，不断去捍卫，不断去强调，否则就会被遗忘与践踏。如果一个社会见义勇为的人得不到好报，那见义勇为就会成为历史。见义勇为本身也需要见义勇为去守护。
您做的是一件伟大的事！祝好人一生平安
感谢孙总为社会道德建设做出贡献，我代表全班向你致敬
正能量的事都值得传播开[心]
是啊，支持孙先生
这个社会缩头乌龟大多，难得有人站出来见义勇为！[赞]
为什么转发不了？
好巧，你也姓孙！！[挤眼]
正能量不能被邪恶打败！
正义必须得到捍卫!
希望孙先生能把这是圆满解决，恶人得到惩罚，好人得到好报。能力越大责任越大，孙先生行为给社会注入了正能量，必须赞
等待事件翻转~~
坐牢原因千万条，见义勇为一条
关注孙总很久，同辈榜样，中国青年报也报道你了
为孙总点赞，谢谢您
维护正义之举为你点赞！[赞啊][赞啊][赞啊]
路见不平一声吼点赞[good][good][good]
要不是微博，估计要判很多年，这样下去谁敢见义勇为啊，法治社会任重而道远，这种行为应该多鼓励。
好人一生平安！正能量值得弘扬！活该你一辈子发财！
希望当地的网友深挖对方当事人以及办案机构上下责任人人员的社会背景渊源，往往玩玩文字游戏就能决定一个人的生死命运！期待当地的网友给出一个惊喜！！！[酷][酷][挤眼][挤眼][挤眼]
拘留信息给未来生活带来诸多不便
加油有你这么热心的人真好
社会需要正能量。
现实生活中，好坏难分
10万买了个好热搜
孙总也是见义勇为感谢@头条新闻的报道，为@被冤枉的赵宇捐助是我应该做的，一个社会哪怕具有广泛共识的底线与真理也需要有人不断去守护，不断去捍卫，不断去强调，否则就会被遗忘与践踏。如果一个社会见义勇为的#企业家向赵宇捐出10万#
说好的千万怎么变十万了@孙宇晨
真正送出热心的人值得赞扬，然后又把陪我给下回来了，15年就开始用的app。[赞][哈哈]
如果法律就这么个法律，执行就这么执行，老天还不开眼，这个世界真的让人绝望。还好有这个企业家，让人看到一点星光。希望是个背景深厚的企业家，不会因为这个被穿小鞋。
如果不是这么多正义人士出来发声，那只能随公安机关听之任之了，寒心的法律。
看点很多的样子啊
路见不平一声吼啊！吼吼吼！吼完就走[喵喵]
我站出来了。被讹了400以后真不知道该怎么做了[允悲][允悲][允悲]
龸为孙总点赞刚刚下载了他家的软件
孙老板捐款是有压力的。能顶住某些群体的压力而捐款。就这一点。大家都帮忙宣传下正能量
看来这事就算是结束了，有点过于讽刺，一个见义勇为的英雄反被拘留没有一点说法，还要别人来给政府擦屁股，如此的国泰民安，看来还是要做个老实人
感谢@头条新闻的报道，为@被冤枉的赵宇捐助是我应该做的，一个社会哪怕具有广泛共识的底线与真理也需要有人不断去守护，不断去捍卫，不断去强调，否则就会被遗忘与践踏。如果一个社会见义勇为的人得不到好报，那见义勇为就会成为历史。见义勇为本身也需要见义勇为去守护。#企业家向赵宇捐#
会不会被gj盯上，老板
[米奇比心][米奇比心][米奇比心]
为什么我转的时候显示超字数？
棒棒棒！！[赞]
我记得你当时的声援微博，竟然真有后续行动[中国赞]
在中国做一个正常人，成本有多高。。。。
年轻人的楷模[中国赞]
守护社会底线说的太好了
感谢@头条新闻的报道，为@被冤枉的赵宇一个社会哪怕具有广泛共识的底线与真理也需要有人不断去守护，不断去捍卫，不断去强调，否则就会被遗忘与践踏。如果一个社会见义勇为的人得不到好报，那见义勇为就会成为历史。见义勇为本身也需要见义勇为去守护。#企业家向赵宇捐出10万#
一个不作为的政府部门，靠一个企业家类似提振社会风气
感的报道，为@被冤枉的赵宇捐助是我应该做的，一个社会哪怕具有广泛共识的底线与真理也需要有人不断去守护，不断去捍卫，不断去强调，否则就会被遗忘与践踏。如果一个社会见义勇为的人得不到好报，那见义勇为就会成为历史。见义勇为本身也需要见义勇为去守护。#企业家向赵宇捐出10万#
为见义勇为点赞，也为支持鼓励见义勇为、宏扬正能量提供资金帮助的孙宇晨爱心老板点赞[good][good][good][good][good][good]
说的太好了，做的太好了。我相信世界上还有很多如您一样的正义的人，包括评论区那么多正义的声音，都是好人。以后遇到这种事，我还会去见义勇为，因为我相信有你们在支持我。
做的好,也顺便给企业做了下免费宣传
孙宇晨的奖助行为也是一种可贵的社会“见义勇为“，这是向那些渎职滥权者的蔑视！这是向所有贱踏法律者的挑战！这是向维护正义者的助喊！这是捍卫法律尊严的壮举！伟哉！勇哉！英雄们！
不是1000万吗
我担心寒了好人的心，如果这个社会越来越多的冷漠该是多可怕，换做是谁遇到危险别人都袖手旁观，是不是很绝望？关注你你！
很好啊，你这也是一种见义勇为
只有我第一下看成了华晨宇吗
主要根源，在于执法者滥用职权，谁难缠，就对相对的一方施压达到结案（领导的政绩）
对于你们的评论，我只能呵呵
建议成立民间的见义勇为基金，不需要什么条条款款，两个字就是来的实在
老乡的见义勇为，值得点赞。[good][good][good][good][good][good][鲜花][鲜花][鲜花][鲜花]
原来如此领教了[允悲]
按小说里不都应该是化身怒目金刚惩恶扬善
老哥好人啊！！！！
感谢@头条新闻的报道，为@被冤枉的赵宇捐助是我应该做的，一个社会哪怕具有广泛共识的底线与真理也需要有人不断去守护，不断去捍卫，不断去强调，否则就会被遗忘与践踏。如果一个社会见义勇为的人得不到好报，那见义勇为就会成为历史。见义勇为本身也需要见义勇为去守护。
谢谢孙总祝您事业更上一层楼[心][心]
顶你[good]
感谢@头条新闻为@被冤枉的赵宇捐助是我应该做的，一个社会哪怕具有广泛共识的底线与真理也需要有人不断去守护，不断去捍卫，不断去强调，否则就会被遗忘与践踏。如果一个社会见义勇为的人得不到好报，那见义勇为就会成为历史。见义勇为本身也需要见义勇为去守护。#企业家向赵宇捐出10万#
感动感謝[悲伤][微笑]
做的好，正能量。
终于有人站出来了，支持，点赞[good]
见义勇为是需要守护的，不仅需要个人，更需要社会和公权力的守护。如果个人以其见义勇为去守护，这个人值得点赞，是对义的支持，是对不义的憎恨。但是，这种守护是不可靠的，也是悲哀的。更何况，各人有各人对义以及见义勇为的理解和认识。[good][good][good]
粉了~[太开心]
正义可以迟到，但从不缺席感谢@头条新闻的报道，为@被冤枉的赵宇捐助是我应该做的，一个社会哪怕具有广泛共识的底线与真理也需要有人不断去守护，不断去捍卫，不断去强调，否则就会被遗忘与践踏。如果一个社会见义勇为的人得不到好报，那见义勇为就会成为历史。。#企业家向赵宇捐出10万#
为企业家孙总点赞
孙总身体健康，万事如意！
不能让做好事的人心寒呐！感谢@头条新闻的报道，为@被冤枉的赵宇捐助是我应该做的，一个社会哪怕具有广泛共识的底线与真理也需要有人不断去守护，不断去捍卫，不断去强调，否则就会被遗忘与践踏。如果一个社会见义勇为的人得不到好报，那见义勇为就会成为历史。#企业家向赵宇捐出10万#
真的不希望见义勇为的行动消失，为企业家点赞
为老板点赞@被冤枉的赵宇捐助是我应该做的，一个社会哪怕具有广泛共识的底线与真理也需要有人不断去守护，不断去捍卫，不断去强调，否则就会被遗忘与践踏。如果一个社会见义勇为的人得不到好报，那见义勇为就会成为历史。见义勇为本身也需要见义勇为去守护。#企业家向赵宇捐出10万#[鼓掌]
如果赵宇事件因为时间冲淡热度，希望经济条件允许的话买头条热搜。三色好像已经被遗忘了。
正直无私的企业家！好人！！捐助是我应该做的，一个社会哪怕具有广泛共识的底线与真理也需要有人不断去守护，不断去捍卫，不断去强调，否则就会被遗忘与践踏。如果一个社会见义勇为的人得不到好报，那见义勇为就会成为历史。见义勇为本身也需要见义勇为去守护。#企业家向赵宇捐出10万#
哎，公安和政府等相关部门的做法行为令人心寒，这样的事居然要私人来出钱。没有给英雄应有的鼓励表扬还各种想办法自圆其说，最后的不予起诉的说法好像是对赵宇网开一面，那种居高临下施舍般的处理方式，没啥好说！[弱][弱]
博主做出了一般人做不到的事，心中有大义，也考虑到赵宇的家庭压力。
年青人的好榜样，年青有为人品出重。这样人品的人我们跟着也放心，安心。加油孙总。跟定您了。[赞][赞][赞]
当今社会需要对见义勇为者见义勇为感谢@头条新闻的报道，为@被冤枉的赵宇捐助是我应该做的，一个社会哪怕具有广泛共识的底线与真理也需要有人不断去守护，不断去捍卫，不断去强调，否则就会被遗忘与践踏。如果一个社会见义勇为的人得不到好报，那见义勇为就会成为历史。
这热点厉害，马云门徒的双11核心学到了感谢@头条新闻的报道，为@被冤枉的赵宇捐助是我应该做的，一个社会哪怕具有广泛共识的底线与真理也需要有人不断去守护，不断去捍卫，不断去强调，否则就会被遗忘与践踏。如果一个社会见义勇为的人得不到好报，那见义勇为就会成为[哈哈]
啥也不说，点赞[good][good][good][good][good][good][good][good][good]
为孙总点赞，让见义勇为者充满温暖，为融化这冰冷的社会做出了贡献！
感谢@头条新闻的报道，为@被冤枉的赵宇捐助是我应该做的，一个社会哪怕具有广泛共识的底线与真理也需要有人不断去守护，不断去捍卫，不断去强调，否则就会被遗忘与践踏。如果一个社会见义勇为的人得不到好报，那见义勇为就会成为历史。见义勇为本身也需要见义勇为去守护[good][good][good]
营销也要讲究质量这次营销质量很高[笑而不语]
尽管是炒作，但这样的炒作一点不反感。是时候加仓trx了。。。。
我就服你，，孙总
买入5块钱波场支持一下
支持正义之士！说的好，做得更好，见义勇为需要我们大家维护！为你点赞！[good][good][good][good][鲜花][鲜花]
谢谢博主为正义发声，至于其他的，我们笑笑算了呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵
说炒作的...我...你怕不是钢筋转世成杠精？
阿里要不要推出一个和相互保类似的互助保。为类似扶老人啊，在见义勇为中防卫过当的（特别是保护妇女和儿童）提供托底保障，好让大家遇到突发问题不要再瞻前顾后，错失了最佳救援时机//@十四夜之月moon:民间互助了
支持该善良的企业家，他是当代“及时雨宋江”，正气浩浩荡荡，顺之则昌，逆之则亡
一旦政府不作为，乡贤就会出手。所以，，
我开始担心企业家的安全了
事不关己高高挂起，难道不是当代人的常态吗？在这一片污水之中流入一片清泉，岂不快哉!
增加社会信心谈何容易。
有些人说炒作的是不是没睡醒。
有正义、善良之心的企业家！愿中国正义！愿中国的法律正义，检查院正义！
变味了，现在就借机炒作
有正义、善良之心的企业家！愿中国正义！
公安局抓错人难道不赔偿吗？国家让人失望
法律不支持见义勇为，哈哈，国家哈哈
赵宇真冤，打黑时候怎么还有冤案，企业家有颗善心，以后事业会越来越好
啧啧啧，这脸打的啪啪响，就是不知道肿得多大，RMGA的脸都丢尽了。
这个补偿不该你出，应该有相关部门出
[赞][赞][话筒]
打脸啊！丢人啊！讽刺啊！福州公安出来走两步，说说该不该？
[中国赞][中国赞]
没办法不寒心，钱弥补不了心上的问题，只是从另外的方向给别人一个心里安慰。下一次，他还会义无反顾吗？
法律不支持见义勇为...[污]
这打谁的脸[疑问]
好人有好报。[中国赞][中国赞][中国赞]
这个企业家是个爷们
都是好人[good][good][good]
反手一个赞，加油中国
那个强奸犯人家背景深平台后有人挺、。咋地[摊手][摊手][摊手]
那个强奸犯至今还逍遥法外，阔怕的背景，啧啧，乱抓人的公安也没啥处分，系真滴阔怕
坏人多了，他们也是老百姓啊，福州欢迎你，福州公安有远见
被见义重伤打麻将的咋没音了[挖鼻]
政府的公信力啊！！！以前老百姓不相信政府做坏事，现在老百姓不相信政府做好事[摊手][摊手]
对这个社会没信心了，前几天被海保保安抢了辆电动车，报警了。警察到了反而盘问我，开张执条就走了，车也拿不回了。
这个钱应该公安赔，抓完就没声了？
官方一旦赔钱了就等同于他们认错了
为啥不是官方的赔偿而是企业家来
失去有效监督的权力，会变得肆无忌惮！！！新浪微博:议不反顾者《拔错牙维权四年，鉴定“不应当拔除”，北京判“不拔牙对”，河北一审违规调取电子病历，判决“拔牙对”；二审独任审判；再审申请审查10个月超期敷衍驳回，光裁定法院专递行程就长达3个月之久！
拦道警察蜀黍还不如一个企业家的判断力，居然刑拘了他
这个企业家不想干了，准备移民了。
【#企业家向赵宇捐出10万#：鼓励见义勇为，增加社会信心】[心]
真好，有人帮助他