道歉是应该的。据说：小轿车司机的先生讲，其直到现在都还未见到其爱人，都几天时间了，这是个什么情况呢？
你死了彪子?[太开心][太开心][太开心]
那你跟他们又有什么区别
第一次看见男的里面也有圣母见识了
你跟他们也没区别
这样的冲击力，都承受不了？其他大型车辆发生意外呢？从小的方面讲，可能，只是一次意外事件。从全局观看呢？全国这样的桥梁护栏，存在安全隐患多少呢？设计护栏，不是仅仅为了美观吧？实际用途，就是为了防止车辆意外发生时，防止车辆冲出桥面坠落吧？希望从全局安全考虑，及时补救吧！
这个公交车怎么突然间左拐……车上发生了什么
首先，先不就此次事件内容而言，只就此事件中多次的新闻反转来说，挑起舆论开端的是为了争求独家的媒体，先不管三七二十一我先报道再说，然而真正摆弄舆论浪潮的永远永远是群众！群众！最终抛开别的不说，首先舆论的压力就给并无责任的轿车女司机施加了严重影响。
应该提高司机职业素养，有些司机说话真的令人生气
你说不要带节奏不就等于有人带节奏吗真是[允悲]
我说不要带节奏，有说带节奏吗？
那你为什么说楼主带节奏[允悲]
是你认为我认为女司机的原因吧，我从头到尾没有说过
我就想知道，如果一开始掉下去就砸玻璃，能不能浮出水面？
道歉有用，要法律做什么。应该给所有不分青红皂白就开骂的人，按辱骂程度，逐一追责，该赔款的赔款，该坐牢的坐牢，一个不放过，绝不姑息！
你认为女司机导致事故的发生?
看不懂你在说什么
所以你认为女司机是错的?
所以女司机错了?[费解][费解]
所有骂过女司机的豆给人家众筹赔偿人家的精神损失费
所以为什么车上的人不拉一下
你跟他们三个有区别吗，别带节奏了好吗？
本身不就是公交车发生的问题・_・?
为什么最初就没人说红车司机也许是因为突发疾病？就因为她是女司机？公交车司机因为是男司机所以就一定有不得已原因，呵呵呵呵
#重庆一公交车坠江#事件中，当初发文泼脏水给女司机的媒体以及网络暴民们还没给她一个道歉。现场视频里，险些一起遇难的受害者就是那位承担骂名的女司机…希望她不曾登陆过新浪微博。
让病态的乘客随时下车才是解决问题最佳的手段。什么不进站不停车。吵吵闹闹打打杀杀一站地。就是为了不违反所谓的内部规定。太刻板了。管理出安全。@新浪湖南大家给我个赞和顶起吧。比安装护栏效果好几百倍。让公交领导看到。@人民日报#重庆公交车坠江原因#
车上乘客死的也不怨……
生而为人务必善良
看这车的行驶线路，有可能这个司机是开去自杀的，可惜车里的乘客！
很惨很悲剧一瞬间万劫不复
公交车司机责任，怒气上升，一起玩完
科里奥利加速度错觉以及惊吓导致判断失误
不应该拿个玻璃什么的挡开驾驶座把
惨痛的教训告诉公交公司该建一个安全隔离区了
是全部死亡了吗？没有一人生还吗？？？？
仔细重看了这个视频，发现除了小红车，人行道上还有一个路人也是大难不死逃过一劫。也就是说公交车正好从红色轿车和行人中间穿过，不知道是否冥冥之中老天爷把这起事故对无辜人员的伤害降至最低？[傻眼][傻眼][傻眼]
司机故意打方向盘不踩刹车，嘴里还在说开进水里，视频和录音都有，所以水军就不要来起哄了
#重庆一公交车坠江##重庆公交车坠江原因#这件震惊全国的事，用“世风日下”四个字总结最贴切。无论是泼妇、司机还是乘客，都不对道德有丝毫敬畏，这是中国人的悲剧，不仅仅是这件事的悲剧！
司机旁边好像有人影，不会是争执打架吧？
我觉得是公交司机穿了高跟鞋
骂过的人道歉谢谢[太开心]
这么说，跟小车有啥关系？！[吃瓜][吃瓜][吃瓜][吃瓜]
好像有个路人被撞飞了？
滴滴顺风车出事取消了，别把公交车也整没了
应该查查这座桥的护栏的是否存在偷工减料，是否按照设计施工，看看这种情况下！按照设计施工的护栏能否抵挡得住这种车速下的车辆撞击！
车上有个乘客和她争执呢，两人动手了
咋看着桥上路边还有个人在走路？不会有事吧
在桥上走路的那个人很幸运
看了视频让人揪心，有什么事不能好好说非得到动手去解决呢？何况还是在开车…唉，悲剧啊
明显司机故意开下去的，司机说再打我我就飞下去，你xxxxx。女人边打边说你飞飞啊，后面有一个老叔叔的声音说：别打了！然后司机生气故意开下去了
真的记忆犹新……后怕
我也是！！！我那会就想和你说，然后工作使我狗带[二哈]
感觉这个小车司机踩刹车的话能避开的阿估计当时也是慌了
女司机无辜被骂了一整天
键盘侠为了骂而骂，和明代唾液腺极为强大的言官有何区别！
亡羊补牢，治标不治本。以后谁再敢威胁公共交通，或阻止救护车辆。群众可群起攻之，就是一个字“揍”。
很少人现在站在正义的位置
中国人现在做好事都怕了，帮忙都要被讹，所以看笑话看热闹的太多了。
必须给女司机道歉
现在都喜欢看热闹，都怕惹麻烦，都不去拉，不去劝，所以怪谁呢，还是自己撒，拉一下，劝一下就没这回事了
@喔吧啦啦啦啦想到了山东公交车上的大妈
那么大的车，那么宽的路，那么多的人！一男一女仅用几点唾沫星子、简单招式若干，顷刻间把他们全部送向黑暗。都不愿承认毁灭者向来是自己。数十米的高度和无辜的物理定律成了众人的帮凶。衣服下是心智不全的皮囊，皮囊下是恶臭的鬼蜮。
小车正常行驶，就是没有视频，现场勘察的交警也会明白的
没有视频。人家正常行驶，被撞，警察不会看不出来的
没有视频，女司机该如何，哎。
这么一看，真是冤枉女司机了，这公交车怎么突然失控了
感觉公交车司机故意的
看这转弯弧度，公交车司机方向盘打了怕是有两圈吧。难道真是司机故意自杀？[吃惊]
公交司机这个方向盘打的意图不敢细想，用一车人加无辜路人的命报复女乘客呢
@超过30度的活动不用预toko
司机拉了一车人陪葬还要算工伤这世界怎么了？
根本就是司机跟乘客大家手离开方向盘眼睛离开前方。然后看到以后慌乱之下打错方向导致这么多人无辜送命真是。真的不知道怎么说这直接肇事者和间接肇事者
监控视频出来了，乘客打司机了，司机方向盘打乱了
头条新闻赶快给女司机澄清！！！
老哥你猜对了[失望][失望][失望]
是啊你们的男司机
公交车司机是男司机？
还有说朱迅得癌症死了的。他们也不想想，这都死多少次了……[doge]
之前新闻不是说女司机逆行吗？现在的新闻人都这么不负责任的吗？
本来就直行的路线，为什么车子会突然转弯！
我感觉就三点……1爆胎或刹车失灵等车的缘故2司机疲劳驾驶或溜神等司机的原因3车上有人打闹抢夺方向盘再次庆幸小轿车啊差一点点就被撞下去了
命大。阿弥陀佛，善哉善哉阿。
车下去时，人行道有个人，还好跑得快！估计也吓傻了！
再一次证明了，冲动是魔鬼！！！退一步海阔天空！！！
是乘客和司机打起来了
@JS祛痘护肤诚招代理
看着视频觉得很心痛，听到坠江时车上的尖叫声能想象当时的人们多么的绝望。多大点屁事啊坐过了就再转回去呗，十几个家庭就这么散了，愿逝者安息[蜡烛]
对于小轿车来说，真的是飞来横祸
打瞌睡了？公交车也没有逆行超车的必要，前面没车，突然变向，打瞌睡、打架、或者犯病了？
打方向盘的动作+没有刹车的迹象，有可能是想通过突然转弯甩点女乘客，谁知冲进了江里。
重庆公交坠江事件明显这个司机故意而为之，监控录像中司机说了一句“你再打我我就飞下去”，随后司机向左猛打一圈方向盘淡定入江，从对面其他车辆的行车记录影像来看公交车前面没有其他车辆，根本不存在避让其他车辆。（同意的点赞，让更多人看到真相！）
哑巴吃黄连有苦说不出，心疼女司机，还有我希望那些无脑喷女司机的人，在心里认个错，有时候一张嘴可以杀了一个人。
纵然该女子却是道德水准底下，但是从司机右手助力打方向盘左转并且坐姿稳健，看视频可以女子未触碰方向盘。公交车司机作为接触陌生人群最多的岗位，有公交公司自有的规章制度来约束司机的行为，并不该头脑发热一时冲动去冲向对向车道并且坠河，难道医生遇到医闹要就要拔刀见血顺便砍几个挂号的病人？
这个视频不能看，扎心的疼
一脚刹车就那么难吗？女乘客行为固然可恶，但按下毁灭键的是这位司机！车内的惊吼，令人恐怖、绝望、悲凉！
小轿车位置再靠前一点就被带下去了。
如果没有撞到女司机的车，这公交车到河里速度更快。
监控视频很多是有时间误差的，10:08应该是准确的北京时间
行车记录仪时间10:02和发生事故时间10:08是咋么回事
@Sy_Chiiii
快删了吧不用猜了
公交车顶上多少路的那个灯牌在疯狂的闪车子出了故障？平时的公交车不是这样的吧？
看了车内视频再看这个视频，细思极恐
路边还有个人在有走
小车做错了什么？
应该不会抢夺方向盘，司机正常会踩死刹车，估计还是司机的问题多一些。
出来了就是在打架，你眼神真好！
原视频司机说‘你再打我我往水里开nmlgb’别给司机洗了顶我上去
也可能是公交车出了故障
我也有这个疑问，从视频里看司机不大方向盘感觉也没事，突然就向左打了
突然之间转弯，肯定是发生了什么。期待真相。公交司机这种反常规行为背后的原因到底是什么
你这个眼睛牛逼……
#九江大一新生遭割喉案#求助。九江永修教师未成年独子惨遭地痞割喉，求真相，求声援[作揖]
司机打反方向盘直接冲击护栏坠入长江一起死的态度和胆识我吃惊了13人死亡2人失踪乘客的命在上车那一刻得到了安排
事故原因已经爆出来了，是大巴车内乘客与司机争吵导致方向盘失控，去看新闻吧！
女司机正常开车难道大巴车左转看不到前方有车？还冲冲左，大巴司机鬼迷心窍了
@Californiaaaaaa
@MeloNYdddd命悬一线
我怎么看，像司机专门开下去的
受伤了还被骂，哎
哈哈哈哈哈笑死了
前几天我他妈看你骂的最欢然后转头又这么说？你真是个狗东西
盛京坛城[超话]##沈阳[超话]外遇。
躲过了公交车，没躲过愚昧的网友。
这是人祸，跟小车女司机一点关系都没有，她也是受害者
我觉得以后是桥都应该加隔离带！不管是河桥还是什么公路桥，麻烦各位领导了！
行车记录仪那个车上写的什么。公安什么
又一次的，网络暴民秀智商下限，网络媒体带节奏蹭热度的无底线
与人争执之后情绪失控应该是，都不知道自己在干嘛……
网络弱智真的是容易被带节奏
红色桥车的人怎样了？没人关心红车……
妈的这些人一些脑残我们中国人好多人都这样都没弄清楚就一天天骂人家
给小红车司机道歉。立刻！！！马上！！
一个被病人吼叫着砸过头的医生说，当时会有短暂注意力分散看不清
预言帝，这模糊都能看到人影[笑cry]
对面根本没车，这司机一看就是故意要开下去
#头条快讯#【#重庆一公交车坠江#原因公布】重庆万州公交车坠江原因公布：乘客与司机激烈争执互殴致车辆失控（附车内黑匣子视频）￼网页链接
你自己看看，那时候根本就没有用力，自己很从容的往左打方向
一个疯狂者，一个不是万能忍者，加上一群麻木不仁者，终于让这公交车开到了地狱之门。这一刻，我想起了鲁迅描写的那一个场景，还有那一句话。其实人啊，在很多时候，你已身在其中，却不知道是什么把自己送到了断头台上。愿逝者安息，愿生者警醒。
是这样！你好厉害！
别人一说话就带节奏？让人说话死不了人的
首先你先别带节奏
无良媒体害死人！搞不清事情真相就乱说，德阳女医生被逼自杀就是不无良媒体引起的，国家应该出台惩罚措施惩罚不良媒体！
又不是拿着方向盘争斗，是没顾忌到方向盘的转向，偏了
争斗方向盘肯定会乱动，不会这么直就去了
我真的觉得司机是故意开过去的，因为太气了，人生气的时候头脑真的不太清醒。
这和小车有啥关系？？？我没看明白，人家在正常行驶呀！！！
只有我觉得这个司机是故意的吗他不想让这个女的活何必让一车人陪葬
我也看了好恐怖[感冒]
车上发生纠纷，一女乘客辱骂还打司机，把司机激怒了。视频我看过
只有我一个人看见，车掉下去之前，大桥边有个人个行人在那走，
首先，这条视频给了小轿车女司机一个青白；其次，很烦网上一种风气——有色眼镜，提前宣判，全世界就喷子最聪明，其他人都是笨蛋；最后，为无辜的乘客默哀。
很明显，驾驶员故意左打方向！事故责任公交司机全责！打人乘客属连带责任！
你的眼睛真好，是有冲突
你眼睛是显微镜做的吗[思考]
这小红车再往前来一点儿就连同一起掉江里了
吵个架，这么多人无辜的丧命，还冤枉的女司机被骂，拘留，社会正义何在？
卧槽，你这都能看见？车里视频找到了，确实是有人和司机打起来了。
人家女司机还踩了刹车的，给女司机道歉
今天结果出来了，车没毛病，是人脾气毛病哎…
灯一直闪…好像是车出啥毛病了
你加上狗头，我们表达的就是一个意思了。小学学过反问句疑问句反向疑问句多琢磨琢磨狗头是什么意思。
emmm，从前有一个人在绿灯时间过马路，突然冲出一辆横冲直撞的车把人家撞死了，得出结论:这起交通事故的责任完全在于行人，谁让他在这个绿灯的时间过马路是这个意思吧[并不简单]
你他妈有病？？？女司机是正常开的公共汽车忽然转了过来好不好你是不是瞎
因为不是这个女司机的话，公交车可以走一个小角度，万一反应过来不就没事了吗？撞击让与桥的夹角变大，距离变短，反应时间短了。所以女司机不行，这个时间地点出现的不好。狗头保命[doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge]
被你猜中了一个女乘客和司机打架！
我想知道小轿车上没有行车记录仪吗？
国民素质还是有待提高啊
不是这个红色小车也好无辜
我想最痛苦的是尚且在世的双方父母吧。。。
挺难受的吧，上面有一家四口，两个小孩3岁和一岁加父母。
跟小轿车有求关系么？
这莫名其妙的急转弯？就算是疲劳驾驶或者突然发病也不该是这样的行驶路线啊。会不会又是有野蛮乘客抢方向盘？？？[吃惊][吃惊][吃惊]
下期双色球123456+7
预言家收下我的膝盖
是的，但是我觉得乘客吧也太当看客了吧，唉～但大多数中国人觉得多一事不如少一事，事不关己高高挂起
可惜了无辜的乘客，
真理，你看的清楚
我真服你的眼力，哥牛逼。今天看了视频真是。[晕]
舆论太可怕了，希望能给女司机道歉
你说中了…[伤心]
@Ju7y的无敌好美瞳
没有我猜的是抢方向盘这个是司机受干扰自己操作不当不一样的。[摊手]
你是神猜测哦，是的
造谣媒体和骂女司机的人，你们如果有良心，出来公开道歉，不要等着大家返攻你们！被动就不好了！
我的天哪...我还以为公交车是为了超车才会走到另一个道...视频看来什么都没有啊怎么就过去了[感冒]
气死人了这女乘客[怒]
然后被踹的人跟你打了起来混乱情况造成了什么后果出事的是你，被骂害了别人无辜姓名的也是你，不知道现在人哪来的这么大的怨气的。
说实话，以后坐公交再遇到这种跟司机拉扯打架的，找不管谁对谁错，不管是大爷还是大妈，旁边乘客应该先一脚踹翻再说，危害公共安全，大家都有权利制止！
@大话东风小红车司机真特么冤死了
#兔兔娱乐##与ni合拍##基友和拍#
说话呢放屁呢突发事件你反应有多快
什么年代了？在大清活着呢？
对于广大群众尤其是男性来说，女性开车就是原罪
@不是女汉子的王安妮不是好表妹
城市公交男女比例自己不会去查啊，自己去看看驾校科目通过比例吧，别在这边丢人，女司机小磕小碰？？？谁给你的勇气说这句话？？？连倒车都能磕遍周围所有豪车这就是你所说的小磕小碰[微笑]
麻烦你去大城市看看公交车司机行不行？男女司机比例具体数值你倒是说说看啊，女司机出事还很多只是小磕小碰低级错误，男司机出车祸可都是非死即伤的高级错误，是要高级点
有个疑问，时速50冲破了护栏？那个护栏能承受多大撞击力？
向红色小车女司机道歉
麻烦你去驾校看一下行不行？就这件事而言应该还女司机一个公道，女司机没有错至于你说的大多数男司机出事，请你看一下男女司机的比例，谢谢
不得不承认的事实？是谁给你们的自信呢，很多大城市开公交车的都是女的，出车祸的新闻除了标明女的之外全部都是男的，一天多少车祸的新闻，这就是操控能力强？
轿车司机怎么样了？
因为有人和司机师傅吵架开车的时候拍方向盘
公交司机怎么了？莫名其妙冲入江里？[疑问]
你好厉害真的是因为打架
真的是被乘客袭击
突发疾病..或者被乘客突然袭击....差不多这类情况
我寻思着你跟他们三个也没区别
你跟这三个人有区别吗
责任全在公交女和公交司机身上，诋毁伤害小轿车女司机的网友应该向她致歉才对，你们随便的一句玩笑，可能会毁了别人的一生，说话每个人应该自省
@养猪场厂长水煮鱼
本来就是男生的操控能力比女性好，这是你不得不承认的事实
这个女的害了14个无辜的生命[汗]
是你吗？福尔摩斯先生[doge]
疲劳或休克都不至于这么大幅度的转向，这应该是有意识地猛打方向盘，人为因素占绝大可能
厉害了，还真是打架
造谣自媒体去死，应该关大牢！
应该曝光殴打驾驶员的乘客！就算死了，也要遗臭万年！让其家属羞愧！而不是发生其家属去公交公司讨要人道主义的钱！
女司机：这锅终于甩了，公交公司还要赔偿精神损失费[吃瓜]
中国有些男性自己开车菜的一逼，明明出车祸非死即伤的大都是男的，女司机虽然有些时候会犯低级错误，搞得非死即伤的车祸更高级更配的上他男性的身份一样一看到女性开车就要诋毁一下来满足他卑微的自尊心，搞得他那根屌丝能控方向盘一样[摊手][摊手]
不应该给人家正常行驶的女司机道歉吗？还有人拍人家的脸，发到网上，给人家生活和心理造成了多大伤害……
还在造谣？信不信告你们？这事情跟小车司机一点关系也没有。
@Jyuyon来看这个
有个女乘客做过了站，要求司机停车，司机没法停车，女乘客就用手机打司机头，公交是为了躲避轿车才冲下桥的，居说水深60米
@刘___聪你看，他没躲人，他是想晃一下那个女的
橋右邊還有一個人大家看到了嗎
感觉司机不理智，虽然女方是无理取闹，但油门刹车是掌握在自己手里，当然说这个已经太晚了，你如果是减速或停车再去理论，后果不至于这么严重。
看了争吵视频，再过来看这个录像，其实争吵互打的过程中没有太多影响到车的走线，是突然的猛打方向才进入的逆行车道
@Cestlavie丿
@生在种花家的优雅来看看这层大家的想象力
@AYBanuuu_
回复@白鸦无影的表态:前日释放回家
小车司机怎么样了
你先弄清楚一下什么叫狗头保命再来骂人吧真tm丢人连友军都喷
你是不是有病啊，什么叫做万一反应过来就没事，你眼睛是不是瞎了？小车没逆行，也没有开的快，看到大巴车向它撞它也刹车了，还有，是大巴车突然撞过来的，你他妈狗眼看清楚了，还有，时间地点出现的不好，你他妈能预知未来啊，你迟早也会被zhuang死，狗东西
你跟这三个有区别吗[嘻嘻]
下期双色球123456+7[哼]
给你皮的[作揖]
报道不实消息的媒体应该先学习什么叫新闻，而不是一味的追求快
牛逼兄弟，你说的真对
@彭婧雅honeyhoney
感觉公交司机有意打方向盘，是不是想制造车祸但超出了控制？桥两边的护栏，即使是轿车也可以冲下去，为什么没有防护？
再看这个视频感觉确实是司机赌气往江里开的哎
可是穿高跟鞋开车本来就违法啊[笑cry][笑cry]
穿高跟鞋关你毛线事啊！
#重庆公交车坠江#监控视频曝光！生命诚可贵，为十五条鲜活生命默哀。[蜡烛]
所以说小车司机无辜呀公交车自己乱拐呀[doge]
@劉思俣_lsyuu
遇事多冷静，愿逝者安息[蜡烛][蜡烛][蜡烛]
真的666你猜对了
麻烦给女司机道歉
可惜了无辜的乘客
你猜对了真的是吵架
从公交旁跑过去的那个人有事吗？
这个事件是因为两个不理智的人碰撞在一起才发生的但凡有一方冷静的这个事情就不会发生
真的气死了舆论害死人@JJ1nxy
司机打急左转，可能是为了晃一下那个女人。没想到打的太急了。估计是这样
旁边有个女的打了司机一巴掌，司机带着一车人自杀
小红车也吓死了吧
就是，跟别人女司机有什么关系，女司机也是受害者
@dayoyooo
你很厉害，答对了
司机和那个神精病女的活下来了吗
你们仔细看黑匣子的视频只有我一个人觉得司机是故意的吗
1，200米一个监控，怎么可能没监控。猫腻很大啊
为什么乘客敢去殴打司机，因为看到司机正在工作，打人者没有任何素质，并以为可以捞到便宜。我认为，乘客去殴打司机，是犯了严重危害公共安全罪，法律上应该立法对之判刑。另外，其他乘客可以出来制止这样的乘客继续犯罪，并给予其他乘客正当防卫的权利和奖励。
为什么乘客敢去殴打司机，因为看到司机正在工作，打人者以为可以捞到便宜。我认为，乘客去殴打司机，是犯了严重危害公共安全罪，法律上应该立法对之判刑。另外，其他乘客可以出来制止这样的乘客继续犯罪，并给予其他乘客正当防卫的权利和奖励。
女司机好冤枉[跪了]
.........这你都看得清人影吗
我服气你，还能看见人影
争斗的话会降速，但是这个冲下去的力量明显没有降速
你特么是血轮眼？
现在真相大白了，是一个乘客自己做错站和司机争执，导致失控坠江
@阿春想要开开心心瘦下来可算是给小车女司机一个清白了……[拜拜]
人家直行他左转找死
车里发生了什么？
在我看来你跟他们没有区别
也许是公交司机师傅突发了什么疾病
强烈要求给女司机道歉，带头诋毁那几个不给惩罚怎么过得去？有背景的就是不一样！
第一次看到这个新闻的时候都在骂女司机这就是无知的微博网友[二哈]
公交车司机，疲惫驾驶
反正现在人说话都是只看表面，新闻为了吸引人也不做调查就片面报道，网络暴力越来越严重。搞得这个世界一点都不友善，网民看上去像没脑子的野蛮人。实际上大家没那么坏，只是生活压力让日变得冷漠了
没有直观的视频，再多的鉴定，逻辑推理也会有人说是阴谋，这就是现实的网络。
然而居然还有所谓的律师说，不建议家属向女司机索取赔偿，这和女司机有半毛钱的关系啊！！！！！
我看到，旁边有位路人，他躲过去没？[笑cry]
看不懂为啥变道，
给小红车司机道歉！真是的！
不堵车，猛然转向逆行，也似乎没有减速，直接冲入江……车上到底发生了什么？迷雾重重[衰][衰][可怜]
别的不说！我就觉得很诡异！莫名其妙突然没有前照非要在长江桥上！小红车被带到那样都没事司机都没事，个人证明就是中邪了
我觉得像是有人抢方向盘[污]
司机是不是突发疾病，控制不了车了
到底发生了什么估计没人知道了
@臭姗姗丢丢丢了
我在想如果公交车突然失控的瞬间有人立刻跳窗逃生就好了
如果当时方向直直的走会不会没事啊，突然猛打方向是车上有人在拉方向盘吗，我现在各种疑惑
15秒的时候暂停怎么觉得架驶室上没有人了
人行道上是不是有个行人啊，仔细看看
理论上是，但晚上几点休息的也不好说，估计家属也。。。
六点上班五点多唱歌奇怪吗
就是个狗东西[二哈]
重慶萬州那位女司机可以请律师控告相关媒体无事生非，索赔名誉损失，为女司机团讨回公道。
有什么的，谁修的大巴车，也难辞其咎
很多监控时间不准相差半小时的也有
...报道的时间是十点零八分为什么这个监控是十点零二分的？？
二桥整个公路都有50到70厘米高的行人道供行人过桥算上路外边的护栏两道护栏，怎么就下去了[泪][悲伤]
所以说一开始为什么要说女司机逆行？真的是
艾玛，都是这样，蒲河那个也是，都冲下去
@看尽繁华不见凡花
走路的女子吓得不轻。
还有一个女子吓的不轻，
这跟小红车无半点关系啊
好像车还没打捞起来
司机身体原因，或者车上有人故意转动方向盘吧。话说公交车上的监控不是联网实时监控吗。。。竟然这么久了还没出相关监控。估计司机疲劳驾驶的原因更大些。。。
有加强空间，而且现在很多新建的大桥都有用防撞护栏了，但是一个04年通车的，肯定就是之前的技术，我们可以让下次不要出这样的事，但层主她没理由说事故的这个大桥的防护栏有问题吧……病现在能治了，之前不能治，你不能说之前医生有问题吧？
而且就算栏杆是合格的，请问就没有加强的空间了，医学上有很多病都治不了，所以就止步不前了吗？别人为了下一次不出事而着想，你忙着显摆你聪明。
公交车没把小车撞下去，就是万幸了
暑假在维修小妹妹
不懂就别乱说，万州二桥我小时候就有了好吧
是的今年暑假又修了一次好像是什么地方出问题了禁行了一段时间
这个桥04年通车的
才翻修…暑假禁行了一段时间
没说谁的责任及关系问题，只是就单纯事件发表个人愚见
说句不好听的话小车司机哪怕不减速也不关她半毛钱关系[微笑]
改掉人云亦云的坏毛病[哼]
公交车车头红色一直在闪，车上发生了什么？
公交车车头红色一直在闪，是什么原因？
不是你司机的错啊，我看公交车LED显示屏一直在闪，而且公交车向右偏，所以公交车的问题更大吧・_・?
@怪萝莉666oh!
推断是有报复社会的不安定分子，抢住方向盘，径直驶入大桥下面，愿逝者安息，人民公仆辛苦了！！！
突发心脏病，疲劳驾驶，玩手机，汽车问题等等都有可能！不要别人合理推测就觉得别人是洗白！ok？？别把蛮不讲理当优点谢谢
那就用你的话来问你：什么病发了让你带着一车人直楞楞扑江里？
还有一点就是，如果车有故障应该也和显示器没什么关系，应该不相关吧！个人想法
是的。。不信你拿着手机去拍led的东西就知道了。。常识
有闪这么夸张的吗
所有LED东西在录视频的时候都会这样，包括宝马奥迪之类的大灯
我个人觉得，字幕的闪动只能是公交车自身的问题或者是对车的某项操控，跟外界手机拍摄没有太大的关系呢
他们都说是因为手机拍的会这样
小车是不是看到大车失控是不是可以先停下[黑线][黑线][黑线]
完全看不出来是小车司机的错
公交司机是不是突发心脏病啊
大巴司机穿了高跟鞋吧
像爆胎，不要把人想的太坏，先打捞。不是指责的时候
首先，为什么最初没人说女司机突发疾病，是因为一开始就说小车逆行，逆行的话跟疾病有关系？什么疾病可以导致你逆行？说男司机有突发疾病可能难道不是根据事实分析的吗。我拜托你们这些女权，别一点事情就觉得别人歧视女性，都是媒体带的节奏，有的女权真是自己瞧不起自己！
有点吓人啊我感觉像是睡着了不知道为啥
不一定一个真正想自杀的人也会考虑好后果的就是不给家人带来后续伤害这样录一首歌就能洗清自杀嫌疑免得给亲人带来伤害有个东西障眼法。纯属猜测哈还是要以官方为准
新闻说司机早上发车前还在唱歌软件K歌的，这样的心态，应该不会是自杀吧。也只能是猜测了。
@24岁的九局下半
如果不是爆胎就爆你的头吧。
有可能是车头右边的车胎爆裂，（难说其它故障）可以明显看到车头右边突然低矮，车子失控左转
真的是直楞楞扑江里，像喝醉或睡着的人[拜拜]
我也有这样的疑问，司机怎么了？感觉是径直开过去的
@另一个上官辣狗
别又是爆胎又是发病的了，男司机车祸日常[二哈]
我猜司机抠脚来的
还好小红车向左开了要是向右就被带下去了
事实证明，行车记录仪的重要性
之前的图片让人以为小车逆行，怎么也想不到是公交车直接把小车掉了个头，再就是公交车为什么会出现这种问题
我想最不可能的原因就是睡觉吧公交车每一站的距离相当短每站都要报站根本不容易瞌睡
原视频不行吗，感觉原视频差不多可以简单看到公交车上有没有人抢方向盘了，看了几遍，毛也看不清。非得用渣像素手机去拍，手还抖，无语=_=
车的显示灯怎么一闪一闪的
你手机拍LED屏幕也会一闪一闪，你这是哪来的逻辑？公交车头顶到LED屏幕闪动，车就有故障？？？
我觉得是公交车失灵了。没看见公交车上面的灯一直闪个不停
可怜的路人也被带下去了
如果逆行情况下你拿疾病开脱你觉得合理吗？不分情况上来就要咬女司机的人确实存在，但是媒体误导下多少人骂错了，也出来道歉了，你难道没有把这批无辜网民一起骂了？猜测公交司机疾病怎么了，不然好好的突然转向是司机想自杀是不？n家媒体报道的基本没有人去质疑的好不？你也没第一时间为女司机说话吧
你所谓不可行的逆行换个说法越双黄线,这样你觉得可行不可行，瞧瞧把你急得张牙舞爪跟谁咬你一口似的，我写的只是希望大家面对新闻可以公平理智思考而不是上来就咬女司机，不过我想你的智商估计理解不了
根据其他车辆的行车记录仪录像，才获取到事发当时的实际情况。请问官方视频监控哪去了？还是说这地方根本没有？这算是公共安全设施设置的重大疏漏吗？@重庆发布@重庆交巡警
他拐弯的话完全可以刹车吧，而且小红车还给他受了阻力，再怎么样也不会至于掉到江里
跟小车一点点点关系都没有
明显看到车上面的字幕在闪烁
按照力矩角度来说，如果是爆胎的话车应该往爆胎方向偏转，此时正常轮胎方向给的力大于爆胎方向的力，会让车的偏转。就是哪边爆胎往哪边转，视频中右边像爆胎，却往左边偏。不符合物理实际
公交车看起来像是爆胎了
应该不是爆胎，按力矩的角度来说，哪边爆胎往哪边偏，视频中感觉是车身右边低，但却往左偏，真是爆胎也应该往右偏
公交车的灯怎么突然开始闪了
今天你道歉了吗？你们张口就胡诌，你们对得起你们的职业道德吗？
@我是申晴的老公2333
好像公交车撞的时候，还有个人在桥上走啊，那个人没事吧
视频录像表明公交车跨越大桥撞小轿车
公交车右前轮爆胎了，很明显的视频
那些骂女司机的，脸疼吗？
你怎么不劝那些骂女司机的别带节奏
看的很清楚，公交轨迹就是冲着栏杆过去了，没有红色小轿车一样冲下去了。。。事情没清楚之前，还请不要随意指责。。。
公交车公司有有视频啊，为什么不发布？
司机心脏病突然发作？
@WaSabi在这裡
造谣的小编，带全民节奏，是不是应该被拘留，以前网友的玩笑话不都是这样处理的吗？何况是媒体造谣，造成重大影响
如果可以我真希望我在车上换一个人我很想解脱至少现在是这想
现在的道路都有电子眼监控的，到现在为什么只能看到模拟视频，然后还有网友提供的行车记录仪视频？一开始还以为这类交通事故，第一时间是交警部门的电子眼监控视频放出来。另外公交车里面都是前后都有视频监控安防设备的，车内多少人上车，过程出了什么事情，公交集团这辆车子监控调出来看下就知道了吧
很明显小车也存在反应不及时，一方面，公交在主驾一侧应该最先看到，又不是在右侧反应可能会慢点，发现公交已经转了应该迅速做出反应，急刹或是左打做出避让动作，视频显示公交已经跨过一条车道撞到第二车道跟前了才亮刹车灯，我认为还是反应过慢，个人愚见
请给女司机道歉。
我觉得是公交车司机不想活了拉一车人陪葬
公交车司机有足够的时间去踩刹车的，就看到车没有停的意识
感谢前后行车记录仪的及时出现
等官方出具事故原因不要瞎说了
小轿车车主是不是可以起诉点什么[鼓掌]
听说红色轿车女司机还没放出来
有看到小红车旁边的人行道上有一个步行的人吗？不知道他是不是被公交车撞到了？
这应该没女司机啥事吧，真实时运不济遇到这种事
要公开给女司机道歉并赔偿
因为高跟鞋？？[费解][费解][费解][二哈][二哈][二哈][二哈]
这个和小车没什么关系把，小车正常行驶
腾讯新闻可以不是这么说的哟
@Sarah肖红
逝者安息生者也能获得明白的交代和赔偿，坚强
这个女司机真是背锅了，看样子是公交车失控了
我觉得车故障可能性比较大
我觉得是公交司机身体出现了不适
我在想车上的人好无辜，公交车司机怎么了？
对面女司机应该大概看得到公交司机当时的状况吧
中间还隔了一道。。。
好像是前面右边的车胎爆了
卧槽请你看完再说人家提醒我我就知道了，我就问呢一下你发这么多字你有病吧
这女的开车没得说呀，中规中矩的，至于高跟鞋与此次事故无关呀
@默西塞德公主@爬小鱼@聪聪牛
旁边还有个路人，唉
车上一定发生了什么，不然公交怎么会突然转向？
好希望视频能再清楚些，能放大看到公交车内发生了什么事[失望]
重庆，四川，愿人们平平安安，不要在有任何事发生了！牵挂着全国人的心！
对啊小红车女司机根本就没错啊！自己还有生命危险确实是车上死了很多人可是就不能胡乱怪罪啊！她完全才是受害者啊
这种情况最像被抢夺方向盘造成的.
没有说什么原因吗？
@69HAMMER王
说的太对了！如果不冲入江中，会有更多人得救
原因估計是這個但是當時速度可能不慢如果慢的話撞小車估計就停下來了不會這麼大的衝擊力就是煞車失靈司機故意撞車以求制動哪知衝力太大速度太快沒有撞停速度慢的車一撞就停不會這麼大的前衝力
有没有可能车子刹车什么的失控，司机想停下，觉着撞个东西把车停下来，没想到，栏杆那么脆弱，因为车速并不快，不像自杀
原因在公交车司机身上
小红车:救不了你们啊
你可能是大山深处的
司机睡着了吧[吃惊]
小车正常向前行驶，公交车突然变道开过去撞上的，肯定是公交车的问题。
请问有什么猫腻啊
不搞清楚就骂人，太不应该了。
所有误会女司机的都给女司机道歉吧！
幸亏后边一辆车的行车记录仪
煞車失靈撞車的瞬間基本沒減速如果是爆胎踩煞車早減速下來了不會有這麼大的衝擊力突然爆胎有煙塵遠距離爆的情況下衝擊力也不會這樣大早停下來了
不是爆胎，爆胎会有烟尘
消消气，不要回复这种人了，这种张口闭口就田园看见女司机就自我高潮的，已经没有脑子了。
哦？媒体说逆行你就信了？怎么没有人质疑过在大桥上逆行的可能性？你难道不是看到女司机这三个字就什么都信了么！现在视频出来男司机开车掉江里了你就要开始分析原因？因为男司机可靠不可能犯这种错误不就是你心里的想法么你要是不双标也不会媒体报道女司机的时候就觉得很可信吧
这根本和红色小轿车无关，和女司机无关。之前看过有评论说有几种情况，我也说说，这公交车应该有问题，它的前面没有很多车，它无需变道超车，再说，公交车司机应该很清楚就算越线也不应该在来车道啊，所以说这里面当时有情况，具体情况就要看公交车内的视频有没有被毁掉了再一次为死者默哀[思考][蜡烛]
把人家骂了那么久那些人不应该给个道歉么[微笑]
感觉像是机械故障[跪了]
为什么灯一直在闪？
想看看公交车监控，为什么会往左急转[哼][哼][哼]
[费解][费解][费解][费解][费解][费解][费解]
大概是因为男人开车就是不行吧[doge]
公交车突然转弯可能永远是个迷
公交车上面的电子屏闪了好几下！是出故障了？
公交车失控还是怎么了，为啥突然就左转了，太可怕了！！！
[蜡烛][蜡烛][蜡烛]
看细节大巴爆胎了
@我不想你了_[doge]
红车真是无妄之灾了
幸亏没给小车撞下去
确定公交司机没有抑郁啥的病吗，明显自杀式的往江里开呀
跟人家屁点关系没有
感觉窗户边有个穿白色衣服的人
我就想知道小轿车有什么关系，人家也是受害者
顶灯为什么一直会闪？看来是汽车故障导致失控？
不会是公交车爆胎了吧
@蘑菇大人洋洋洋
感觉像公交车失灵了，老远过来车牌上的LED一直在闪....公交车司机方向打偏了就撞下去
沿路路过的摄像头可以看一下公交车之前的具体情况啊包括车身状况和车内状况也许能发现什么
那一刻乘车的人有多绝望……那一家带妈妈和两个孩子的25岁母亲……没有办法想象……
事实说明行测记录仪还是挺必要的祝女司机心态良好。好奇公交车的真实情况。
公交车到底发生了什么事?没人知道，车毁了，又无人生还
公交车到底发生了什么事
唉！司机走神了瞌睡了...
问什么不知道事情的经过到底发生了什么，有什么资格骂别人
公交led一直在闪诶
一定是高跟鞋惹的祸[doge][doge][doge]
这小车再开快一点就被带下去了，太恐怖
小红车特别特别特别无辜！！
事故为什么这么诡异？公交车莫名其妙就变道。
可能是公交公司想，利用警方想栽赃给小车撇清责任。
狗头够多[允悲]
当时那还有一个人刚刚走过，好险啊
根据视频来看，貌似公交车右后轮爆胎，引起车辆失控往左撞上轿车坠入江中的！
开始甩锅媒体了[哈哈]
这件事情各大媒体都说女司机逆行，我一没忍住骂了两句，我现在想要精神损失费，谁给我道个歉
给女司机道歉!必须表个态
大桥上为什么要转弯？
感觉是应该公交车上发生了什么事情吧
骂人的那些自动消失了吗？[怒骂]
不知道公交车当时到底发生了什么，希望能尽快调查出来，还原真相
是不是司机看见什么东西了
自己哪个道不知道吗？迎面而来还说小车责任。。系统也是该吃药了
还是有人说小轿车穿高跟鞋超速还说公交车是和小轿车相撞才落下桥意思是小轿车没把公交车拦下来吗？？这些网络喷子原地爆炸吧！[摊手][摊手]
有谁知道，这公交车，为什么急打方向啊，表面上看没啥要躲避的啊！有谁知道吗？
你对广大两个字有什么误解
你说得对，那些无头虫说女司机的错的真是没眼睛看。弄清楚了再说。是吧，
女司机没有责任而且还可以申请公交车公司的赔偿道歉
女司机从一定程度上还起到了缓冲作用
等调查结果吧，真的很想知道到底车里发生了什么事,造成了这么严重的后果QAQ
最后时刻公交车的字幕灯不停的闪烁，会是什么原因引起的呢
估计后面的车都吓懵了
小车女司机被骂一天，应该召开记者会，公开道歉，同时也要弄清楚大车上发生了什么事
跟人家小车司机有什么关系，公开道歉
没有搞清楚就在那边瞎bb，关你什么事，是你亲人在公交车上吗不知道骂人也可以被告你诽谤吗一帮人在那边起哄，现在视频出来又在那边说道歉女司机真可怜，你们不瞎bb就没有那么多事，作为一个路人看不下去，还有骂人的时候不要牵扯到家人，你自己没家人吗？敢说现在女的开车有几个没有穿高跟鞋的，作不作
女司机知道不是自己的原因，但估计心里也有阴影了。同情，抱抱[抱抱][抱抱]
女司机不仅被骂，还被控制起来了，至今见不到家人
@__洁妞的桃花源__@我是郭小鹏阿
明明是公交车的责任
真的冤枉女司机了！
感觉大客司机有问题[悲伤]
奇怪，公交车的显示器为什么一闪一闪的？系统出问题了？
你说网友没给女司机找理由，光给男司机找理由了，不公平，是歧视。那报道刚出来的时候你给女司机找理由了没有？恐怕你自己当时也没为女司机说话吧，现在反转了，马上就找一个道德制高点了
我小的时候就是视频里的路人，吓死了貌似车的轮胎出问题了，看视频小汽车和行人算是幸运的了。我也经历过这种事情，我就是像那个行人在路边边走边吃，走的特别慢，然后家长叫我走快点，我就狠狠咬了两口，走快了几步，结果一个大巴车就从我后面冲了下去，下面是河，还好树把车挡住了[doge][拜拜][拜拜]
还好我没有跟着一起骂女司机，我老公在一边哔哔哔女司机怎么样怎么样烦死了，男司机就不出事？
公交车上面的红色显示一直在闪，就前面那个多少路那个叫什么的灯，闪的很快，有情况，一般不会那么变化的闪吧？
来，你回到这里跟我杠。一直在说女的人是你，你现在不跟我扯案件，跟我扯女权了？因为扯案件自己不占理了？太搞笑了，打着维护女权的旗号实则在给女权招黑的人麻烦你照照镜子吧
所以你可以不理我[偷笑]
什么梗都拿着玩是没脑子没素质梗的作用是反讽搞笑这都不懂只知道乱开腔还自以为幽默
你tm就是脑子有病
再多看几次视频就知道了，不知道什么情况在这儿评论丢人不？突发性事件你能马上计算并判断出刹车更好还是加油门更好？而且自己看一下距离吧，真他么一杠精，真怀疑这红车女司机是不是踏平你祖坟了～呵，为什么不疑问说为什么公交车乱拐呢？自己想一下自己发问的根本原因吧！
公交司机是在睡觉吗
他是拍的监控录像啊，当然知道他要左拐了啊
原来手机拍的视频，在公交车后面拍的那个人怎么提前知道公交车要左转，看这个视频，车沒打左转灯
对呀，如果抢方向盘，司机是可以踩刹车的呀，
这个标题看到很多遍了，一直以为小轿车有责任，今天第一次看视频，这个事故跟小轿车完全没有关系，标题容易让人误解
我看到车两侧明显不平衡，应该是爆胎了，如果有人抢方向盘车应该是晃来晃去的，不可能这么顺溜地左拐
那些骂小红车司机地渣渣们怎么不出来说话了！！
女司机可以说也是差点见了阎王，吓够呛，还被主流媒体带节奏。
爱造谣是你的事我说的点是就算造谣也麻烦先动动脑子超车？你倒是说说超哪辆车了？
怎么，可以造谣女司机，就不能猜测男司机了吗
哟这是男司机啊[摊手]
中国有些男性恕我直言就是垃圾，自己开车菜的一逼，明明出车祸非死即伤的大都是男的，女司机虽然有些时候会犯低级错误，搞得非死即伤的车祸更高级更配的上他男性的身份一样一看到女性开车就要诋毁一下来满足他卑微的自尊心，搞得他那根屌丝能控方向盘一样[摊手][摊手]
女司机有没有可能看到大巴司机的位置发生了什么呢
不是超车那是为什么
明显是公交车失控。
玩微博你得需要懂各种梗，不在一个频道，要么就别说话。
越过双黄线就是逆行，如果公交司机可以为啥小车司机就不行，这有啥说不通
突发疾病然后逆行？说的通吗？
加狗头也看不下去
为什么红车没有反应？我没有任何针对只是想一下[蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛]
嗯，很有可能，右车身瘪下去了，人司机下意识会往左打方向盘，难怪车会往左走。
手机或者记录仪摄像频率与LED频率差的问题。。。
多看几遍视频，红车刹车灯亮了。红车旁边有车道且无车，公交车单纯变道的话车道够他用，但是谁能想到撞到小车呢？红车慌乱中没打方向盘，踩了刹车，操作已经很好了。这是低速行驶。将来在高速也是，让速不让道。遇见意外第一反应可以刹车，切忌打方向盘变道。
闭上嘴吧，如果是你亲妈在啥都好了
我记得一般这种大桥中间都有隔离杆的，底下那么深的江，桥本身道路硬件也不达标。
@白日衣姗静当开始报道说逆行，的确是报道失误，但当时为啥不能是女司机车子失控逆行？为啥不能是女司机突发心脏病逆行？到了公交车就什么可能性都存在，到了女司机就可劲喷，打着你脸了，你这么激动，蠢货吧你
兄弟啊，反嘲讽，看狗头，玩微博久了，狗头怎么用如何用表示什么意思，都懂得。我这说的可不是字面上的意思。[doge][doge]
你这个逻辑我真是无语，女司机如果知道有这样的遭遇，估计打死也不走这条路！
不招灾不惹祸的、正常行驶、这轿车司机的心里阴影深了
我让你抛开性别去分析事件，哪一方错，哪一方没错，理性分析。小车司机如果逆行，骂ta没错吧？后来洗清冤屈了，跟ta道歉，没错吧？看了视频，公车突然转向，思考可能发生的事情，没错吧？整件事情完全可以不在乎性别，因为媒体把性别带上，就叫叫嚷嚷了！
公交司机是男的我就要抛开性别考虑案件？
那你骂媒体去啊，怎么没见你骂媒体呢？你骂被媒体误导的人干什么呢？如果媒体说小车司机是个男的，你以为没人骂？是男是女一样骂！骂的是行为，不是性别！把“女司机”一词引向歧途的从来都是媒体，不是网民！而你一直在说网民，多少网民出来给女司机道歉了！
我为什么要抛开性别？媒体写的女司机你看不见？媒体写的公交司机你看不见？
妈呀！旁边那个行人没有下去吧
评论里那些“女权主义者”们，请你们抛开性别去思考好吗，别一看到“女”字自己就高潮，你觉得别人分析公交车失事是在给男司机找借口，看不起女性的是你自身你没发现？
我看的不是很清楚，等结果吧
看了好几遍视频....感觉爆胎了
[泪][泪][泪]
你从我哪句话推断出我心里觉得男司机可靠请问？你能抛开性别去思考一下这个案件吗？动不动说别人瞧不起女的，你要真想为女性平权也请依附事实去说话！不然就只是在自己贬低自己！过分的是带节奏的媒体！还有一些男性，正常人没人去歧视女性的好吗？
为啥会突然变道逆行
这个物理上叫led频闪，当相机快门速度超过灯的刷新频率后就能从画面上看到，但人眼直接看灯光是看不出来的，因为人眼的刷新频率低于led
车头屏幕在闪，是不是公交车出故障了
一步步看着车子下去，不敢想象那几秒车内乘客是一种怎样的极度恐惧..........[悲伤]
那个行人不会有事儿吧
@家有小荷花骨朵
我觉得可能是公交司机突发疾病晕倒或者死亡，向左倾倒，然后左手没有松开方向盘，所以车子就左转直接下去了……唉
嗯后来大家提醒我看见了，细心
踩刹车，没看到？还要什么反应？来一段凤凰传奇么？
他自带了狗头。请把刀收起来。（这是嘲讽无良媒体呢）
不是红车的问题还高跟鞋
那些骂女司机的人呢？打脸不？现在怎么不敢站出来了啊？
TMD这大白天，难道是见鬼了[骷髅]
开始说逆行女司机被骂一天。现在又真相大白。
然后又开始思考意外和明天哪个先到来？会游泳会活着吗？有点沉重有点难过
到处都有张嘴就来的超车？请问超哪辆车？前面有车可超？
出大事、恶性的事都是男性司机。
1公交车上司机旁边有人影很正常。2你们是怎么看出公交车爆胎的？
桥这么破吗一幢就坏
我也注意到了这个
好像有一个人正在桥上走路，被撞下去了
@滴嗒滴c女司机被冤枉的最惨一次
估计司机突发疾病了，失去了知觉。
说句题外话，虽然跟轿车女司机没关系，但是以后这个女司机心理阴影和心理压力会很大，毕竟是十多条命（别喷我，你们应该能懂）
这个司机是打算自杀的吧？我怎么看新闻看到现在没人调查一下司机的？
因为事情刚出来的时候媒体说小轿车逆行导致，逆行的话还要给女司机找什么理由？公交车开得好好的，突然猛打方向撞出去了，难道分析原因就叫“找理由”？简简单单得交通问题，非要说得别人很瞧不起女司机似的
事情刚出来怎么没人给女司机找理由？？呵[微笑]
都这么多天了，出了事故不是应该第一时间查看视频吗？还闹出这么多舆论，既然司机是突然变道的，那说明当时肯定有什么情况发生，为什么要国人在这猜想，公交公司可以直接查看公车视频，看看当时车里到底发生了什么事情。
哇，牛逼的推理[允悲]
小红车再快一点肯定被撞下去了
@chenoscar
骂女司机是因为媒体瞎报道带节奏，你不骂媒体你骂被媒体误导的网友，我们网友可无辜了，出来道歉还要被你冷嘲热讽。现在马后炮的你是不是觉得自己特别理性呢
这层的评论真是6，昨天就没人为女司机想想是不是自己出了什么是啊就不分青白的骂女司机，今天发现是公车司机的错了就猜测是不是爆胎啊突发疾病啊抢方向盘啊，真能
前面没车，后面没追尾，公交车司机怎么就突然变道呢[泪]
公交车上面的灯怎么一直闪，平时有这样吗？
不是说女司机逆行吗？
看最终停车和大巴撞坏栏杆的位置也能猜到不是小车逆行，还有刹车痕也是现场一看就明白
感觉公交像爆胎了
公交车司机k歌k嗨了，拿方向盘打碟，摇起来了。
我看啊应该是房价太高了
小车司机真可怜，差点一起没了！
2018年度最冤枉的女司机。
现在的行车记录仪都是高清的，原版的视频应该可以放大，看一下公交车驾驶位置发生了什么
取证...毕竟也是目击证人..也是幸存者...
虚心请教，想问下你觉得红车应该是什么反应？
如此看来，没有小红车公交车一样也会掉水里，只是更快
之前的喷子么赶快给红车司机道歉吧
你别这么说不就行了！
公交的显示屏为啥一闪一闪的？
拿着你的键盘去捞吧
公交车都是有摄像头的吧，真不知道为什么第一时间发出来的的是别车道行车记录仪？[污]
@南亚蝙蝠@陈浩南@我是马男阿带头辱骂女司机的三个渣，网络刽子手。
没有不是爆炸。那是急转弯才会下沉。爆炸是黑烟
真的是公交车右前轮车胎爆了意外事故[悲伤]
这个公交莫名其妙变道，女司机并没有逆行啊
公交车这怎么好端端的往左拐？车子失灵了吗
小轿车似乎没有责任啊
莫不是爆胎了吧？
小车提前刹车灯亮了
还真是突然向右歪了一下，就失控了
不是责怪小车的意思
刹车灯亮着啊。已经很近了。谁想到他直接就撞过来？这也要怪小车？人一心往桥下开公交车怎么不刹车？
好好开车就是了，男司机也有开的很差劲的
感觉只要女性开车，就是原罪，就必然要背负着各种骂名，我和周围女性朋友开车都很小心谨慎，不乱超车，不随意变道，遵守交通法规，不明白女司机怎么得罪这个世界了，在机械原理上女司机绝大多数不如男士们，可上路各行其道照章行驶就好了嘛，女司机真的特别难过的…[泪]
太可怕了，公交车到底发生了什么？越过两车道坠江
这么长的距离，刹车应该够了，为什么会冲下去了
公交为啥突然转了？
当时误导网民，报道女司机越线的媒体怎么不依法处理
什么情况，大车司机犯病了吗？
红车司机为啥不刹车
//@童话的同学：多么希望那个围栏撞不开，多么希望车上面至少没有孩子
多么希望那个围栏撞不开，多么希望车上面至少没有孩子
求真相，让事实说话！
所以如果遇到这种事故车里面的人是不是必死无疑了，而且还在窗子都关了的情况下，如何自救？
买一个行车记录仪是多么得重要！
对的！我也看到了
你们看到大巴车外面显示屏上的红字一直在闪吗
真的无语.......现实什么脑残都有
视频上小红车是正常行驶的。
更应该那些无良媒体道歉
公交车的表现疑似失控状态，为什么会出现如此情况，恐怕只有打捞上来以后才能确定
//@童话的同学：这么看大巴车司机最大嫌疑，这开法是找死啊，但是上班的时候找死是什么心肠，想让车上的人陪葬吗[怒]
这么看大巴车司机最大嫌疑，这开法是找死啊，但是上班的时候找死是什么心肠，想让车上的人陪葬吗[怒]
真相，只是公交车前面无障碍，为什么突然越线？看手机了？
世事无常，生命无常。
突然打车变路，过来怎么反应呀？倒车？
这种情况真的是没有逃生机会吧
在江里，要不你再等等？
车头滚动的字一直在闪
女司机莫名其妙的被骂了一天[doge]
突然感觉好灵异啊，公交那个牌子一直闪烁，然后车子就拐河里了。。。。
所以说键盘侠误国,救援顺利
看公交这轨迹，就算当时没有与那个女司机相撞，可能也会掉下去，
逆行怎么找理由？开始新闻报道说的逆行，逆行肯定是不懂交规，不会开车，甭管男女，怎么找理由？这有什么好解释的。现在是公交车突然拐弯冲下桥，甭管男女，车跑偏了你说什么问题？要么主观故意的(自杀），要么客观发生了什么事情(车坏了，突发疾病，睡着了)还能是什么原因？
我也觉得，直接对女司机就开骂，什么难听的都骂。现在换了公交车问题，就开始给公交车找理由，当然这些理由也是合理揣测，但是态度截然不同，刚开始的时候怎么没人给小红车找理由呢，哎
这么大的动静，司机也不停，也不看。
那些骂人的，带节奏的媒体及个人，你们欠人家一句对不起！不要以为把之前的文章删了就没事了！否则，需知举头三尺有神明，就算广大网友记不得你们！生死簿上会记着你们这一笔！拔舌地狱也会等着你们！
天灾人祸[蜡烛]
跟小车有半毛钱关系啊，小车司机被骂真是冤枉。那些骂人的，欠人家小车司机一个道歉....
严惩公交车司机疲劳驾驶，不然无辜的乘客总是被连累受伤
[蜡烛][蜡烛]
不明真相就瞎猜，小车司机被骂一天，快道歉吧
男司机想越线超车，技术不够翻车了
为何有人喷红车女司机…[摊手]
看到个路人，路人有事吗？
人们总是爱人云亦云编故事，就像他们都在现场一样
早前的乱带节奏现在的啪啪打脸[喵喵][喵喵]
@菁酱rou丝@丢伞狂人
这么推测的话刹车呢？为啥不踩，翻车也比冲下去好实在想不通
个人推测似乎是这样的：右前轮爆胎，方向盘向右加重，驾驶员抢方向向左急打，冲入对向车道。
为啥公交车上的红灯一直再闪
录像都在内存卡里，就指甲盖大小
红车前脸撞了个稀烂，即使有行车记录仪，不知道是否完好
那栏杆这么容易撞坏[挖鼻]
公交车司机到底怎么了，车上到底发生了什么？为什么突然转向对面的车道？期待真相！
还有一个路人呢。祈福安全
讽刺无良媒体拿高跟鞋来造谣！
方向控制不住可以理解，刹车都不带踩的？？？踩紧急制动也顶多是翻车事故了，直直冲下去什么操作
小红车无妄之灾，请广大网民在事实没清楚前勿乱发表看法。容易误伤无辜。
可怜了女司机一天到晚的女司机女司机，有些人真的太闲了
大巴司机这是故意的吧
小轿车女司机没有任何错
这是相撞吗？这么大个新闻媒体写个新闻这么不严谨吗？
不穿是不是就不坠江了？？
因为女司机穿了高跟鞋[二哈]
你们有没有看到公交车上的那个一直在闪
这公交最后开的有点诡异，不是自杀基本不会这样开，是突发疾病还是别的突发事件？[吃瓜]
公交车上gps监控什么科技没有公交公司就是不公布罢了让大家在网络上揣测作为行管部门应该第一时间站出来谣言才能止于此就想这么不了了之了
公交车看着是不是失控了
公交车在即将撞上去的时候前面多少路多少路的灯一直在闪
为什么公交车上面的灯一直在闪你们发现没
公交车刹车坏了吧！
公交车里面不是也有监控的嘛，怎么查不到那里的监控视频呢？
公交司机系疲劳驾驶；凌晨四点多在K歌APP平台唱《再回首》；
公交车上的视频呢怎么不公布有猫腻
太可怕了，求真相……
女司机哪里逆行了？之前说的？炒作啊？明明是车自己失控了[微笑]
不知道打捞上来，车上视频还能播放出来吗
这还有什么调查女司机的理由？放人。
为什么车灯一直闪啊？
是不是公交车出故障了，那个上边的字一直闪。。。。。
那我想知道，你控制人家女司机干嘛？
也不一定是司机的问题，要是车的问题呢
有些媒体为了博人眼球，报道失实，谁来监管？小车司机多无辜，明明就是大巴司机的问题。
公交车怎么回事儿？
不好意思我骂了女司机[允悲]
这个跟女司机一点关系也没有啊，正常行驶在自己的车道有什么错了？
我擦。女司机就是一个梗。你们不会真以为所以女人都不会开车了吧[允悲][允悲][允悲]
为何公交车会这样拐过去的？奇怪了
我第一时间想到的是2015年东方之星沉船时间……
只是觉得不应该这么巧，太蹊跷了。公交车很少出现路上抛锚，失控。
这个弯转的太突然了，
看见公交车失控时，车头显示灯一直在闪，难道是车子出现故障导致失控的吗
公交车司机凌晨四点多到五点在K歌APP唱《再回首》。
现在监控很重要，是重要证据，如果不是有视频，女司机有一百张嘴也说不清，第一天新闻出现时我也误以为是女司机逆行，现在向女司机道歉
感觉有人抢方向盘了
没人注意桥上好像还有一个行人[悲伤]
可怕，公交车内到底发生了什么
@爱新觉罗_拜仁
穿跟鞋开车属于违章，考过驾照的都知道。
有没有可能是司机想不开呢？带着一车人自杀
我首先疑惑的是为什么公交车突然改变行驶方向了！
至今都不知道为什么公交车会失控坠江。
这下女司机可以全身而退了按照交通事故认定大巴车百分百全责
公交车前面屏一直闪，是出事故了吗
红色小车是受害者
女司机莫名受责骂……
只能说，桥护栏太低了，这么大部车都拦不住
应该是公交车有问题吧
会不会是爆胎了？我感觉公车车身往下沉了一下之后就往左边拐了，车身也有点歪[疑问]
女司机是真的惨无缘无故被骂了一天背了一天的锅
公交司机是要自杀吗。
所有人都在惊讶，公交车为什么会拐弯？？？
小车一点责任都没有好吧，要不是小车挡了一下，估计大巴车飞下去速度更加快
我还想知道那个路人怎么样了，太吓人了
宝贝，你三点了都不睡？
@我的女朋友是个戏精
感觉公交车故意投湖的
公交车好像出现了问题.车头上面的显示屏一直在闪
新聞上說公交司機早上5點了還在K歌⋯⋯可能開車打瞌睡了[二哈]
要是造混泥土围墙，能挡住，但厚了桥的承重不行。你得用啥栏杆能挡住呢？我寻思着钻石的硬度应该够，铁栏杆粗细肯定挡的住。综上，你是笨蛋。
死了十几个人连质疑下栏杆都不行了？下次再出事继续死比加强下栏杆要好一些是吗？再说了，医生救人还有人死，如果尽力了那就没问题，你怎么知道他尽没尽力，你又怎么知道栏杆就是合格的？
真相大白小车也是受害者……️[doge]
红车一直在踩刹车你看不到？？？？
公交车上面的显示屏为何爆闪？公交转向之后才有点偏斜，不像爆胎，爆胎是先倾斜再转向的，期待真相……
还好给女司机平反了
@tjskgcks
论行车记录仪的重要性
咋感觉这司机是故意的啊
看视频，公交车的速度太快了，红车挡了下也没减下来多少
普通行车记录仪的录制刷新率很低所以会这样就像我们用手机录电视也会一闪一闪
公交车没有监控吗？发生什么了，看一下不是知道了
小车当时为什么不停呢？
你想说什么？昨天我也在想有没有……
赔人家小红车的修车费吧还有司机的精神损失费
看着不像爆胎，倾斜角度没那么大，如果爆胎加上这么大的转角，车子可能就翻了
@老子就是皮卡丘
这个倾斜角度，差一点就翻车了，翻车了反而更幸运一些……
[抱抱][抱抱]
@KinglII好可怕啊，要是是我估计以后都不怎么敢开车了，要很久才缓过来吧，正面视频有点吓人啊
我要是小车司机现在挨个媒体发律师函
这么看公交车挺空的，人没有坐满，应该不超过20个人吧，希望伤亡少一点，再少一点
向女司机道歉！！！！！！！
是不是大巴司机玩手机了[汗]
@黑白胖子猫我觉得可能司机发生了意外
幸好你加了狗头。我四十米的大刀都抽出来了。
太多事实证明男人不适合当开车[二哈]
腾讯新闻标题真的6
对我也觉得太搞笑了吧
红车没过错，真霉，走在路上突然被撞了，还来不及踩刹，车也被撞那样了，现在莫名其妙被人骂，就因为红车司机是女的……这个社会怎么了？看视频哪里逆行了？？？@WinkWu
还好有视频作证，不然大家都冤枉女司机了[摊手][摊手][挖鼻][挖鼻][挖鼻]
这车得多快的速度？才能翻过路沿撞断栏杆掉入江中呀。
可能是想超车吧，我们那公交车司机总是超私家车和出租车，经常出事故堵路上骂
@怀揣理想的胡萝卜出事过程
@我给你讲个故事好嘛
造谣的“官微”“大V”，都睁开狗眼看清楚了。
我就想问小车在左边逆什么行
公交车故障了吧？上面的字一闪一闪的
小车司机真是太幸运了只能说。她再快一点就有可能会被怼下去的。
桥边人行道的台阶这么高都上去了，怎么会是爆胎？
跟小轿车没有任何关系啊
我想知道那个路人怎么样了？
在没弄清楚之前不要去骂谁谁谁，为失去生命的人祈祷吧。
这下释然了，还一直责怪女司机的内心痛吗
这完全是公交车的问题，和小车司机没关系，肯定是公交车出了事
打了一圈多方向怕是自杀哦。爆胎也不可能这么大的幅度，大公交车驾照驾龄要求很严格滴滴。人行道走的那位哥们差点与死神相遇。
鬼神来了[微笑]
从视频里看，跟小车有什么关系？
客运公司能看见公交司机在干嘛吗？怎么横过来了？玩手机？疲劳驾驶？身体突发状况？
好无辜的女司机！受害了受伤还被控制。
红车错就错在没有1秒反应控车停住，后退让路，让公交车不撞上它，给公交车留出空地往桥上撞，然后再掉下去？或者在公交车还没来得及撞就一秒踩油门躲过去？这怎么反应，一般人遇到这种情况吓得踩刹车都来不及，还能像演练好的一样做好一切准备？这件事情如果不加红车，报道就是公交车失控掉桥
谣言止于智者，还女司机清白
这公交是怎么到对面车道去的，也不是要超车
最近几天发生的事，先是矿难接着是公车坠江再然后空难事件，意外真的随时可能发生。我们应该珍惜现在所拥有的一切，该说的话早些说，想做的事早些做，不然可能就来不及了。人生苦短，及时行乐吧。
我站po主的……刚开始我也想提这个的，怕被网友喷～并没有多飞速的居然拦不住……心疼乘客，无妄之灾
眼睛是好东西，刹车灯看不见？
明显是自杀行为啊
公交车不都是有监控的吗，然后公交总部不是可以调车内监控吗。[笑而不语]
睡着能突然打那么狠的方向盘？[失望]
看视频里公交司机没回方向没刹车，基本可以确定是睡着了。
会不会是大巴司机打瞌睡
看得一脸懵逼～方向盘突然瞬间打那么大！什么情况？前方没有情况啊！
我也说了女司机，虽然没有骂。给女司机道歉。造谣的小编很可耻，这么骗流量的编辑真的很下作。
个人推断欢迎指导
抢夺方向一般应该右偏，如果司机因抢夺，向左用力过猛，出现险情时应会右打。视频没有右打方向的迹象。
都是我个人推断亲，欢迎指导。
冲出瞬间看左前轮胎没问题
去抖音看正常视频，这个视频是放慢的，视频放慢会掉帧，不清晰
红车已经刹车了，你仔细看
极有可能是司机突发疾病，没有搞清，还是不要乱喷的好。静待官方消息！
去抖音看，快视频。这个视频是放慢的。
网络暴力不一定是心不好而主要是未经过思考的冲动，女司机被冤枉也是，当不明白时不发言，保持克制，不用一己之言成了谣言或者反事实的风口。
公车司机这是什么开发？抓瞌睡？还是想自杀？
感觉是司机突然晕阙或者是突然暴毙！听说前晚K歌很晚，睡眠严重不足
一座大桥竟然连摄像头都没有
又是躺着种枪，太吓人了[泪][泪]
请那些胡乱造谣的人给女司机道歉
公交车上到底发生了什么事？
小车刹车灯亮了，在这种情况下小车已经做了应急处置，小车没责任
为什么高架上不分两车道？
女司机反应太慢，不然大公交选择的时机和空当刚好谁也不会影响
@超鱼酱无辜的女司机……
幸好我没有开骂，在还没确认之前大家等一等
刚在桥上爆？而且桥中心
那是因为摄像机的刷新率和灯牌的刷新率不一致，造成看起来像在闪烁。你可以试试用手机拍灯牌，就能明白了。
加强大型车驾驶员的素质技能教育！大型车一旦出现事故，往往是连带性的…
这跟小车没啥关系呀！公交车怎么回事！
可以看出车子前面的LED灯在不断闪烁，正常行驶是不会这样的，可能车上出了意外，或者车子出了故障不能控制。
各大官媒应该给女司机道歉！造谣成本太低了[汗]
我觉得应该喊那些逍遥的赔款
LED灯和车况没关系。
注意到没，公交车线路牌一直在闪，是不是当时车子发生什么故障？正常行驶的公交车线路牌是不会这样子一闪一闪的。
这视频是慢放镜头看看秒数这也就是三四秒之间的事人的反应速度能有多快？想到踩刹车都很好了……
桥上面应该全程监控
再甩出去的一霎那，如果把车门打开就好了！
谁能看清公交车前头的灯闪的是什么字？
只是看到视频那个轮胎位置好像有点不对劲。具体真相只能等公布了。
刚到桥中间爆？怎么不想到是司机故意犯罪呢
以后开车过桥要走内道[二哈]
差点把女司机也害死了[汗][汗][汗]
是不是有个行人被撞下去了呀？看视频上
仔细看了，前车头右边突然低矮了很多，车子开始左转
看了好几遍好像是爆胎...
车牌灯使劲闪。。看来出故障可能性大
汽车的前右胎爆胎了，从正面车头水平就可以看出来，右边突然低了，车往左拐
公交车肯定出了突发情况才会这样……，大家都留点囗德，不要乱骂和指责任何人
能不能不要说公交车与一辆小轿车相撞。应该说公交车不知为何撞小轿车好吗？
和国情有啥关系。别啥都扯国情好吗
中国公交车司机这几年总是骂骂咧咧的，态度不好，这事情和中国国情有关
谁还记得马航M370
心疼这个女司机。无辜被骂，@妍怡呀
司机捡手机？有人抢夺方向盘？如果公交车内的监控视频无法恢复的话真相可能永远都无法知道了。逝者安息。
或许与男女无关，而是因为开大车的司机在人们眼里本就比开小车的更有经验吧
红车女司机是捡了一条命啊
仔仔细细，看清楚了。。。。。现在唯一的不解是，公交车上到底发生了什么。。以及，请那些谣言制造者公开给轿车司机道歉
疲劳驾驶吧。。。。因为工作前这个司机才睡了4小时啊
没有视频的时候，说是红车女司机的问题该刑拘。视频证实是公交车越线逆行了，就一群人站出来说红车女司机穿了高跟鞋，是不是公交车坏了是不是有人抢方向盘。如果后续爆出公交车司机也是女的，是不是又要反转说公交女司机这不行那不行？
哈哈锄锄怎么换了这个头像
笑笑笑笑笑笑笑笑[哈哈][哈哈][哈哈][哈哈]
女司机为了保命，不踩刹车吧
从转向开始到坠江起码5秒的踩刹车时间!司机怎么没有一点反应都没有，我觉得几种可能性，1司机因为某种疾病瞬间昏死2目的明确就是想撞这部车3想不开
那些说是女司机责任的人，看了视频是不是该出来道歉，@新浪电视@新华网
好像公交车前面右边轮胎坏了是不是
公交车上面的LED闪是正常的，是电频的表现，用手机拍摄其他的LED，也是闪的，只是眼镜看的时候不闪[并不简单][并不简单]
那个灯一直在闪，写几路车分那个LED灯
那么大的冲击力，谁能握住方向盘？踩刹车，作为应急处理，已经很好了[失望][失望]
对，刹车是踩了，但方向没把住。
我知道，你是为红车司机鸣不平，可个人觉得没必要带公交司机，或者男司机，结果还没出来，等结果吧，要不新一轮的喷又来了，看到了，觉得挺可悲的[失望][失望]
还得给人赔车，人家女司机咋了？卧槽
红车有踩刹车，红车的应急处理做的很好，可以再看一下视频，最后两秒刹车灯是亮了[并不简单][并不简单]
这就是为什么我碰到事情一直不急于下结论的原因。
公交车不都有红字在闪的吗？那是监控拍的视频，才是这种效果的
看视频好像是公交车车胎爆了吗？右边下陷…
给女司机道歉，女司机无辜被骂。
骂女司机的可以自己打脸了。开始。
警察是可以调查出来，但是这些证据不足以让喷子闭嘴住脑，他们会有很多阴谋论[二哈]
有撞击位置、轮胎痕迹、刹车痕迹、现场证人等等，怎么可能查不出？作为一个律师你不会这么蠢吧?
网络上的脑残太多了，女司机家属应该把这些大V告上法庭
这个司机是不是喝酒了？应该是公交车司机的车开得不对啊，从视频里看着
碰巧小车司机是女的，豁出去脸不要，死都要把锅甩过去。
你脑子真的青奇，还别谩骂无意义...一台公交车重量加上速度，你怎么拦，不要死脑筋一根筋，你这样的思路和“医学为了治病救人为什么还会有人死，反思一下”无异，脱离实际空想摆个理论还找到优越感了
是公交车发生爆胎导致失控，还是车内发生什么争吵抢夺司机方向盘？期待事故原因的公布！
发生时间就3秒从公交车突然转向到掉下去
确实是女司机男司机早就往左打方向躲过去了，
太好了，我以为那个人没跑掉[泪]
女司机好可怜，自己死里逃生被拘留被骂
总结两点，第一车的问题！第二就是司机或者乘客的问题。
看了一下评论，简单的想了一下。四点，第一，公交车的刹车有没有问题。第二，公交车行驶中有没有爆胎。第三，公交车行驶中有没有乘客原因导致车辆失控。第四，公交车司机有没有突发疾病。只是个人想法，事实没有出来也只是猜一下。
泼妇：本来只错过一站，结果错过了一生。司机：都说冲动是魔鬼，这下真去见鬼了。（争吵长达5分钟……）乘客：个个觉得事不关己，最后遗像高高挂起...畸形的社会，悲哀的结局！
昨天我们坐车车上有个女的坐过站了然后喊下车司机就不太想听然后吧啦吧啦说个没完还说下次注意点这个时候如果他把车开走了不停估计那女的就得跑上前去揍他有的司机确实是可恨态度太恶劣了这东西双方都应该检讨。
昨天我们坐车车上有个女的坐过站了然后喊下车司机就不太想听然后吧啦吧啦说个没完还说下次注意点这个时候如果他把车开走了不停估计那女的就得跑上前去揍他有的司机确实是可恨态度太恶劣了这东西双方都应该检讨
我常常坐过站，每次都默默下车自己走回去。多大点儿事啊，至于打司机吗。这下好了，15条人命。诶……
谁都想不到会这样
关键是拉开和直接一脚踹飞的，是闹事者直接有肢体动作的，围观者反应也够迅捷；这个坑爹泼妇是一直嘴炮，可能大家都听麻木了，最后突然出手防不胜防...所以说主要责任还是在泼妇和司机身上，其他人或许有责任，但是绝大多数是作为受害者的，我只是看不惯一些评论罢了...
你可以去看看其他城市的类似视频，直接冲上去把闹事者拉开才是上策
是骂了五分钟，但乘客最多也就只能口头劝阻一下，难不成还把她打一顿不成...她打人也就是突然之间的事情
这么点小事这么咒别人你和这名女乘客没区别造口业你会造报应的
如果你在那车上就好了，我肯定会放烟花来庆祝
呵，道德是用来律己的，不是用来律人的。
@十二楼吃月亮的天屎羔羊好心痛
我以前就是下班回家会在车上睡着，醒了看坐过站了就下车自己走回去了
但你不能要求老人和带着孩子的母亲也去这么做
可惜没有如果，如果有如果我希望你跟我一起在那辆车上一起死，烟花还可以放给自己[微笑]
老娘们直接对女性不尊重，微博就是多了你们这些没素质喷子才这么乱
我当然开车！才会这么说！
你开车吗？多显然是被砸了头懵了啊，忘了车方向都是先打点再回啊…来不及了而已…
回复@？？？？？？:没文化就没素质其实不能怪她，唉真的是悲剧
那个女乘客，你真的是罪该万死！
路怒症司机不要驾驶公共交通了吧，女乘客固然有错，但赌气把车开到水里（方向盘打一圈也不踩刹车）的是这个司机吧？他俩都洗不白了，可怜了一车人给他们陪葬还有两个小孩子
[蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛]
致敬救援队员。那个肇事者，活着害人，死了还在害人！！
28日落水，头七…安息吧[蜡烛][蜡烛][蜡烛]
28日落水，头七…安息吧[蜡烛]
司机和闹事那个都死了？
泼妇为自己的愚蠢付出代价、司机为自己的冲动付出代价、乘客为自己的冷漠付出代价，只是一车人葬身江底！
骂了5分钟好吧……
这件事情给现在的社会上的这么一些人的警告。
那么短的时间？乘客怎么做出反应
说的是打起来的时间短…什么沉默的会受到惩罚事实是什么样的大家都不知道又有什么资格在这里评头论足呢
不是说吵了六站地吗怎么评论里说时间短沉默的大多数是会受到惩罚的只是早晚的事
一开始那个泼妇一直在骂司机也许当时是有人在劝那个泼妇呢当时还没打起来就去劝架?从那泼妇抢方向盘开始到坠江共三秒这时候要去劝架也来不及了
这个事件就是一个社会缩影，有人不讲规则，其他旁观者不管不顾，以为都不关自己事，最后却都付出惨重代价。其实根据蝴蝶效应和骨牌效应，每件事都可以有不同的走向和结果，每件事都可能与自己有关，那么作为社会人，除了自己守规则外，都应该尽自己所能去阻止正在发生的恶性事件，尽量让这个社会和谐。
一个老娘们错过一站路，却让15个人错过后半生！→_→[话筒][围观]
诶。。。。逝者安息
@dmbjzhh眼泪狂流
我觉得到时候公交车司机的座位都得上门上锁了！哈哈哈哈哈哈
其实造成这场事故的，不单单只有那个女乘客，还有其他乘客的冷漠和司机的不专业，一起酿成大错，只是可怜了车里的小朋友，
足足争吵了五分钟
怎么就看出乘客冷漠，事不关己？发生争执就短短的三秒钟。难道键盘侠能在这三秒钟立刻反应过来劝解？逝者已矣不要妄自菲薄！要显的自己很有观点？？？
没有泼脏水好吗？大哥你到底有没有理解能力……我的意思是司机可能因为不想撞红色的车打了一下方向盘
对面的红色轿车正常行驶好吗，别把脏水泼在红色轿车上，简直了
不要那么激动，冲动是魔鬼，司机就是教训[挖鼻]
你不依不饶的不停的给我留言想说明什么？你不是内心阴暗的人？可我看来你就是！用自己歪心思去揣测别人！记得下次有人打你的时候，开上你的车去同归于尽！
是因为对面来的红色轿车好嘛～[哼]
我不是想的，是看的视频，很清楚。警方也认定司机有责任，公告有说，不是我想的。
司机的方向盘像是赌气故意的，所以应该干扰司机的乘客和司机共同责任
你只是用自己阴暗的想法去揣测别人！
从别的网站搬来的，这个叫科里奥利加速度错觉，意思是司机被打懵了，还有错觉才这样子。
两人吵嘴起码吵了几站路，有一个上来劝解的都不至于出大事。不解的是：这司机往左猛拉一把方向是啥情况？加强防范措施，提高全民素质，当务之急！司法修改完善、教育改革反思，刻不容缓！“最大的悲哀不是坏人的嚣张，而是好人的过度沉默”——马丁.路德.金
那个女乘客能不能就让她在水下喂鱼啊
我只是视力正常[并不简单]
那女人真该死，罪该万死，真令人心痛啊
从争吵到事发，五分多钟，什么叫没时间反应？视频只是最后的截取片段，车上十多人，几个人一起制止可能就不会这结果，只有孩子无辜了
说的很在理，没有谁是无辜的，当然我觉得最该警醒的是法律，为什么没人敢制止？怕摊事被叫警察局啊！为什么闹事乘客这么猖狂，类似事件法律判的轻啊！司机为什么还手，因为没地说理去。
对于很多人说，51公里，那段距离是可以停的，而且他左转之后有几秒丝毫没有回正的意向，所以自然有人怀疑，我估计是生气了想弄点交通事故，但没想到玩大了，我是有驾照的，开了很多年了，一直12满分没扣过，轻喷
怎么就看不懂了？学驾照的时候没被教练怼的忘了打了几圈过？怎么找回来不知道？
冷静点，说实话，能拿到开公交的司机，已经不是一两年驾照的了，真没有这种应对操作的，刹车是自然反应
要是我，我直接揍她，我还不想死呢，要死自己死去！
@_ZhengZ...
这把方向打的没看懂
后续报道还有一个打捞者的父亲也在那辆车上，[失望]
那是一家四口，外婆，妈妈，三岁的孩子和一个一岁多的孩子，哎，都被那个愚昧的妇女害死了[泪][泪]
当看到一个三岁的小孩，眼泪顿时就下来了[失望]
还有一个小孩一岁多，是三岁孩子的弟弟吧，不知道打捞出来了没有[泪][泪][泪]
跟你有关系吗？这样说司机?
首先你肯定是个女的，其次如果你是那个女乘客，你肯定更泼！骂你泼妇都是夸你
脑子是个好东西，你真没有
如果我在现场我肯定也不敢去和那个泼妇对打……
才三岁三岁的宝宝
看着有些人说司机无辜，我一开始是生气，然后是无奈，最后是难过了
你好好看吧……实在看不懂就算了，所有的责任给泼妇就行了
你那只眼睛看到司机是故意赌气的，不知道能不乱说话吗？不怕司机晚上来找你吗
情绪积累到一定地步，爆发的地点就无人能预料。司机的作为你好好了解自然会懂，我希望人人都能了解到事实。
前几天北京就有一个坐过站用酸奶盒锤司机差点出事的，在之前还有过站后用带血姨妈巾逼司机停车上新闻的感情你们以后当司机开车带孩子哪怕小孩子闹也不会分神的，再加上司机能报复早就前几站就报复了偏偏选最危险的桥上去报复搭自己的命也是搞笑?[微笑]
呼唤法律来约束吧，道德素质渐行渐远了
孩子的父亲得多难过，老婆和孩子一下子都没了
万州公交这个事件，之所以一次一次再反转，不是群众的问题。是因为媒体，胡乱报道说小轿车逆行，证实是没有的。又说是司机自尽。拿出真相之后，那些媒体又不知道跑哪里去了。我觉得最应该政治的是那些，搞不清真相，就炒作造谣的人
她在面馆吃面，面不好吃应该还会把厨师打一顿吧
公交车司机如果没有掉江事件，你知道司机桥上停车要被交警罚款和被公交公司罚款多少吗？你觉得一个月几千的公交车司机可以承受？
还有一个一岁的孩子
3岁的孩子错过的是什么？
小车离他很远，还有一个车道的位置，不存在避让吧
哪里看的出是司机的错，我想你不会因为和别人吵一架就和别人拼命做到同归于尽吧！应该是司机一边和泼妇打斗忘记方向盘的方向，回过头来又发现前方有一辆小车，本能避让小车就打了个急转.然后……
狠死那个女的害死那么多人，希望见到阎王爷后车里的所有人都不要放过她[悲伤][怒骂][怒骂][怒骂]
多希望那没找到尸体的两个人还活着。
没有这个女乘客哪个司机会有意无意往水里开明明是女乘客犯了错为什么要怪司机女乘客看司机开车倒不出手故意去打司机如果司机没开车的状态下女乘客敢那么嚣张吗有没有想过司机也不容易要集中注意力坐那么久每天发多少趟车所有殴打司机的不还是欺负司机无还手之力女乘客没想到命会搭进去吧可恶至极
车上的人都有错，唯有这个孩子是无辜的，真惨啊！
你这种人真是站着说话腰不疼，乘客做错了什么？要你当时面对这个场景能在几秒钟反应过来去制止？
紧急建议全国人民在朋友圈发起号召，谁敢动司机师傅，全车人一起揍他！！！
那个女得就别撩了，直接切碎喂鱼吧
一个老娘儿们的撒泼，带着10多人送命，唉~~~现在起严格执法吧，别让无辜的乘客白白牺牲~~[怒][怒][怒]
两个不到3岁的孩子啊
都说人应该心存善良，对于这个女乘客，我真的没有办法心存善良之心！尤其现在知道里面还有个孩子……
嗯是没什么好说的不屑跟内心阴暗的人说话
这样也算模糊，那没什么好说了[作揖]
还有纯真未来有无限可能的孩子，这种事情别再打扰[蜡烛]
泼妇，无知的恐怖分子！
妈蛋三岁孩子[悲伤][悲伤][悲伤]
不止一个孩子是两个一个29岁妈妈带着婆婆跟两个孩子在车上
救援人员辛苦你们了
逝者安息，造孽呀
事情自从还原真相后，身边的讨论就没有断过，说的太多，现在只想祭奠一下枉死的那些人，如果说打骂司机的女人是不可理喻，不堪辱骂回击的司机是失去冷静，剩下的乘客是冷漠围观，那还处于懵懂的小孩又属于哪类？遭受这样的事情，只能归结于命运么？所以这次事件有四类人，他们是最无辜的一类。[蜡烛]
我有一次坐过站不说还坐反了，都到终点站了，而且还是末班车，最后以后打车回去。本来想省点钱的，结果更远了。
打捞工作人员辛苦了，为你们点赞[泪]
真心把那个女的打一顿，你想死为啥子要带走那么小的娃儿，为啥子要害别个，世界那么多人为啥子不能和谐相处！
真的太惋惜了，这么多人，这么多条命，这么多美好的家庭，唉
从画面上看，虽然公交司机遭到攻击，但公交司机为啥要打那么多向左的方向盘？如果不打那么多向左的方向盘，公交车也不会坠江吧。
他们当时该有多绝望
我最可惜的两个小宝宝……哎、太冷漠了如果当时劝一下呢？
司机于乘客发生争执的事情发生了好多次了，就没有人提议过设置一个隔开的空间给司机吗？
这个打司机的可以挂起来吗
希望以后道德素质教育能够广为传扬，希望都能自觉遵循规则，警以为戒
@墨迹lo：网页链接重庆万州公交车坠江原因公布了……
给那泼妇就在那里泡着吧，因为她，那么多鲜活的生命就这样变得灰暗，因为她，那么多人家破人亡，给她弄上来干什么？喂鱼吧！
可不可以追究那女的责任，让她赔偿？
车里总共15人吗
哭到不行，可怜的孩子你得有多无助。
赞同。旁边人应该阻拦一下的。
自私的女乘客。愤怒的司机。事不关己的乘客。最后都是死路一条。
不是只找到13人么，另外两人就一定不能生还?说不定上天会有奇迹[微笑]
是自己坐过站，怨司机师傅什么事，傻子
为那些无辜的乘客默哀
替提前下车的乘客感到很庆幸，替遇难者婉惜
想想那个3岁的孩子，我都想哭，人生还没开始，就要结束了
怎么老说司机忍一下呢，那女的一直打你怎么弄
抖机灵的评论真多，鸡汤文看多了怎么？说什么乘客不管不顾冷漠自作自受？你坐公交车看到有人在司机旁边说话就知道会骂起来？会打起来？吵了多久你就清楚了？看见口头争执你就敢冲过去给她一脚了？几秒钟的事情谁反应得过来？一车乘客都去了你TM还非要在高处装个逼显得自己多么有正义感多么有思想？
可怜[泪][泪][蜡烛][蜡烛][蜡烛]
关注一下打捞队员的心理状态吧
那我告诉你吧，如果，你劝阻，没劝阻下来，还是发生了这样的事，很少有人怪找事的人，更多的是会说你为什么不能忍一时风平浪静，害死了一车人，不是中国人冷漠，而是太多的好人心寒了
无论是司机还是打人的都为自己的冲动付出代价～乘客的事不关己才跟着遭殃，要是有一个人出来劝阻也不会发生，大多都在看热闹
才三岁的孩子啊！！想想都心疼[悲伤]
可不是，多大点事儿
我也想，不过再想想，时间倒流，真把他打死了，法律会怎么判？她家人肯定也都那样，咋办啊？唉
我真想回去打死那女的
死者已逝，生者当以此为戒。收敛戾气
最无辜的小孩子，才三岁他什么都不知道呀孩子受了多大的罪啊[泪][泪][泪][泪][泪][泪]
我想问责桥梁设计和建造者，为什么撞一下车就掉下去了，是否有质量和设计缺陷！
乘客也不应该旁观。也应该阻止啊
日本的轻犯罪法对于：排队加塞、随地吐啖、大小便、在他人住宅上张贴东西等司空见惯的“小事”科以罚款甚至处以刑罚，它的施行让日本人的素质高了，环境清洁了，应该值得中国借鉴，《轻犯罪法》使日本人在严格的执法过程中形成了良好的守法意识,使得社会秩序井然和谐，期待中国版的轻犯罪法的制定！
2个，1个1岁，1个3岁。
人都死了，还说什么唉
3岁啊！才3岁啊！！！[悲伤][悲伤][悲伤]
一颗老鼠屎坏了一锅粥
吵了好几个站了好吗
3秒乘客能做什么回应键盘侠滚蛋吧
说的好感动，也好悲痛"水下太冷我带你们回家"
争执了好几分钟好吗
旁观者不管不顾？你是小可爱吧！几秒钟的时间，你可以吗？
没能力？？？？我不信。
没有足够了解现场实际情况就不要胡乱评价，尤其是这一车本不该逝去的死者，你真的不怕遭天谴吗？无论如何你没看见现场实际情况，当时那些人到底有没有人出声阻止了，车里有几个人是有能力阻止的，你了解吗？
三岁的孩子，看的我想哭。
打捞队的工作真的是……向他们致敬
@Youarelucky锦：我已无力喷肇事者只能在这里带着悲愤的心情祈祷各位遇难者愿你们一路走好天堂再无纠纷也希望大家下次乘车遇到妨碍交通的该出手时就出手
你去多搜搜事情吧，是女乘客坐过站，争吵几分钟后女乘客拿手机敲打司机两次
做“坐”[doge]
你.....语文应该不太好吧[doge]
三岁的孩子心好痛[悲伤][悲伤][悲伤]
鱼都不想吃她，污染肚子
那女的活着浪费空气死了浪费土地半死不活的浪费人民币其他乘客救上来把她留到江底喂鱼吧
司机哪里受害者了司机那一盘子明显故意的
司机怎么了？司机也是受害者
大妈是更年期到了，要死也别拉上别人啊
我不敢想象车上的人掉下去的一瞬间是怎样的恐惧，以及在水里是怎样的绝望
心态是自己最大的敌人
坐过站是自己的问题好吗，为啥要打司机！不应该呼自己两耳刮子吗，让自己清醒清醒吗？
愿逝者安息[蜡烛][蜡烛][蜡烛]
人死不能复生，他可能在生命的最后一刻悔悟了自己的过错，也后悔因为自己的过错而造成对别人的伤害望各位得过且过积点口德
无法体会公交刚落水时乘客们的心情
你开车吗去试试开快点打一圈记得别踩刹车
是是是一段模糊的视频一个抬头时间不超过1秒的司机就被你看穿了你是神探人民警察需要你行了吧？
希望渺茫，毕竟长江水流湍急，况且桥和江的距离60米，掉下去和硬地无异。。。
不，会污染了水和鱼！
前面一个车没有为什么要打这么大的方向盘我他妈就不理解了一车的人哈
本来就是女乘客，女乘客是事实，怎么了？
最好说那个“乘客”，不要说“女乘客”，有点涉嫌歧视女性了。
怎么能这么说呢，不要坏着恶意去揣摩司机好吗。
我们都不在现场，也都不是当事人，所以把一切往好的地方想有什么问题吗？我相信司机不是有意，你觉得司机故意，各抒己见而已……。还是希望这次事件的人都安息[蜡烛][蜡烛][蜡烛]
你仔细看过两个视频么这司机单手争执时车子一点都没跑偏，回过头来，双手握在方向盘上时，才一把往左打的，然后撞上了红色轿车冲下了桥他不故意往左打根本不会发生碰撞分明就是两个人害了一整车人
嗯，感觉就是司机应该也是没反应过来
我也这么觉得，看到后面几秒的江水，心凉了大截
我还没见过车呢……劳烦您嘞，再去看一下视频……
对面来车往左打？你没开过车就不要说话了对面道在你哪个方向都没弄清怕是没睡醒
所以脑子是个好东西，司机就是要带着大家陪葬？
脑子是好东西，你去看红色轿车后面车的行车记录仪
我感觉我要是那个捞到孩子的消防员，可能会难过的走不出来，消防员遇到这种情况承受的精神压力真的太大了[悲伤]
说乘客不管不顾的想想你们自己在车上怎么处理除非预知未来否则无解
我想司机向左打的那把方向是想把那个女乘客甩到右边去车速有50码打过去就回不回来了一脚闷死多好
没有必要，所以后续不想再看到，双方家人在出新闻的报道出来。
这出悲剧就是因为双方的不理智有没有必要把不理智行为延续下去
[蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛]
救援人员可敬可爱！
一场嘴仗，断送了十几人的后半生
不太明白司机后来为什么往反方向打了方向盘？是被那个女乘客打气懵了吗？
当他们来抓工会组织者的时候，我没有站出来反对，我想我反正不是工会的人。当他们来抓犹太人的时候，我没有站出来反对，我想我反正不是犹太人。当他们来抓天主教徒的时候，我没有站出来反对，我想我反正不是天主教徒。后来，当他们来抓我的时候，已经没有人能站出来为我说话了。
希望受难的家人，能像你说的那样的理智！[蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛]
交通肇事罪，属过失罪，但绝不是无罪
你这样说司机就不对了，司机何罪之有？
好无辜的孩子好委屈的轿车司机
好无辜的乘客、好可怜的乘客[泪][泪][泪]
猛打方向盘的时候根本没有车好吗是猛打方向盘以后在导致撞的车这是监控拍出来的你俩个视频都看看就知道了
他第一次用力还手，开过车都知道你一只手做捡东西或猛做一个动作，另一只手会不自主的摆方向，车这个时候往左倾斜，车向左倾斜，估计是情绪受了影响的原因看得出来司机并没有第一时间踩死刹车，这时准备碰到迎面而来的红色轿车，他猛打方向盘是想躲避车祸的下意识操作，但车头已经冲出了护栏，为时已晚
gjhffjkkjff
也不是很紧急啊，反正看不清楚呢。
想当年称霸秋名山的人估计是你，紧急情况也能操控自如
有这个可能，谁知道呢。
他跟那女的互殴谁都没有看路以为开偏了猛打了一圈方向盘谁知道直接开江里去了！唉！
不至于啊，估计是想倒回去，或者故意的。
被打懵了了吧，用手机打那一下感觉蛮重的
心疼你被喷！麻木无知的人还是死不绝的。。。[污]
没有迎面而来的红色轿车麻烦你好好看看视频红色轿车在隔了一个道的另一个道
会把鱼脑子吃坏的。
我也是这个意思，但这个不理智的后果太严重了
先不说对错，确实作为专业司机，这么处理不理智
我可是共产主义接班人，有党的庇佑，不怕鬼神，你倒是要小心哦，[笑而不语]
有争执了几分钟，几秒是事发那几秒，也不是说批评乘客，但是至少要引以为戒吧，虽然事情发生在自己身上也不一定会有反应，但是正因为这样才要引起大家的重视不是吗
真的反应不过来的就一瞬间的事你就别在这敲键盘了。难受
最可怜的就是小孩子！
当初不这么激动，现在也不会这样了
好像有一个妈妈奶奶带着三岁和一岁的娃娃心都要碎了[泪]
唉，，，简直是无从说起，无语
泼妇，死了也害人
司机也是个王八蛋，有争执了为什么不停车了？为什么要开下桥了？
速度快的情况下。方向盘很容易打，随便一个外力都能使车子偏离轨道。
那个女泼妇太可恨
冲动是魔鬼，他威力无穷，他破坏力超强。他像那能激起千层浪的石头，也像瞬间划过天际的雷电，更像是点火就着的火苗……点火就着，不但烧着了自己，还会烫着了别人……倘若。没有及时灭火。火会越烧越大，越烧越旺，搞不好会烧死自己，也可能会烧死别人
愤怒一定要有表情的吗？那你告诉我司机为什么要在前面没车的情况下打了一圈半的方向盘还不踩刹车
人要有社会责任感才行。
愿天堂给小宝贝足够的温暖。
看到泪崩啊，3岁，好心疼好痛心
还是人性的善意没有发掘出来，没有一个人出来抑制
没看到吗司机也是有意把车子往江里开的吗？他连起码的往反方向打的姿势都没有！冲动是魔鬼啊！
3岁啊[泪][泪][泪][泪]
我也念经回向给他们了
南無阿弥陀佛为这些遇难者念诵
肯定是过了桥就要左转，吵架没看路天天开这一趟公交车以为到了左转了，所以才转，司机也有家人，不可能因为这一点小事就要鱼死网破的程度
不提泼妇，那根本不算人，我也腻歪死这司机了，根本就是气昏头故意开进水里，就说那泼妇捣乱，也不至于改变行车轨迹啊！
说前面有车才急打方向盘的朋友可以去看一下视频，当时前面一辆车都没有。
掉下去的瞬间那一声声惨叫真的太让人绝望了[泪]
不能这样会脏了河水
应该是吵架晕了头，司机应该过了桥就要左转，他每天开这趟车，开那么多遍，每个人天天做一件事熟练了肯定都会不是太谨慎了，所以以为该转弯的时候到了，那一会儿时间是很快的，所以等他回过神，才在往回打了点但是已经晚了
更年期吧，好可怕
可怜的孩子才三岁心痛
@______D_______这工作…
我想说我以前坐车末班车坐过10多站然后自己下车打车又回去
这一个人的行为害死人一车人。
现实你能不能不要这么残酷[泪][泪]
“司机注意力被转移了，那一盘子感觉应该是他打那女的时候重心朝右以为自己开歪了想修正，开车的时候做这些动作就会有一些错觉。”这就是我看到最合理的解释，逝者已矣，别没事儿毒鸡汤喝多了，没有那么多阴谋论。
根本不敢看这视频。尤其看到有一个三岁的孩子...
可怜了其他无辜的人
说句大家可能不爱听的话，请仔细再仔细看公交车司机的双手和方向盘的打向，身为老司机的我可以肯定公交车落江是公交车司机故意为之，女乘客只是起到一个引子作用（倒当然女司机不能没责任）
也有可能是车先向左偏移了，因为争吵时只有左手握方向盘，仔细看视频方向盘好像有点偏左打了（所以先出现乘客喊叫声）然后司机回过头才发现车跑偏了，所以在慌乱之中错打方向盘。
另外两个人漂走了？希望能活着！！！
杠精吗？看看这是什么事件，再说话。
回家了回家了，回到家就可以吃饭了
都没有错好嘛只是
你是那个司机？看你知道的，司机当时开下去说的好像他自己不会死会飞一样
无论社会舆论是怎样，还是愿逝者安息吧！毕竟付出了生命的代价！
你可知道女乘客已经跟司机吵了六站地的架了？
乘客应该没反应过来就坠桥了吧！小孩是无辜的！
你为什么不去做编剧[疑问]
不止一圈了，虽说泼妇打骂了，但当时方向盘没怎么动到的。在配合看行车记录仪，大巴车是猛的一下方向完全打死左边，打得坚决。没带一点刹。可能当时一念之差只想和泼妇同归于尽
这把方向打的让人细思极恐
女祸害该死！#！
看官方事件通报，其实整个辱骂过程长达五分钟还多，这个期间如果制止，也就不会.....
三岁小孩子，心碎了
我觉得那个司机，可能有病
从第一次看视频就有个疑问，当时车并没走在反方像过来的车道上，而且从视频中看前面也无太近车辆，司机为何要猛打方向盘
我有次下班坐过站，然后自己气自己，下车看到肯德基，心里想：管他的，吃一顿再说～[二哈]
本不应该出现的悲剧，不得不感慨现在有些老人真不值得尊重
[微笑][微笑][微笑][微笑]
孰是孰非，阎王爷那说去吧，那个老娘们儿罪孽深重啊，有得她在地狱受的
我就默默替楼主解释下，发生争执好久了，之前下车的乘客有证实。
看到这个新闻就怕有小孩也在15人之列，看到”三岁小孩”时候真是心痛啊。[泪]
重庆小三，易美君，18502360740
这毁了多少个家庭
能不能把新闻看完整了？足足骂了六站没有一个人出来制止，就算一个人劝了没用，一整车人还不能把一泼妇给制服了？？？你才是键盘侠，什么事情只看个大概就觉得自己多厉害了，[微笑][微笑][微笑][微笑]
我也是听到那一瞬间的惨叫，不知道有多绝望，心都跟着碎了！看完视频，一整天心都是疼的。明明一点小事，造成这么大的悲剧，无辜的生命就这样没了，不知道该如何表达心情，不想再看第二遍这个视频。[泪]
:比如说:一个人在做手术的时候，主刀的医生已经在用手术刀跟内脏打交道了！突然发生了有人对主刀医生的零距离的辱骂和对头部的击打！！！我在想我们如何去追究主刀医生的责任！！！冷不丁的一坨屎飞过来还得用手挡一下呢！我觉得下次刑法的修改再有干扰司机的这种类似行为可以向谋杀罪靠拢！！
重庆的女人早有听闻，是需要收敛一点，不是针对，据我所知较大部分的都比较女尊男卑
我怎么看着像是司机自己把盘子打过去的？是慌了还是什么？
看到这么多人骂你我就放心了，就事论事，内心戏怎么就这么强呢你
一名泼妇和一名失职司机，导演的一出悲剧。
掉下去的一瞬间司机太冷静了！！！那把方向打的莫名其妙！
难受...无辜的人...可怜的孩子...可能是因为家里有个三岁的小侄儿，看到小朋友总会想起孩子的天真可爱..
这打司机的女的死一万遍
我就是觉得这种下面是海是江的大桥以后能不能两侧用坚固结实一些的东西做墙、这个直接就是个铁栅栏扶手、说句不好听的、也太容易坠江了吧、也许惯性太大车太重速度太快用石头也拦不住、但至少尽量更安全一些吧、用这种貌似一踹都能踹漏的围栏真的有点太不注意安全了[汗]
强烈要求把那个女的尸体捞上来，看看他家里人敢不敢来领，当着他家人的面鞭尸
我发现怎么说话总有人出来找不对的地方
不是，我就想知道。自己坐过站了，不是应该抽自己大嘴巴，骂自己傻么？？凭什么打骂司机啊？？？到底怎么想的啊！！
潜水员不容易，十五条人命都泡成巨人观了，得有多大的心理素质才能捞上来
恐怖？你也做过那趟车呀？
[泪][泪][泪][泪][泪][泪]
请让法律改变、让社会重视、让人心觉醒，国内的一些彻悟大变，往往都要建立在血的教训上，让这些可怜的人的离开，助推某些地方的进步，让他们的冤屈能化作社会正气、法制健全、世人觉醒的力量，也算告慰了他们的在天之灵。希望你们能够重生～[悲伤]
这个事件说明了太多问题，第一，当前社会人心理扭曲，思想极端，缺乏正能量的引导；第二，社会人心冷漠，对于闹事者的干扰司机正常作业，没有一个乘客站出来劝阻，只是在一旁当吃瓜群众，任由事情的发展；第三，社会机制不完善导致人们心理不平衡感。
曾经看电影坐过五个站下车直接到对面公交站台等回去的车回去了。真搞不懂这人脑阔是不是装的豆渣
两个孩子，一个25岁的妈妈带着两个孩子和婆婆。。。
uvuvhbjbjbk
刑罚没有做到位，司机位置没有做个独立包装。防止乘客恶意的行为
那个女的能不能再扔回去。
三岁小孩心好痛…愿逝者安息[伤心]
自己坐过站了，为什么要牺牲他人的性命呢？
那个女人真的是无理取闹
非常难受。向打捞人员致敬
心疼那些无辜的人。
我也是，这女的怎么那么可恶，真希望这世上有因果报应，让她下辈子去赎罪
司机是不是故意把车开下去的？
在司机左打方向之前，所有的错都在那个女的。但是，大家仔细看，即便是在车已经冲破护栏，车身腾空以后，司机也依然从容的让方向盘停留在了左转向的位置…………那一刻，司机应该是心理崩塌了，淡然了……有没有发现自从他决定猛地左打方向盘开始，他的面部表情就已经从吵架时的愤怒变得从容淡然了…
小孩子是无辜的一车人的事无辜的[泪]
看到一遍就难受一次
人活在世界上有两大义务，一是好好做人，二是不能惯别人的臭毛病。——王小波
只希望她能下十八层地狱
太可怜了！太可恨了！司机和女乘客都是如此。
她错过了一站，让车上无辜的13个人的错过了一辈子。让我现在觉得，当生活中遇到这种争执，我会主动上去调解，遇到蛮不讲理的，大家暴打一顿就好了，这种人简直就是社会的定时炸弹。
应该装个网子，掉下去能兜住
真相让人汗颜，有太多工作需要改善
我倒是希望这个女人没死，让他接受世人谴责
给这些救援人员一些心理援助吧。他们也很难过，唉
北京车上有个保安还是挺重要的。这女人就是神经病。但是仔细想想，公交这种专业的运营行业，司机是如何培训的，碰到这种事到底应该怎么处理，碰到再无理的客人，你应该怎么处理，我认为司机处理的方式太不对了。你的职业是司机，你首先要做的是确保安全，而不是还手，为什么不停车呢？个人意见不喜勿喷
伤害了多少家庭做人希望心存善良不要冲动
@乃弛不是猪猪猪
自己坐过站了，还怪别人！mmd，我上次坐公交也是，司机到站了大声提醒，自己耳背啊，坐过站，反而怪司机，自己干嘛去了。
三秒确实什么都干不了，但是吵了好几分钟呢？吵架的时候其他乘客无动于衷。全部都是命中注定的
逝者安息[蜡烛][蜡烛]
一想到车里的孩子，就浑身发抖落泪，无法言表的心疼和气愤！
一个人的任性。一车人都为你尝命
宝贝你别害怕世界对你不公平如果时间可以倒流.....
节哀这样的事真的挺让人心痛的
中国人得经历一些生命代价才会有觉悟
愿逝者安息。愿在天堂的你们能够安好，3岁小朋友，天堂不再有痛苦。
黄泉路上，都一起揍死那泼妇吧！
每次看到这种新闻都特别心痛[泪]
有时候真的也是害了自己
坐过站走回来就好了……干嘛拉上一车人送命啊……
我当然开车，前面直路，调整方向盘要调一圈半？那是什么角度？怕你是不懂装懂吧？路遇精神病挑衅的状况急时停下来报警不行？非要让一车人跟着搭上命？！没有应急心里素质开什么大客车？
[悲伤][悲伤][悲伤][悲伤]
逝者安息[蜡烛]
若要做一个守法公民就必须没有生活压力负担，要不然难呦！[思考][思考][思考][思考][思考]
[鼓掌][鼓掌]
还有两人都没办法找回了？
难道不是执法机关“和稀泥”式执法的结果吗？一个接一个的抢方向盘，没有一次有威慑力的制裁，必然有更多的人挑战。那些高铁霸坐的，抓住一个拉黑一个，还会有人霸坐吗？这些不受规矩的人真该管管了。
高兴了吗？！你一时之爽，葬送了多少无辜的人？！现在来说什么有什么用？！这个世界并不是你想象的那样安全，请你尊重别人也尊重你。。
当知道原因的时候，我第一想到的是，旁观者你们在做什么？
为什么总有这样的人
[微笑][微笑][微笑][微笑][微笑]
还有小孩的奶奶吧好像
是2个孩子，一个1岁，1个3岁。一家4口，只剩爸爸活着了
阿弥陀佛，可怜的孩子。无辜的人们
诶，原本一个可以避免的悲剧。
听说俩孩子，一个妈妈带俩，一个三岁，一个一岁
希望这成为一个转折点
[可怜][可怜][可怜]
真的很难过啊，无辜而宝贵的生命呀[蜡烛]
[费解][笑cry]
[可爱][可爱]
看的让人太心痛了。[泪]
[蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛]
火化了吧。。。别变成水gui再去祸害人间。。[怒]
那小孩又做错了什么喃
不尊重安全的人，可能会以失去生命为代价
我也是对这个方向盘很有疑问，作为司机首先应该明白自己职责所在，不应该因为那一个女乘客的行为影响自己的情绪，有什么事不能停下来解决的……事情已经发生了，责怪谁都没有意义，只希望大家以后对身边的人都温柔一点，都别做情绪的奴隶……逝者安息
那女的太贱了，麻痹的，永世不得超生
伤心，难过，但愿这样的事情以后不要再发生
没劝阻就是死有余辜
乘客无论他们有没有劝止他们都是无辜的！！！
逝者安息，可以想象他们当时的心情与恐惧。
那女的能替其他乘客去死吗？再死一百次也不为过！
[悲伤][悲伤][悲伤]
真的觉得素质太差
把那位大妈留在江底轮回赎罪
鱼吃了她会不会变成恶鱼
执法力度不够惩罚成本太低，一群农村人进城素质低
莫名心酸，真是天灾人祸殃及无辜，只愿逝者安息一路走好！！！！！
心痛的感觉，愿逝者安息[蜡烛][蜡烛][蜡烛]
怎么就看出乘客冷漠，事不关己？发生争执就短短的三秒钟。难道键盘侠能在这三秒钟立刻反应过来劝解？逝者已矣不要妄自菲薄！要显的自己很有观点？
哎，都不忍心看[蜡烛][蜡烛][蜡烛]
。。。。。。。。。。。
[嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻]
以后就站在门口，我保护司机
没有一个人生还吗？
官方发文了去看看新闻吧[微笑]
你也在车上吗？不然怎么知道骂了六站？[doge][doge][doge]
[怒][怒][怒]
那女的骂了司机六站地都没下车有足够时间[微笑]
深圳地方官员贪污腐败结党营私，为犯罪分子保驾护航。深圳投之家诈骗案十多万受害群众投诉无门，国内大小媒体集体失声！水能载舟亦能覆舟，谁会为普通民众讨回公道？@香港文匯報@香港政府新聞網@香港商報網@香港香港特首办@香港經濟日報@香港大学官方微博@大公報大公網@澳门驻京办@香港旅游发展局
好想知道那个女乘客是谁啊，要是知道是谁的话估计能搞死他们一家子
想想就流泪[泪]
太坑爹了，真是无语了
3岁的孩子啊，大人们的错总是会牵扯到最无辜的孩子
[蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛]
真的无法理解，孩子更是无辜
心疼。。。为什么总是有这样的人。。。
把那个女的大卸八块
同感，当妈了就不能看到有孩子出事，看到了就哭了
当了妈，看到孩子出事就只想哭！[泪][泪][泪][泪][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛]
一般正常人坐过了站肯定是自己下去想办法啊…只有巨婴才怪别人。
怎么就看出乘客冷漠了？发生争执就短短的3秒钟。难道键盘侠能在这三秒钟立刻马上过去劝解？？？
社会复杂险恶问题就源于这小问题！人口复杂多变性[并不简单]
阎王爷不会放过两个罪人[蜡烛][蜡烛]
那个女乘客是不会有轮回重生这一说的，手上那么多条命[拜拜]
[二哈][二哈][二哈]
每每刷到这个事件，总是感到痛心，感同身受的恐惧和绝望，可怜的孩子还没机会认识这个人间，匆匆走过[泪][泪][泪][泪][泪][泪]
救援的所有人员，各位专家科学家都辛苦了！！！！[给你小心心][给你小心心][给你小心心][给你小心心][给你小心心][给你小心心][给你小心心][给你小心心][给你小心心]
这个季节的水温、这个能见度、水深70米还有暗流。。。潜水员辛苦了
有多不要脸，自己坐过站的错误，赖在司机身上，为什么是这样的心理，为什么不从自身找原因，我们的社会这样的人太多了现在，高铁霸座，公交车抢座，医院殴打医生，太多数不过来了，为什么社会发展到发展中国家，相反丢了五千年的文明？是社会发展太快，这一批人的所作所为没有跟上吗？
哎，算是每个时代都有的悲哀吧
小孩子太可怜，无辜
那个打司机的女人捞出来剁碎喂鱼
那个泼妇大妈捞出来再使劲扔回江里都不解恨，可怜两个孩子，他们的人生还没开始呢
求那个女的下地狱吧
哎，夜深了，不敢打开看，怕睡不着
唉真的无知大妈害一车的人那么多的家庭[泪]
不淡定，作为司机难道双手抱头，大喊我们死定了？动点脑子好不好
我看他淡定得很啊。下去的时候也没尖叫。你遇到什么情况会猛打方向盘，而且公交车视线完全可以看到两边和前方。不减速猛打反向盘，车子不下去估计也会翻车吧。司机一定是有责任的。
17个人的性命，就被这么葬送了
那个泼妇大妈捞出来再使劲扔出去都不解恨，可怜两个孩子，他们的人生还没开始呢
主要坐过站是自己的责任凭什么打司机。要是每个人都想你这么理智就好了。[good]
可以说这女的是泼妇吗
可恶的司机！就算你心里有气也不能伤害无辜的人啊！真他妈的可恨！！！！[怒骂]
都被从小教育做人要圆滑，个人看似得利，其实集体已经一塌糊涂
雪崩的时候没有一片雪花是无辜的
愿逝者安息，向救援者致敬。生命不能重来，安全不能等待。文明乘车，利人利己！
这种属于神经病，中国很多这种人，离这种人远点
大妈真的该死，还连累了这么多人
这个女人这辈子罪孽深重，自己不要命就算了，还要那么多无辜的人赔上了自己的命
看着这些文字我都想哭了，多少个生命就这样没了，希望不要再发生类似事件！
@和菲菲猪的日常
我当时看的时候也觉得是这一把方向很迷没敢说怕被喷
哪个泼妇死了没有？
我今天脑袋一直重复着这个画面，掉下去那刻该多绝望，一车人的惨叫
@尼古比古@女侠本侠lucky@娓娓疯来biu
愿那名害人的女乘客下辈子别做人了会不得好报的
她又不是流萤，还能镇住千妖百鬼？[摊手]
愿孩子们一路走好[泪]
那个女乘客打捞起来了吗
[蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][泪][泪][泪][泪][泪][泪]
我希望那个祸害精就水里呆着，她的行为不配让救助人员捞她上来…祸害精
不要带上乘客，那么短的时间还没有反应过来～
当时其它乘客有可能还没反应过来，安装隔离才是最准确的做法
我也是自己走回去的
估计是正在气头上以为转弯了
每当发生某种安全隐患事件，应该深刻反省，公交车司机安装隔离刻不容缓，把撒在非洲的人民币挪点出来就够了……
我听你说都哭得不行，无法用言语表达我的心情，愿逝者安息，来生安好
看了一圈抢方向盘的视频，这种垃圾人多的是，年代的产物，再往大了说，如果国家能重视教育，普及教育，多建学校，人人都能受到良好的教育，社会风气会好很多～底层百姓最倒霉，生活品质不好，交通工具又不安全，心痛！
孩子有什么错啊，才三岁啊[泪][泪]
可能是家人带他去玩～穿着他喜欢的衣服，背着小书包，包里有他期待的小零食……
看到有小孩眼泪都流下来了
[作揖][作揖][作揖]
愿逝者安息，天堂里不在有悲伤
我看一次还有谁玩命
今天又是难过的一天[悲伤]
为什么感觉是司机以为吵架过程中，方向盘向右打了一圈，他自然的向左打方向盘，等发现错了，想补救，但是已经晚了
司机开着车居然动手、毫不顾忌车上其他人的生命.....哎
不该发生的悲剧发生了
那个女客让人气愤毀了多少家庭也毀了自己的家庭人在做天在看
她的无知害了一车人
当时不止一个乘客吧？为什么不上去阻止，唉。由于冷漠葬送了一车人的性命。
是司机绝望的准备同归于尽了，我刚才看很多评论说，当地口音能清楚的听见司机说：那就谁也别活了。哎，悲剧已发生，这次事件不是单单责怪女乘客还是司机，就连其他乘客都有很多环境因素。司机也是因为人们的冷落，最后绝望的走了这一步
请不要把那个泼妇捞上来吧，让她在下面挺好的[怒][怒]
[微笑][微笑][微笑]
连鱼都嫌弃这种垃圾人
那个大妈害了那么多无辜的人。真是罪孽。
水下太冷，带你们回家
愿逝者安息，请文明乘车，少些悲剧发生
看热闹也要分场合
……………………
本来就是，坐过站是自己的问题为什么要打骂司机？
拜托警察叔叔些，不要管那个女乘客，她就是个恶魔。那么多人命啊，她只是坐过了一站，却毁了别人的一生[伤心][伤心][伤心]
那个女的家人应该没脸来收尸吧
太可怜了，坐上了死亡公交
如果你的亲人在车上，你特么文明用语啊
真的难受，为一车人心疼为宝宝难受当妈了看不了这个
每次看这个新闻都哭，控制不住。感叹生命脆弱，气愤那个大妈的行为！为陪葬者惋惜。
是啊真的控制不了眼泪了太可惜了太可怜了
听到有个幼童我实在控制不住自己的眼泪！三岁！未来的美好都在前方，太可惜！心痛如绞！
他开下去的时候没有犹豫啊别人都叫了他什么反应都没有
了不起的潜水打捞，你们辛苦了[泪][泪][泪]
开下去的时候他没有慌他故意的
他像是故意撞的，但是没想到会掉下去
别再说车上乘客冷漠了好吗，换位思考一下，除非我是一个身高180+的肌肉男，我才敢去制止一个疯狗一样的泼妇，现实中我绝对不敢招惹她啊打不过骂不赢的
车下坠的那一刻，那挑事女心里会害怕吗？
听了解说忍不住落泪，听到还有几岁的小孩，心痛难耐……[蜡烛][蜡烛][蜡烛]
要公布打人老妇女，没有死者为大，她害死那么多人
确实如此[good]
司机和一车乘客的做法都有可理解之处，唯有那个动手的女人，死有余辜
我是那个司机，我停下车把她打扁再说
[泪][泪][泪][泪]
是的，一站不远就自己走过去，要很远了就去对面车站坐回去，或者打车
想想那个小孩那么小，就因为一时冲动，真的觉得特别惋惜。
呵呵哒，别代表我们中国人
中国人普遍没有什么社会责任，我已经被剥削得那么辛苦那么累了，我为何还要care别人？活好自己就行，但后果有可能就像这件事一样。每个人都是一样
没有揣测，监控就是这样显示的，其他乘客也有家人。
人都不在了，不要再恶意揣测了。司机也有家人再不清醒也不至于此
为什么司机会把车冲进长江，之后看了新闻这个司机有二十多年驾驶经验应该不会是技术问题，今天车内视频曝光，心里边特别难受，女乘客真是该死，司机提醒过下车，但是女乘客非但下一站没有下车反而吵了好几站，因为一件小事害了一车人，车冲过栏杆那段，尖叫声，特别心酸，那会是怎样的恐惧，默哀[蜡烛]
把打司机那个女乘客留在下面
听到还有一个三岁的小孩，真的很心痛。
阎王也会分好坏，那些无辜的人会去天堂，作恶的人会去地狱！
真是害死人了，自己不想活，别害别人呢
@郁淇尊郁夏峰不知道怎么说
孩子愿你在天堂一切安好
那个孩子呀家里人得多伤心啊
冲动是魔鬼，小不忍则酿大祸。重庆万州公交车坠江，是乘客与司机激烈争执互殴导致车辆失控，这是人为造成的生命悲剧，教训极其惨痛，发人深思！事故责任分配，自有法律公断，而文明公德的责任该如何承担？物质生活富裕了，为何文明公德与规则意识却落在后面？
755555522
两个太不理智的人碰到一块太可怕啦
才三岁啊[伤心]
[伤心][伤心][伤心][伤心][伤心][伤心][伤心][伤心]
是两个孩子，一个一岁，一个三岁
你仔细看。司机猛打方向后两秒钟回正了方向盘回正过程中有巨大的撞击声（撞红车）。然后把住方向盘。画面抖动（上街沿撞栏杆）
我也是经常座过了站，然后又不好意思说怕别人笑我，然后到另外一个站在下车，心里想自己太笨了，这是自己的错为什么要怪司机，还要动手打司机，不知道开车安全第一吗，为什么连基本常识都没有啊，其他人无辜啊，就因为这个泼妇
老娘们？？？？请文明用语，虽然别人做错了，但是对于女性，也不能这样用词
那个女的真的毛病.c!我常常坐过站，每次都默默下车自己走回去。多大点儿事啊，至于打司机吗。这下好了，15条人命。诶……
要不你再听听？我都听到乘客劝架了你听力有问题？
自己去看看另外的新闻，从争吵到动手打司机过去5分钟了，从黑匣子公布的视频可以看出中途没有任何人试图劝阻，
看回之前对面车道的行车记录仪视频，公交车前50米都没有车，所以并不是因为避车而打的方向盘，还有打方向盘到撞栏杆之间，司机的表情是冷漠的，完全没有紧张的表现，也就是说司机在那一刻的愤怒已经完全掩盖理智，就是想一起死。所以司机并不无辜。
司机是故意打方向盘的吧
道德的谴责也无法挽救这十几条人命
完全能体会到掉下去那一刻的绝望，我12岁那年也被水淹过，当时真的觉得自己可能就这么玩完了死了，很绝望很不甘，就像掉进水的苍蝇，用力的游啊游，折腾累了就歇会，脑海里一生回忆的画面飞快闪过...幸运的是被朋友救起真的幸运，感恩[微笑]
正与看到一句让人舒服的话
都觉得姐姐阿胶嗯呢呢
我好难过，可怜的人们，希望你们在天之灵好好的，小宝宝给阿姨好好的，哎，揪心！！！
#重庆一公交车坠江#第一批潜水员回忆，下水后看到车只剩一个壳子，车顶掉在里面把人压住。作业时他们心里默念“亲人在等着你们，水下太冷，带你们回家”，同事打捞到一名3岁小孩遗体当时就哭了。
这跟阴暗没有关系，这也是一种可能性，只不过现在说什么都挽救不了他们的生命，只能警醒所有人
我想知道那个骚娘们的遗体找到没有，如果找到了，请喂狗。
真的好心疼孩子。
估计没想到防护栏是个装饰品，根本经不起撞，以为是隔离墩呢。司机很重要，a1后面就是使命，拉的是人不是动物啊。为啥不踩刹车，怕对手判刑轻还是女乘客说了激怒司机的狠话？女乘客该死，行驶过程袭击司机会造成无法预估的后果，所以也没有假如了，大家等待官方发言吧，是怎么赔偿与定罪。
人都死了，你是听说的？不信谣，不传谣[可爱]
网上有人爆料说，司机原本是想碰擦其他车辆，待交警来，之后追究乘客责任。但是没把控好，于是酿成悲剧。这个说法目前不知道真假。我也对司机这个突然大幅度转方向盘提出异议和不理解。
都能别猜了中不[摊手]
可怜的小孩[泪][泪][泪]
我也曾经因为公交改道，走错站，大不了多走几步又怎样？
你我都不是当事人，所以无论怎么说都是猜想，不过这件事已经这样，就只能是个警醒了
不用猜测想法，方向盘是司机在没前车的情况下打满的
乘客也觉得错过站半路停车是对的嘛
我希望那位大妈的家人被拉入一切交通工具的黑名单
你说得没有错，然而像这种只有一棍子把她打昏了才能避免大家的悲剧，如果你在场，你会去自告奋勇打昏她，救了大家，然后心甘情愿地坐牢承担法律后果？你有这个勇气让家里少一个经济来源并持续几年甚至十几年？？
强烈建议公交车司机都装一个门，支持这个想法点赞
3岁，真的心痛[泪]
天天带节奏辟谣女司机干什么不应该关注失联乘客吗
人都没了，不想看车
蓝色衣服是打人女乘客吗？
不一定是认同你才点赞啊，觉得你弱智点得更欢
骂我的也就几条狗，自己看看我多少个赞。
看到大家都在那你骂你我就放心了
巨婴还是gay，厉害厉害
愿逝去的人、在天堂不再有痛苦
可能你的初中语文要重新读。否则对话都有障碍
我没区别了？层主带着大家去喷被无良媒体带歪的喷子，难道不是恶性循环？你喜欢喷你就去喷咯[摊手]
希望奇迹这个词能在这起事故中出现，哪怕一丝丝的希望
你长嘴了会说话？
我不关心尺寸多大？只想知道到底死了多少人，媒体只关心尺寸多大！？
我的意思是大家猫头对错人了，矛头应该指向为了噱头发布未经求证的不实消息的无良媒体，而不是抓着别人喷来喷去。
好像是他有证据……[挖鼻]
层主是有区别的，你是没区别的！
要喷去喷媒体，喷我干嘛？没事儿干了？
区别就是层主没有造谣，而你跟他们是没有区别
加强体检和筛查是必须的。但是人总有突发状况，也没法完全避免，只能尽量减少。
之前看过些正能量的新闻报导司机脑梗、心梗失去意识前安全停车，这个没错！不过公交运输部门能不能把关严一点，除了驾照之外，高血压、心血管疾病的安排病退，毕竟一出事就一整车人命啊！
你这什么逻辑，十分钟那个是收尾工作，这个三天只是个开头。你知道发射火箭要准备多少年吗？你知道在流动的水下搜救有多难吗？敲着键盘讲话完全不过脑子的。
我们可以十分钟之内把成千上万颗几十吨上百吨重的卫星飞船送上几百万公里的外太空，却用了三天时间没有任何办法把一辆载满乘客的公交车从几十米的水下救出来……
第一个说女司机肇事的站出来！道歉！网页链接
突然急转，到底发生了什么[伤心][蜡烛]
不是不报是因为车辆被捞上来查看不了公交车的视频[摊手]
观察好几天了！始终没说啥原因…其实人们最关心的原因是啥就是不报
张熙廷记者你摊上事了。
你是没有基本新闻业务知识的人，还是少在这里哔哔了
怎么没问题？记者自己不实地现场了解情况一味的听从，那还是记者嘛？
赶紧打捞吧！什么事等捞出来再说。
都知道公交车多大，要你说，说说怎么掉下去的，以后怎么办，车和桥设计上要不要改，司机的管理呢，有没有轻生倾向……心理身体健康如何管好
长11米宽3米你们是怎么说的出口的，说得好像到了水底才发现这个尺寸一样
但女司机穿高跟鞋开车是真…别骂我
这几天才捞出车了？唉，车里的人员安息，司机到底为什么逆行？希望给家属一个交代！
报道这个长度意义何在？
网友真的很容易被激怒，我再加把劲应该可以气死诸位了[可爱]
现在只能说确定私家车肯定无责任，公交车为什么突然越线逆行坠桥，还要等公交车捞起来，还原车内视频才能明白事情真相……
打捞尸体哦，不是救援哦，汽车进水了，乘客淹死了，其实，没必要去打捞了，权当他们水葬了，
还没打捞上来么？
@江郎的最后一口气还是待在学校吧
目前被找到。。。
事情平静后，女司机一定起诉新京报
新闻是怎么捕风捉影说女司机逆行的[微笑]
所以说媒体巴一直不愿意曝光真相。女司机的车为何在自己的左边车道上，到底谁撞了谁，明明是双向车道。
我不是专业的但是我小时候救过一个小伙伴溺水时间半个小时而且是我们把他捞上来后正好有专业的大人过来给他放水才勉强救活所以有沉船或者坠河事件一般结果就是死因为超过一个小时捞起基本就没希望
央视还是更关注印尼飞机失事
怎么断定蓝色是尸体了？这个视频应该是拍的外面车身，是尸体的话不是早就冲走了？
看视频0:02秒闪过的蓝衣尸体
为什么红车在左边的道上？到底谁撞了谁？
如果会游泳能活吗打破玻璃是不是就能出来了
“年轻人，我的书房可以看到整个香港的夜晚。那么我难道不是站在香港的土地上吗？”金老走好[伤心][蜡烛][蜡烛][蜡烛]
有最新消息一定要说
护栏到底应该抗击多大冲击力
记者写的没问题啊，那要问应急办了
一下子没了这么多人，。。。
回复@盛夏之雪v的表态:哥，您咋这条也点赞呐。[允悲]
出厂就应该知道的数据吧，这新闻也没谁了
为啥要强调"长11米宽3米"又不是考古
说长宽的意义在哪里？
好心疼，愿世界再无灾难[蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛]
重点是不良媒体的引导，强烈建议净化网络环境。@人民网
@南亚蝙蝠@陈浩南@我是马男阿28号公交坠江后带头辱骂诅咒女司机最起劲，甚至攻击女性群体。网络刽子手，不可饶恕。我微博有截图为证。网络不是法外之地。
@新京报我们视频
小轿车女司机真倒霉。
腾讯真的，非常没有节操！
新京报和腾讯新闻，，，个人感觉是挺没品的
对，到底是人为，还是车子故障
不想再见到关于司机的争论了关注一下十几个受难者关注一下打捞工作吧
应该有摄像头吧[微笑]
.............公交车多长还要下水去勘探么？
视频里有穿蓝色衣服的人
#闸蟹说事#愿逝者安息!接下来会全力分析事故原因，静候真相![蜡烛][蜡烛]
另外两个不知道第一个真的烦为什么这种傻逼不封啊？每次都带节奏就是想让围观的吵起来
写车体长度是想吹有多超高技术吗？
人家说查清原因是指当时公交车里到底发生了什么，为什么会突然变道然后冲下桥，怎么你自己扯上女司机了
我哪一个字提女司机了[吃惊]
原因已经经各路媒体强调了八百遍，是公交车自己冲下桥，只要不是女司机的责任你们就非得捕风捉影的质疑到姥姥家去是么？
？？？你以为鱼的广东来的哦
早就被鱼吃干净了
黑暗更适合黑暗。
不敢想象他们当时有多绝望，心里好压抑。受不了。
[允悲][允悲][允悲]
为了点击新闻都能不顾事实乱给标题标题党
不敢想象打捞起来是怎么惨烈的模样[泪][泪]
想知道公交司机为什么会突然失控
可能信京报想赚钱想疯了，女受害者可以通过法律手段让信京报道歉并简单的赔偿百八十万的精神损失费，不要问为什么，网络暴力可以杀人
可能新京报想赚钱想疯了，女受害者可以通过法律手段让新京报道歉并简单的赔偿百八十万的精神损失费，不要问为什么，网络暴力可以杀人
希望工作人员都要平安的完成任务……
划重点，张熙廷@首都网警@重庆网警@深圳网警@新京报这个造谣够几年牢了吧
车里人一个生还都没有啊？？？？车里人一个生还都没有啊？？？？车里人一个生还都没有啊？？？？车里人一个生还都没有啊？？？？车里人一个生还都没有啊？？？？[泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪]
如今技术这么发达居然找不到还是失联？！又不是荒郊野岭
查清原因，给逝者家属一个交代
还量长和宽，废话连篇。
→_→→_→[兔子][兔子]
心痛明天的头条……
还有你不能抬的杠吗？
为啥要强调长11米宽3米？是之前不知道吗？
这几个微博个个都是营销号，我举报好多次都没用[怒]
@陪宋玉洁度过漫长岁月
揪心。。愿安好。
本人实名举报万銮国际有限公司（公司注册编号为：1134735）通过互联网微信渠道，由专人微信各处添加受害人，然后再不经意间将受害人拉入微信群，里面自称有数年专业老师讲课，分析当前股市，做推荐股，以引诱受害人。一般一个小群为1530人，90%为该公司的托，10%为受害者。其中90%的托，会上演一场跟
原因…报一下原因…群众们关心到底应为啥[并不简单]
请媒体更改你们的措辞
女人们消停下，沙特才刚允许女人开车。
我感觉这样报道就不对，应该说公交车撞到一辆小轿车后掉进河里，小轿车也是受害者啊
你不知道新京报整天都在带节奏吗[并不简单]
你说的这个南亚蝙蝠这个号我好像也看到过他发表的奇葩言论。
现在很多公交都是防爆玻璃对于逃生也是不利的
但男键盘侠闭着眼睛喷我就…
对，应该出来道歉，这个记者也是个傻的，女司机挖他家祖坟了
司机人呢？到底是何原因导致车冲到对向车道而坠江?
搞这么久，就测量个公交长度？需要你测量？没有出厂记录？哎哟，爱我中华
就想知道车内发生了什么
真的很想知道当时公交车发生了什么，希望车上有监控硬盘黑匣子之类的，能让大家明白道理是什么原因
当时车里纠结发生了什么、一切只能等车被打捞上来看了监控才知道了
所以公交车到底是什么原因冲出
救援的人们都是英雄
那个司机肯定是河南人
这个公交车的尺寸数据应该公交公司掌握的就有吧[蜡烛][蜡烛][蜡烛]
生死关头，想不了那么多，自己活命最重要
例如大家研究一下：假如到了水下只有你自己一个人清醒，水还没全部进公交，是不是该砸窗外逃？会不会变成亲手杀掉其他的人？会不会犯法？怎么做才合适
“让时间和江水冲掉一部分证据。减少赔偿。”[二哈][二哈]
这件事让我知道了还有个相关部门叫应急办
我就想知道，人都还好不好
开的是车不是潜艇，车上坐的是人不是鱼，就算是鲸鱼这么长时间也得憋死了。
没说有没有幸存者吗
会游泳的话，会不会还有生存的几率
没错，一分钟就溺水了还第一时间...
没办法第一时间救啊，这是水里，公车掉入江中肯定就进水了，车里的人几分钟就会溺死，怎么救？不是地震不吃不喝还可以坚持7天
在找这条评论[二哈]
没智商的人多了也看得惯了，公交车长宽本来就有规范好吗
公交司机减速刹车不会？
我觉得还是你的键盘比较厉害
突发事件，媒体抢新闻经常有失实报道，随着时间推移及更多信息被掌握，不准确甚至错误的信息会被纠正，这种现象中外媒体都有，是传播学中很正常的现象，更正就是了，没必要上纲上线
就这搜救速度即使还有救也被耽误了
对，就是无人生还的意思
实在的就是无人生还。都一天一夜了，
天朝的媒体根本不在意这些，都是一家办的，好像无所谓的样子
@@新京报出来挨打、道歉
还好吧……心理承受能力还不错的，而且只是读新闻，也不是亲身经历啊
小女生看多了这些难免留下阴影..
从二十层楼的高度摔下去，还清醒？还砸窗？[费解]
Emmmm为啥要心疼我[允悲]
这个事屏已经曝光了，大巴车直行突然转弯逆行撞的轿车吧
牛逼吹得技术怎么好都几天了才找到，还救援救什么啊？
还没有捞上来。。。。
了解挺广的，突然觉得你也让人心疼...
不不不，我是看到一些新闻才知道的，这些职业真的很让人心疼[失望]
我们也没办法捞没办法想办法解决肯定可以捞起来这是不用想的但是可惜了那些无辜死去的人
现在对司机那边的事实已经被讨论完了只剩一堆猜想还有什么意义去讨论吗还不如看看救援人员怎样克服难关把车捞上来
巨人观吧。。。//@四川美食冷吃兔：不敢想象打捞起来是怎么惨烈的模样[泪][泪]
一看新京报我就半信半疑，这个媒体的宗旨就是唯恐中国不乱//@王强_99：第一个说女司机肇事的站出来！道歉！[挖鼻]
那不能，水底很冷，压强又大，估计除了泡皱了，扭曲点，大是肯定不能大的。
没品好几年，不差这一次
他们好专业，你也好专业
救援人员要注意安全
所以很多西方国家在出事以后派潜水员去打捞尸体的时候，都会一人配备了一个心理医生[失望]
@多的是你不知道的事609下班了，
蓝色的好像是公交车的椅子吧？
新京报专吃人血馒头
男司机喷喷就算了，非要喷女司机，这下倒霉了吧，哈哈
即使已经做了最坏的打算，但依然感到无比痛心，愿遇难者家属坚强[泪]
哎，人生无常，坐个公交车都去水底了[泪]
你他妈有病吗事情搞清楚再出来比比
建议永远封杀女司机
有没有一种围栏不易冲破的
希望失联的人是被冲到了下游，被好心的人救了在别人家里呢
他们造谣~没见负过一次责任
很难想象公交车坠下去车上人是什么心情，肯定很害怕，想想就恐怖[感冒]
有生命迹象的有多少？
确实是新京报吗？别又乌龙了哈？
怀疑司机是不是有意自杀的倾向
不是一开始说有个小伙子自己游上来了吗，现在又不报道了？估计就是那个人策划的这起事故
假如到了水下只有你自己一个人清醒，水还没全部进公交，是不是该砸窗外逃？会不会变成亲手杀掉其他的人会不会犯法？
jopjjpjpjbbkpbkpbkkblkklbkk
还有过江大桥的马路牙子能不能高些！栏杆加固！防止意外车辆坠江
感觉司机是不是突发疾病才造成这事故！哎
车身整体打捞上来，会不会好些？
所以我说的是如果是他的问题
那也是要捞上来才知道啊不是吗所以要关注打捞工作啊难不成现在就开始骂？
您觉得在这条微博下面评论的人是关注司机的人多呢还是关注救援工作的人多呢那些事发视频的微博不够发声的吗行了你也别来说道我关于男女司机的态度我跟你并没有分歧白费口舌
那可否麻烦您指定一下我们该去的“官方”声讨处？哪里发声既能被多数人看到又做到不让您厌烦？[微笑]
刚看到大V说是女司机逆行，开车玩手机等等造成的车祸我就纳闷，刚出的事儿，公安局才开始调查，也没有目击证人的证词怎么就开始扣帽子了？无非就是为了几个关键词来吸引眼球罢了，早就构成造谣诽谤罪了，这次如果不治理一下那些妖言惑众的“大V公知”就真的不配向法治国家奋进
如果真是死去的司机的问题我觉得他该受到责骂因为他的问题害了很多家庭
车找到了还是那么多人失联吗？不是应该车里会有些吗
也对，“不想看到”也确实是您的一家之言，我确实不该揪着不放。
别跟我打一大堆了一点用没有你甚至都不知道我对司机的事持什么观点
证治上的反是正式下发文件，那以后逗不会有人戳被平反者的脊梁骨。这次您所说的“平反”有多少人看到，能起到毙后的作用嘛？这次不骂下次不一样还是会挨骂，我们主张要求谩骂者道歉可有错？借这次事件就应该来一次公民教育，让大家遇事先冷静，待事实清楚后再决定该“骂”谁，何错之有？
那请您看看这条微博内容是什么？你想平反，请去关于事故发生情况的微博下面发声好吗讲道理我可能比很多女生都要女权但我现在在这种微博下面并不想看到另一堆营销号声讨喷子求赞的场面
无辜冤枉人，应急反映基本没有，打捞技术为零，都是谁的责任和错误！
请问，谁来平反的？请问，谁出面道歉了？再请问，再有下次，女司机能不再挨骂嘛？既然没法避免，我们去主张女司机的权益，大伙也一起去为罹难者声讨事故责任，二者可有一点儿顶牛？嗨您看不惯了，是，挨骂的不是您呐。
因为这件事不是两辆小轿车相撞而是一辆公交车掉江里去了骂了女司机一天为她平反两天而真正失去生命的人尸体都还没找到
畜生始终是畜生，说起话来完全没有人性
公交车公司除了赔偿死者家属，理应还得赔付女司机车辆损坏
这个江是有多深啊
支持道歉大嘴巴子
赞我的都是经常看评论的人[心]
#斐讯0元购调查#时刻关注事态发展
愿逝者安息，愿人间少一点悲剧，少一点意外！
为啥不想看到？骂女司机的事又这样算了？然后呢，再遇此事接茬骂？
天呐！发生这么大的事！
妈的什么人啊！曹操武力97你不觉得太过分了吗！
那些喷层主的，脑子该洗洗了
公交的长宽没人关心，大家关心的是人，人啊，知道吗？是人啊
可否在桥下左右50米范围内，有可能出现这种危险情况的地方下一张大钢丝网（可能不合理，勿喷），下的深一点不影响通航，这样再有类似危险事件时就能迅速将大网提起
最近这十年，四川是天灾，重庆是人祸
美礼记商城于11月5日正式上线，上线活动期间为每个进入美礼记的客户准备了一份价值268的好礼，免费赠送哦！！！想获得更多礼品资讯，请加客服主管微信（18106885057）
心痛！节哀！！！
还有打捞人员的心里影阴...看不见的水下，一摸一个胳膊，灯光一照一个长发死者垂在窗边，半个身子爬出了窗外...
太慢了，平时宣传的高科技哪里去了？
第二秒的时候还能看到遇难者…哎心痛逝者安息
营销号就是这样，见人说人话，见鬼说鬼话，有人点赞就满足了
希望北斗导航能起到这方面的作用
我们的技术可能远没有我们想象的那么先进，河里打捞公交车难度尚且如此，何况大海捞飞机。加油吧，人类
给不懂水下能见度的人实实在在上了一课。
每一天都要好好过
穿高跟鞋顶多罚款五十在这秀尼玛的智商？
新京报造谣也不是第一次了。去年不是刚刚被处理过的吗？怎么还是这样子
区别可大了，楼主是正义的化身
你和他们有什么区别？
打捞一个长方体不说长宽高说啥？直径？
再泡2天，尸体都打捞不完整了吧，鱼都吃光了...
捞上来那一刻看到的尸体肯定很痛心
长宽这种数据有什么意义？还放标题里
这新闻写的，咋一看好像是把撞下了桥
你也是网络刽子手
不是我悲观，2天不可能出得来
人在水里泡两天可想而知，，，
新京报去年江歌事件发表的那片文章就让人匪夷所思
这件事二次造谣，一次是应急办消息女司机逆行，一次是粉红狗栽赃新京报造谣。死谣狗智商这么低带毛节奏阿。
小轿车怎么可能把这么大的公交车弄到河里，无良媒体恬不知耻
就是没有生还者的意思了？唉。[蜡烛]
还真是……我真的……还没到0.02秒
第一时间听到这个消息我的心好痛，眼泪不由自主流了，虽然我没有在现场，想想一车子的人就这样没了，这两天心里难受的要死
全找回来的话真的很困难，就想着救援人员自己小心点
要是这样的话，说不准连尸体都捞不着了[泪][泪][泪]
掉到水里的一瞬间大部分都碎了的
公交车上有没有黑匣子之类的记录仪？希望捞起来能解释失控的原因
长宽高你量量别的车不就可以了悲剧
要是车子的玻璃碎了就有可能下游了，要是车子的玻璃没碎，人都在里面
不一定全能找到，有可能去下游了
麻烦出来解释一下谢谢
极有可能是车辆自身出现故障而发生事故，因为从视频里看到车辆坠江之前，那个车头上方的显示器明显出现一闪一闪的异常现象，其它可能的原因是司机犯困、自杀或猝发疾病。个人觉得车辆突发故障的可能性比较大，机械故障往往让人始料未及。发生如此重大交通事故，这突显了公交车平时的保修维护的重要性。
我的妈呀就感觉是撞鬼了一样
什么都不知道就开始说是女司机的错，还辱骂女司机，可以告那个人
可以告第一个说是女司机的错的那个人
说那个长宽多少米的每辆车从客运站行驶出来没信息吗
谁都知道已无生还者了，只是不愿说出来，不知道是多远的位置找到的是否能车上找到当时到底发生了什么
长11米宽3米……这个不用说了，又不是古董，都是买的汽车
为了严谨，一是法律上的严谨，二是技术上的严谨。
逝者安息！今年是个不寻常的一年！
不是有一个人游上来了吗？
这样的公交车男司机，不想活了自己自己去跳江，凭什么带一车人
无理由控制别人人生自由几天，有没有畜生出来向女司机道歉的。
这些内心bt的狂人，必须收到法律制裁
傻狗发你的表情[微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][微笑]
该好好整治媒体了
是公交撞小轿车后落水。。。
封杀恶性引导的新京报！让造谣制造狂魔们瑟瑟发抖，扒一下他们
新京报的宗旨就是f华
花这么多人力物力三天后才看到点车影子，长江不溃是滚滚长江水淘尽英雄！
希望有奇迹发生，每一个遇难者，都意味着一个家庭的破碎。愿上帝保佑
他还能丢咋滴，想着咋捞吧，真着急
好一个“张熙廷”啊，操控舆论方向很爽是吧[微笑]
[伤心][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛]
额...十分钟！你以为卫星飞船是秒变出来的吗？背后几十年的艰辛你又知道了？这个比较不对好吗！！
我女朋友是华科的，我也是
公交司机呢？死了？
新京报真的该给人家司机赔偿精神损失费！！！！
还好现在科技这么发达，不然女司机真是冤死了！第一时间出来报道的媒体应该站出来给人家道歉，她已经受到了这么大的惊吓，还要被冤枉、指责！有关部门也得给人家一个说法！事实证明，谨言慎行的重要性！！
给女司机道歉！乱传播，侮辱女性！
新京报和澎湃新闻简直是对渣子上次汤兰兰事件也是
人云亦云！什么心态这是？咱们先不说有没有行车记录仪这个录像来确定根据大巴车坠江的地方根据小车的行驶方向也不能草率判断是小车逆行女司机的问题有没有个脑袋去思考简直是妄加揣测胡说八道我不是愤青但是实在受不了智商低的人们[弱]
骂人家的才是没品
官方说失踪是正确说法，不是遮羞布。灾难事故中在没有找到尸体前无论多久都叫失踪。就像地震之后一样，找到遗体的才会认定死亡，计入死亡人数，没找到的都只能计为失踪。
对，现在还在施救，也算是给家人一个交代，能让逝者入土为安吧。至于失踪只不过是官方的遮羞布而已，说不说都明白。
这样的媒体要它干什么
万州区应急办应急办应急办！重要事情说三遍！
真的心痛到不忍直视[泪]
还没打捞起来，哎！
还他妈的相撞，媒体净他妈的扯淡
估计是司机犯病了
看见你的评论我就知道义务教育还远远没有普及
山水三十米，很困难哈！
唉，人间悲剧！[泪]
坐公交的基本是低层的人群，你懂的
关了窗户也会进水，公交密封性不好的，那门都。
都会进水的，公交车得窗户不可能全部关着的，这种天气不开空调，肯定开了窗户
没删啊？没删就得让他们公开道歉
你自己点开相关的微博，都可以看到他们的热评啊，都没删过[摊手]
往常看到公交车司机病发前停车，舆论一片正能量。现在我想问，一个双手系数十条人命的岗位，病患也能胜任吗？
公交司机啊！！！！！！！！作孽
其实根本就不能说是相撞，是失控公交撞了小车
这个女司机无辜遭此车祸、铺天谩骂，已够可怜，喷子们何必一出出的喷fen？喷完了鞋应该就去喷女司机的脸了吧！因为长相恐怖，把公交司机吓得心脏病发作，车辆才失控坠桥吧
这个尺寸不是早就应该知道么[挖鼻][挖鼻][挖鼻][挖鼻][挖鼻]
可惜啊无人生还。[蜡烛][蜡烛][蜡烛]
这两天睡醒第一件事就是拿手机出来刷微博看最新进展不是爱围观新闻事件是真的觉得生命脆弱车上的乘客可能已经约好了去逛街去吃饭去见朋友去陪家人短短几秒钟就发生了这么大的变故希望家人们早日走出悲痛宁愿今后微博热搜上全都是俗套的八卦新闻也不希望再有灾难发生希望大家平安
公交车司机睡着了？
都不期望有人生还了，只期望不要泡在水里
必须出来给女司机一个清白
视频上看是公交车失控，具体什么原因失控不知道。因为是桥上监控拍的外景。看看公交车里面有没有视频，解读失控真相。[思考]
就不能写撞上一辆正常行驶的小轿车后坠江吗？为什么是相撞？
人家的意思是说江底下发现了这样尺寸的一个物件
这个数据随便找个同款车不就量出来了？
@新京报赶紧出来说道说道！？？？
媒体别信了……唉。有些媒体真是乱说一通的……我现在看新闻，都要过几天看。
很多媒体报道的，”小车女司机已被控制”。就不明白，控制人家干嘛[允悲]
你说这个话真的不是来找骂吗？还别骂你，别骂死你。
建筑桥护栏的材质也太不好了
法库县公安局政委在看守所里，非法放通缉令罪犯高志忱！
能不能说在实在的？[微笑]
沈阳市法库县公安局政委何久文2008年5月20日，在法库县看守所里非法放通缉令罪犯高志忱！
第一天觉得该道歉的应该道歉，天天发。难道不关心一下，事故责任什么问题造成的。
那么大的公交车掉到河里，三天了还没捞上来，还在说找到了，这是什么节奏？难道为了控制死亡人数，要让鱼把死者吃光了才打捞上来吗？
感觉女司机这辈子都有阴影
从视频里看，公交车先逆行，再撞上对方正常行驶小红车后，跃上人行道，继而冲出桥上围栏，掉入江水。
祈祷。期望。有无辜的生命能活下来
虽然心痛万分。但是事情都好几天了还没捞上来。困在车里还能活吗？。祈祷有奇迹
为女司机平反！严查媒体责任
误报媒体必须向小轿车女司机道歉
之前不是报道说蛟龙号能到水下4000多米能达到世界先进水平，现在这么久了才找到位置？难道蛟龙号的技术在这种情况下用不上？
真替这个女司机捏把汗，在舆论一边倒的情况下，如果没有这个视频证明的话她会不会被背锅啊
是什么原因导致事故发生？
希望赶快打捞啊！！！！让逝者早日安息！
网上又有人说女司机穿高跟鞋，到底有没有，希望警方尽快澄清吧。如果没有，女司机可以说完全无责,如果穿了，那拘留就合情合理了。当然，高跟鞋的定义要看是否影响司机刹车。
回覆必须发红包道歉
司机疲劳驾驶还是故意谋杀啊
假设会游泳，有没有可能从车里游出来？？
新京报是靠胡说八道造谣生事出名的
失联？？？人都不在车里？？？有点搞不懂了...
找没找到公交司机所属单位及家人？可以了解一下。
当时车里发生了什么？
长11米宽3米报什么？地面上的公交车不都这么大吗？能不能看看下面还有没有人呼吸呢！
这样的人特别多。。，其实失事车辆掉下去的时候基本已经没有机会了没试过高空跳水的人真的体会不到，更何况这么高车内还有这么多坚硬物体，而且下沉真的不慢，接到报警到出警肯定也是马不停蹄的了，这些嚼舌根的人希望他们善良
你才19岁，别天天活在阴谋论里，否则你下半辈子会很痛苦[吃瓜]
神经病！公交车多长多宽你报这个有个鸟用！
有报道说“挤不上公交车的乘客躲过一劫”…………
之前打捞2人15人失联，车上应该是17人
所以你的屠刀现在伸向我了？
老百姓乱说话的都被抓起来了
喷子们应该要带着键盘然后自己去现场打捞遗体，不然他们总是觉得在长江里打捞救援就和在他家池塘里摸鱼一样简单。[doge]
我就想问高跟鞋这个事情到底是哪里提到的？有高清图片还是什么？如果是目击者说的话，每个人对于高跟鞋的定义都不一样，有的人还觉得带跟的就是高跟鞋呢。
现在有幸存者基本上不可能了，主要就看能不能把尸体都打捞出来，有的也可能被水冲走了，望打捞队多注意安全
到底那个是权威，这没录像女司机不冤死吗。
问题出在万州应急办，官方给出的消息有公信力，媒体是不会质疑的。你怪新京报这个行为本身就是在带节奏，我不明白你的意图是什么，但是你想让媒体全死掉也行，以后再也没人给你们申冤了，再也不会有曝光了
你愿意信什么就信什么咯。。[摊手]
应急办提供的坠桥消息，女司机逆行怕是心惊报自己杜撰的吧
可怕的是无脑网友，见风使舵。
为什么告诉我们长11米，宽3米！原来连什么车掉下去了都不知道？？想知道有没有还活着的人！
不敢说，昨天我说报答时候都加女字，所以大家看到都是女司机错，结果被喷，吓死了。
因为女司机一直都被带偏，说真的我身边很多女性朋友开车比男的还要好，而且脾气也很好，我身边很多男的那个路怒症很严重车一起步就骂。
写的很清楚了，万州区应急办提供的消息。。
崩溃！难以想象的悲痛！[蜡烛][蜡烛][蜡烛]
我关注新京报并相信新京报，是源于新京报一位叫陈杰的记者，一直追寻作为从事新闻媒体人对事件真相敢于深挖、对新闻背后的事实敢于揭露、对公民的权利敢于站出来维护。让我看到了崔永元身上媒体人的价值。原来他只代表他个人，不代表‘’新惊爆‘媒体’
搜索万州区应急办出来的是重庆青年报是第一家发消息的
你觉得头条新闻的编辑坐在办公室能知道这些吗？另外，幸存者应该是很难了，这都多久了……
给杠精看的，也就是你，哈哈
因为没啥写的，他又没去现场，坐在办公室能写出什么来？别难为头条新闻了
真不容易[good]
天啊，太吓人了，一波未平一波又起
爱奇艺腾讯优酷免费送相信的来加VX:YZM52031
时时刻刻都要注意安全啊
声纳数据跟真实巴士数据对比，证明水下的那个东西是巴士，而不是别的东西，省的机器人捞错了。
幸运的女司机，这次你很幸运如果在晚一二秒你可能就跟着进去了。所以说不要有负担，大难不死必有后福。[good][good][good][good][good]
我特别好奇，为什么新闻报道，好好的“是”字不用，一定要用“系”，香港那边的方言被拿来用到正式的新闻文章里合适吗？？
他们带头攻击人家女司机的时候，没见过你那么义愤填膺啊，现在真相大白，被冤枉就冤枉的意思咯
长11米宽3米，这个标题写的，现在新闻都没得写了吗？
哎，尽快打捞吧，让逝者入土为安。
你去呗也带上你的键盘[嘻嘻]
那你用键盘去干点实在的吧
应该把他们这三个号给封了，教训一下，看他们在各种热门下评论的很开心，封掉了，才不会再犯，否则以后还会犯，就应该封了，这些人纯粹就是为了博人眼球，毫无底线，还会带偏别人的价值观
我这喷子不知道要喷谁了，能不能喷桥太高了[doge]
公交的尺寸我用你说
举报他们造谣，恶意营销
找到什么原因坠江了么？看视频公交车是没有什么外来车辆影响它呀
女司机真的挺需要道歉的，其实整个过程包括现在，我想她的心里也得非常难过，她经历了这场在事故，对他以后心里影响，也得非常大。需要心理疏导
赶快捞起来，希望里面的人在落水之前都被甩出来，只是冲到下游去了，并没有遇难
之前微博上说的是女司机逆行，还被拘留了。造谣女司机逆行的人不用负责吗？
哎，差不多48小时了。还好公交车上没多少人，不像大城市早高峰一辆车上塞的满满一车
是公交车本身出故障了还是什么原因导致的？
公交内司机头顶一般会有摄像头这个在公交公司一般可以查到。看到事发情况，大巴车突转方向到逆行道，感觉可能有二：1、司机突发疾病（癫痫类）2、当时车上发生乘客与司机的冲突。事发这几天，所属公交公司应该可以调取监控看看当时发生了什么
长度大小应该是公交车
@新京报@腾讯新闻真是脸皮厚啊……
咏哥离世的消息昨日才知道。永远的咏哥啊，为了不因舆论哗然，重庆长江二桥的公交车急转肇江，深险的江水，沉重心情仿佛被淹没了。还好，翻转女司机的舆情，宛如长江澎湃的朵朵浪花，一切都盖过去了。唯有思念永咏！
为何要强调长宽？发现了外星文明吗？
为什么隐瞒？怕挨批？没必要吧，别想多了少年
你真以为就十几个？不敢把真数字报出来的
祈福，静候事情真相！
可能也顺便说一下打捞难度吧
希望都平平安安的。
哎，公交车发生了什么？
是当地政府，让他们站出来？
如果可以，多希望我可以代替那辆公交车上某个对生活充满憧憬对世界充满眷恋的人，他值得更好的明天。那辆车上，在那生死一瞬间，或许很多人是轻松吧
打捞人员注意安全
我也看到蓝色的。。。。。。[悲伤][悲伤]
说的是人话不？你没有亲人的吗，假如是你，你家里人会这么说[费解][费解][费解]
从前、后拍到的两段视频看，车子外部的原因（逆行占到、强行超车、爆胎等等）基本都可以排除。那么，车内究竟发生了什么？
不知道车上还有多少人，[傻眼]
好可怕！坐个公交也不安全
中国媒体相当可怕，乱说原因乱说结局，感觉要出法律啊，不然舆论乱带节奏
赶紧捞上来查明真相！
建议轿车司机起诉新京报
找到了就尽快事故责任认定！
希望你们是穿越了，在另一个时空好活着！
强烈建议安装新型旋转护栏，保障行驶的车辆安全，最大程度上保护人民生命财产安全。[话筒][围观][围观][围观]
以后哪个媒体再做报道时张嘴女司机如何如何的，小编si全家
为什么看事情不能冷静一点？一个个那么激动好像有人给你们打了500万[白眼]
救人最重要，言论善后，所有的疑问结论，不到最后，无人知晓，切莫早下定论，冤枉无辜。唯有默默祝祷
长11米宽3米，这种报道有意义么[拜拜]
效率太低了。又不是深海，安排两个娃人潜水下去，很快就可以找到车辆位置
里面的人估计都走了，那让他们的身体回家吧。逝者安息。
你和死吗有什么区别
没必要证明谁对谁错，事情都发现了，你们怼哪些不择手段博眼球的人，越怼越有，视而不见得了。逝者安息。
媒体造谣若无其事，普通人造谣。。。。有时候媒体造谣对群众伤害那才是难以估量的
但愿那失联的15人还活着
新京报上次汤兰兰才过去不久[费解][费解][费解]
可是为什么呢？司机为什么会那样做啊？无法理解
@中二绅士亲王酱
说话写作的逻辑性，真的非常重要。。。这里就是一个例子。。。写公交车的长宽高，是要干什么呢？whocares沉没公交车的长宽高呢？想强调打捞困难？这篇文章的重点是“找到了”，那就写如何辛苦找到的，or预计下一步如何打捞，or沉没的地点、深度etc，写长宽高干嘛？！
全国人民都想知道的是人找到没有？活要见人，死要见尸！这么大个公交车掉到河里，瞎子也能找到啊！
要追究发表文章的新闻记者刑事责任！拿几千块工资就可以胡说八道！
作为新闻媒体，这样只取片面的报道“相撞后坠入江中”很容易让他人产生误导，根本没有尽到职业道德！
现在的重点是这个？
两天了，还没有打捞起来。唉，可能遇难者的亲人也想到结果了，可是面对的时候肯定还是难以接受。唉
放你妈屁谁说刑拘了
你大概不知道坐镇重庆那位是什么地位，瞒报他自己没必要，他手下在他眼皮子底下，不敢。。。[疑问]
都这么久了，还没打捞出来吗？不要再耽误时间了。错过了最佳救援的黄金72小时。等到明天黄花菜都凉了。我建议按照我的方法弄一块大磁铁，直接把公交车吸上来。说不定还能有幸存者。
伤心看到此类报道
网友已经被带偏了....昨天看很多新闻都说，相撞后掉下去，还说小车女司机已被控制。
这新闻的表达方式真的……，明明是公交车突然冲出双实线后撞开了小车……什么是相撞？这容易把网友带偏，去诋毁那个小车司机
我貌似在视频里面看到一个穿蓝色衣服的尸体
这一下子毁的多少家庭啊！
还记得泰国沉船事件，有一个视频是打捞员把一个年轻男性遗体打捞上来时，大口大口血从那位逝者嘴里涌出，我一个陌生人，都觉得心痛。希望打捞人员注意安全，也希望遇难者的遗体都能被顺利打捞上来，这是对逝者家属最后的安慰。当然还是希望有尽可能多的生还者，就像武侠小说里的奇遇，被人救起来了
剧情大反转!就不能高清楚了再往外报吗？让热心群众情何以堪啊!
有两个是同一个人开的微博吧，道歉的话都像复制粘贴的
不要自欺欺人了，这种希望很渺茫，甚至可以说没有希望。还是等待调查结果和怎么安抚受难者亲属比较实在
失联的十三人中希望还有人活着
都是一样的公交车，还找到说一下尺寸？难道不是？[笑cry][笑cry][笑cry]
不是公交车里面都是有监控的吗？？？
这是警方保护女司机不受舆论压迫也省的那些不负责任的记者乱造谣[二哈]
小轿车司机正常行驶为何刑拘？
阴谋论者。时间和江水能冲洗掉一部分不利证据。
男司机的问题，非要让女司机背锅。不要脸的男人
继续加油，希望好的结果
什么说公交车和小轿车相撞后落桥，明明是公交车失控，非要带上小轿车到底是什么居心！
不止是道歉，应该赔偿女车主
救援人员不分昼夜的工作，辛苦啦。
先不是有几处疑似落水点嘛，只有公布出疑似物长宽高才能证明这就是落水的公交车啊
公交车的长度宽度在公交公司一查不就知道了吗？非要这里强调一下，难道在水底会被水压压扁了不成？[doge]
建议车上都加个GPS出事容易找到
长11米宽3米？这金箔数据有个鸡毛意义？大伙最关心的到现在都没消息，还有没有人敢说个实话？
传谣的都不抓吗？
有没有可能，有人抢司机方向盘？
对不要以为网咯就可以乱说一起的.[good]
难，以那个高度没有安全带直接坠落不死也晕了，再就是天气冷了门窗关闭，还有在水的压强下并不容易击碎车窗！
这么多人失联，可想而知生命在哪里
为什么反复强调长11米宽3米？
哎，所以说要多读书，多看报，否则跟层主一样被人耻笑
一个事件暴露出的:1.媒体自由猜测，给键盘侠的想象空间。2.不分青红皂白的舆论。3.专家很认真的说栏杆不标准。4.从来只有亡羊补牢没有防患未然。
新京报就是一家谣媒
咋不吐槽万州区应急办，人家标明出处了呀！
长宽汇报有用么…我直接量一下没掉下去的车就行了[黑线]
水压很大，打破玻璃很困难
看到了一个蓝衣服的人[泪]
很悲痛的一个新闻，公交车因为什么原因导致坠江的，希望在未来能从监控里得到真相。逝者安息！
你觉得是多少个？告诉你真相是车里有1亿个人！满意吧知道真相了吧我冒着生命危险告诉你[二哈]
为什么强调长和宽，同一公司公交不都同一型号吗
会不会有人抢方向盘？？？好诡异
这都多长时间了，为什么还没打捞上来呢？这每分每秒对遇难者家属都是煎熬！
一个人的命运，说出来都没人信，坐个公交淹死了[失望]
我想知道，公交为什么越过实线
我希望他们走的时候不要太痛苦，心疼车上还有小孩子[失望]
以后公交车也不敢坐了，就怕司机对社会不满，直接把车开河里面去。
还没捞出来吗，两天了
多少时间过去了？被找到！
刚出事，腾讯新闻，直接造谣女司机责任，腾讯你靠模仿起家，也要有点责任心，还腾讯新闻，事实派，假的，都是假的。[怒][怒][怒][怒][怒]
有没有想过这桥的设计有很大缺陷，那么轻易的就让一辆公交车撞入江中，虽然事发突然，但就没想过防撞设计吗，安全设计有重大隐患
好可怜啊，最近这么多失去生命的消息真让人沮丧。想象不到多少个家庭陷入悲伤困顿中的无助
说逆行的给女司机道歉！！！
道歉？我打你应该，不打你悲哀[doge][doge]
新京報已成失信報紙廁報
公交车为什么突然偏离正常道路直向河里走？
公交车长宽还用探测吗？我们只关心公交车上一共有多少人，是生是死，何时能打捞出来。
如果我们的救援设备跟新闻联播里说的技术设备一样就好了！
@王牌章鱼哥：昨天指責女司機按照誰收益的原則我懷疑是公交車公司的意圖
怎么没看到新京报道歉呀！
昨天指責女司機按照誰收益的原則我懷疑是公交車公司的意圖
希望车上的人越少越好逝者安息[抱抱][蜡烛]
长宽在这里强调是什么意思？陆上同型号公交车不能量？还是在坠入江后变形的厉害？
新京报擅长造谣且不是第一次了！对这种无良媒体为何没有约束力！
但愿失联的能生还
在事实没有调查清楚之前，媒体报道真的不应该妄下结论。
呃呃呃呃呃呃呃呃呃额额呃呃呃额额
多么痛的事故，多少家庭破碎了
事情不好说谁对谁错
同型号的公交车在地面应该是长多少米，宽多少米？@头条新闻[笑cry]
今年这种事好多，认识到了生命可贵，逝者安息[蜡烛][蜡烛]
水压会变形，而且水下没有能见度是探测出来的，这个数据是对打捞有用，
长宽高公交公司没有备案吗？
没意义也得捞，毕竟中国文化死要见尸，起码见了也是心定了
这样的速度，没意义了。
这个不是说有多大……而是因为水深，没有能见度，只能根据根据声呐之类的探测工具确定水下有个长11宽3的长方形物体得出是公交……公交虽然看着大但是在没有能见度而且深水下和大海捞针没什么区别
除了活要见人死要见尸，我只希望查清楚是公交司机有问题还是公交车有问题，这是谋杀还是事故，而不是报道公交车多大
这有什么不敢的。能不能别闭着眼睛喷。
如果掉入江中的大巴不会变形，这个长11米宽3米的话应该不算新闻。
几十米深的水下，有水压，车子容易变形[微笑]
你真是少跟筋，既然是找车，那这条新闻不关心怎么把车和尸体捞上来，只告诉我车的数据有什么意义？
看你的回复时间已经确定你是后来知道的这事，第一时间最早特大新闻已经标注是据传，后来经过调查已经新闻更新了。而你是看到了后来的新闻。请关注那一车人，而不是只关注道歉
你这句话打翻一船人，你想说的意思应该是车上没有有权有势的人对吧
小车司机当时就算是在车上抠脚这事她也没责任，难道怪小车司机没挡住公交车，没和公交车一起下去吗？
这是喷不了逆行开始喷鞋了？
突然转不知道发生了什么，生病？看手机？太可怕了
腾讯就喜欢跟风起哄，怎么没有中央查下腾讯
@新京报出来挨打
沉下去几分钟没起来的人就真的起不来了
谁管它公交车长短我们只关心车上的十多个生命！
不要再纠结谁先发了不实报道了吧，死者为大，是不是关心的重点错了哦
借楼，很抱歉在没有官宣的情况下说女司机是女死神，对不起
车掉到桥下要花一天时间才找到？这速度即使有人在里面也早死了
现在怎么样了[悲伤]
一个乘客都没有游出来的吗[泪]
就算打破窗户水压也承受不了
？谁在乎你长几米？
一辆车、小小的江，一级一级请示，做出方案，由领导批示，逐级下达。一天后发现并确定位置。原来我们国家是如此强大！
而且在短时间无法击碎车窗并在下沉的途中压强越来越大就算出窗了也无法游到水面上
六十米深你去拍？
果然是晚上被找到！路人拍不到清晰的照片
你真的是键盘侠作恶
救援人员请注意安全
为逝者查出真相，让逝者安息
心疼，希望失联的人都能平安回家
就算是遗体也得让他们回家吧朋友
没用了，找到也是一堆遗体……根本不可能活下来，
人家说的是在水下测试到了这个，在这杠什么
找不到也知道长宽高啊
你去其他微博可以看到……
法律不强人所难，砸窗逃跑具有期待可能性，构成犯罪的阻却事由，因而不用承担刑事责任。
最重要的是有没有幸存者。
男司机怎么开的公交车哦
现在不是说造谣犯法吗？
赞成你的观点，现在的新闻稿用词表达不够严谨，常常带偏受众。结果就是像这件事一样先想到小车司机的种种猜想。
这个高度掉水里和掉水泥地上没啥区别
我觉着标题改成公交车逆行撞击小轿车后坠桥。
有的几率小，这么高冲下去人可能没法清醒冷静的想事情，也可能晕了。而且十几个人，就算清醒难免也会被隔壁惊恐过度的死死拉住。
水压要变形的，朋友
这种对比可以说非常无知又弱智了
那你知道这十几分钟花了多少个三天吗
长11m宽3m究竟是想表达什么
叫他去救，看他几天能够救上来[good][good][good]
此时此刻还能说些什么呢？[悲伤][悲伤][悲伤]
强烈建议现在用的或在建的所有桥梁两侧能不能加装安全网！
他不是营销号，人家又没认证什么的。再说就算有营销号评论难道不可以吗？好奇怪
把你拉去陪他们去吧，营销号滚蛋吧
我不想知道车有多长多宽………………
你说错了，那就是正儿八经的视频录像，不是还原事故视频
有还原事故视频，私家车司机稳稳的在慢车道行驶，是公交车变道撞上去的，飞来横祸，鞋也不是重点
她就是当时睡着了，这事也不怪她
先调查万州应急办
终于知道大海里的马航为什么找不到了
喷层主干啥、本来就是阿一些营销号媒体应该出来道歉！@我是马男阿
开头几秒那个是人吧，天呐，他们的家人得多难受啊
静等结果，不起哄、心怀希望。
辛苦了，愿搜救人员平平安安
女司机现在怎么样了。
这个视频什么也看不到
很纳闷，这么重要的视频打捞资料是怎么泄露出来的…[挖鼻][挖鼻]
你告诉我长宽干啥？
我觉得不止15人……魏女士就带了两个孩子，这两个孩子不用刷卡不用交费，所以计算不了……哎……太可惜了
希望还有人生还！
嘘。小心说你造谣被抓起来隔壁矿难了解一下[doge]
我的意思是女司机不会无缘无故逆行，你理解到哪里去了
她没逆行！是公交车自己撞来了
你令堂怕是被你胡满屎了。你自己说的官媒根据当地官方通报，我说当地官方并没有通报。你理解能力一定被你的屎胡满了。
胡令堂一脸！我说官媒你跟老子扯你没看到当地官方！洗地狗当到你这个份上真对得起你列祖列宗了！
人心不古，世风日下，道德沦丧。
还有一个行人，怎么没在动画里？
难受了好几天[泪][泪]
媒体误导群众。事实都没搞清楚，就发出来了。。。
公交对向的视频你们不看吗看这个动画红车人家在边道怎么到你动画里变成在一道了
我倒是希望这个女的活下来，这样死了太便宜她了
女司机就无缘无故逆行？
你让那些奋斗在自己岗位上矜矜业业的女司机情何以堪
客观事实女司机总体是菜鸟
我只是奇怪跟人家女司机有啥关系，人家好好的开车在自己的行驶道走着，对面一大巴突然变道撞过来，已经是个受害者了还要被喷，键盘侠们真的太可怕了，难道都没长眼睛吗，需要重伤别人的威力有多大你们知道吗，请多留些善良
小车司机都差点被飞来横祸怼进河里，劫后余生，车被毁了，祖宗八代被骂，让她以死谢罪，连同和她一个性别的所有司机。现在，有人会说公交车司机的性别和开车失误的问题吗
所以看了这个动画红色轿车是在对向公路上行驶，司机也不用躲避他，反而他打转向撞到了红色轿车并且坠入河里，在视频当中司机在向左打转向快坠入河中的时候，整个过程中就没有向右调整过方向，并且现场连刹车痕迹都没有，应急反应不应该是尽快调整方向并且踩刹车吗？取得公交车驾照有这么大得技术失误。
没有看到监控视频。也许公交司机疲劳驾驶，也许公交避让其他车辆，也许公交方向操纵失灵，也许公交左前轮暴胎…
嗯！你要一直这样认为下去！这个世界太多的恶意了[笑cry]
公交车司机应该是疲劳驾驶，打盹了
诶…官方解释刚出来的时候我就觉得小车司机得背锅，果然
所以，我要做一回喷子，就是这些网友，平常看得太少脑补得太多，就这么个事发后的视频就能“断案”了，还看神态就是女司机逆行这种话都出来了，这一连串隔空柯南当得哟这评论不给带图，不然又贴给大家看看[吃瓜]
因为所有群众拍摄的视频里，都明显表示了小轿车的车头方向与道路方向相反，这一点上也几乎迷惑了所有人认为是小轿车逆行，包括那些站出来为女性说话的人，他们也只是呼吁不要针对女性，并没有想到更多可能。[二哈]
嘿，还真是。第一天上午什么什么新闻的报道没说逆行，就两段事发之后的视频，评论区里一片对女司机喊打喊杀，我问他们怎么判断红车逆行了，下面好几个斩钉截铁说看红车摆放方向、女司机坐路边的状态就知道了，真是开天眼了。难得有一个说公道话的，说小车撞得不轻怕是要看具体情况？理智网友比例太少。
这为啥要拐那摩一大个弯啊，司机折磨用力的吗还有骂女司机的人，你们能有点脑子自己判断吗，用键盘不光打字还代替你思考了？[笑cry]
最新消息，被乘客动手了
不知道为啥，听你这样一说我反而放心了，哎！
不用担心，小车底盘低车身轻，冲不上人行道冲不开两道护栏的
小车那天也是出门没看黄历哟，遇上这么一档子事儿，吓坏了不说，还被骂[怒]
是是是，我们女性就TM是原罪，你就不应该生你下来
在一个仇女的社会，女人性别就是原罪
公交车的监控显示有人和司机争吵，抢夺方向盘
我终于明白我为什么单身了
这个女司机差点被大车带下去了，吓死了，真是飞来横祸啊！这个开大巴车的司机也是的，你生气你过了桥把车停一边在打人不行啊，大不了被公司开除。这一车的乘客出了事情谁来负责啊，特别里面还有那么小的孩子……
请问，当初骂人的网友们道歉了吗？最初误报的媒体道歉了吗？
乘客拉方向盘影响司机开车真应该死刑
中国的法律不是伸张正义的是维持稳定的！和谐社会所以法律决定了看客心态[抱抱][抱抱]
说这话的人，可能男性居多，有些地方、有些岗位真的有阴盛阳衰的。可能根据出事儿人的性别统计，可能女性概率较高，在驾驶方面，或许部分女性不如男性敏捷，但是将一个统计概率用在个例当中或者用在全体当中，确实不合理。
不是官媒，是腾讯新闻。
被撞了180度，结果都以为逆行？[摊手]
按车内和车外视频来看，公交司有严重责任第一，向对面车道猛打方向，哪有开车这么开的，而且根据路面监控，那时他前方没有车不需要避让，只要刹车，而且对向车道正好是有车的。第二，在急打方向后，车辆撞向对向车和护栏，没有采取回打方向和避让措施，只是抓稳方向。第三，没有减速！
看着现场也不像是逆行啊
按车内和车外视频来看，有公交司有严重责任第一，向对面车道猛打方向，哪有开车这么开的，而且根据路面监控，那时他前方没有车不需要避让，只要刹车，而且对向车道正好是有车的。第二，在急打方向后，车辆撞向对向车和护栏，没有采取回打方向和避让措施，只是抓稳方向。第三，没有减速！
这事故明显和女司机无关啊，是女乘客的问题，但是最主要的还是公交司机乱来导致的！！
我被jc非f拘j两个多小时，期间遭到围殴辱骂抢夺私人物品！只为删除录音！实名举报半年多没有任何结果（字母只因被屏蔽多次，我微博有录音证据链接，请听完后质疑，）借楼，不好意思
@野良_Nora
看清楚事实再说，莫要胡说八道，公交车坠江原因已经出来了
尽然是人为的，好吓人
给女司机道歉，那些无良的媒体！！！
小车司机真是命大！
是啊，好像出问题都应该是女司机
公交车司机的性别是啥，这回怎么没人骂了，这个社会对女司机有成见，强烈抗议！！！
这起事故，小轿车女司机是唯一幸存者
桥上没监控公交上没监控还特么动画演示，如果没有后面车的行车记录仪，女司机这锅谁给洗呢？[doge][doge][doge]
对呀，醉驾酒驾撞人的都是男司机啊，但是媒体并没有给男性一个“男司机”的标签
我觉得开车好坏跟性别无关。相反马路上撞车的，大多都是男司机。
公交司机都是老司机，怎么会无缘无故地越线，真得感觉难以想象
如果公交车司机是个女的，他们真的是要高潮了
看评论，官方通报了，有些人还是不信，怎么女司机会没错呢？她可是女司机啊！
吃瓜群众也要用脑子思考的，不是媒体说什么就马上信什么，媒体这种标题党还少吗，一个正常人在桥上逆行的概率有多大？用屁股想
不能怪吃瓜群众，只能怪媒体无良，没搞清楚瞎JB乱发，乱带节奏
只有我一人觉得，公车开车像火箭一样的恐怖吗，在深圳这个地方
个人推断，当时行驶到桥面时，社会不安定分子猛冲过去，抢方向盘，径直驶入桥下，逝者已矣，人民公仆万岁！
这类的交通事故为何总有发生？是谁的过错？
公交司机是不是在打盹[伤心]
女司机运气好，差点就被肇事男司机刮下去了
暴力的男人多，所以“女司机”往往容易被骂
小编的表述能不能准确一点。说一公交车在xx桥越过中心线撞击对面行驶的小轿车后坠江，是不是比较好一些。
也许是司机要干掉，未来毁灭世界的某个人吧？小说看多了，脑洞大开[二哈][doge]
额我看到别的新闻了，司机父母拿了饭菜在桥边等儿子。目前为止的消息哈
作为一个安静的吃瓜群众(女)，害怕最后公交车司机是女的……
就算不是女的，也会有人说最早报道这件事的记者媒体也一定有女的，反正是女的就是错[摊手]
哈哈，我就喜欢看有的人骂死了都还得跟女性生活在同个星球眼睁睁的看着进入各行业女性越来越多只剩在网络里求别人注意他似的骂两句的样子[耶][耶][耶]
每出一件事不论大小！我呼吁：能不能在不知道事情真相之前别妄下定论！乱评论一通！！！有时候很尴尬！也很伤人心的！！！换位思考一下！搁你你受得了么？？？！！！
路面防撞护栏是否符合标准要求呢？
女司机被吓傻了！
看得比你清楚，你自己看世界什么样，世界就是什么样
年纪不小了，别在装瞎了睁开眼睛看看这个世界。[二哈]
吃瓜群众路过[微笑]
这种统称：投胎鬼[哈哈][哈哈]
男司机醉驾酒驾的也屡见不鲜，怎么不给男性朋友一个“男司机”的标签
其实男女司机的区别还是在于男尊女卑的心态，车祸的比例男司机更多！
也不能怪人家女司机，女司机又没错。
嗯，以前可能没视频
有视频了，百度搜索“重庆公交坠江行车记录仪曝光”
媒体造谣，报警抓他
那没什么特殊情况，为什么媒体就能认定小车司机逆行？而且还是在桥上
别带节奏，都不小了，自己要为自己说过的话负责的
只能庆幸有别的行车记录仪拍到了事发经过，如果没有，小车司机及其家人所受到的网络暴力可能更严重，不幸中的万幸。
除了媒体误导自己就没有思考能力了吗
骂女司机的那是被媒体误导，所以无需道歉，捐两块钱做善事就当口误吧
拜托你用屁股好好想想，没什么特殊原因公交会突然越线，发生事故又不刹车要一路开下去。不要在这乱带节奏
我是她我就走法律程序
她真的是本年度最惨的新闻人物了……要是我我都会留下严重的心理阴影，需要心理治疗
可能公交车司机突然不舒服导致的。不然不敢想象
你们第一时间散布谣言！为什么不给人家道歉！
在不明真相的时候不要轻易对事件发表评论！！在雪崩之前没人愿意承认自己是那个引发雪崩的最后一片雪花……[蜡烛]
这女的真的是险，还好她这次走的是靠中间，不然先掉进江里的是她
不要脸的东西，还有脸回复，其他带节奏的微博上，你不知道事实的情况下就你骂的最欢！
公交车司机到底怎么开的车.........
公交就坐十人，不多不少呢
天。庆幸轿车没有被怼下去呃
多亏有证据，不然就听官方说了[思考]
不是都以为，是官方一开始给官媒的信息是私家车逆行
这跟人家小车毛关系都没有骂小车司机的人你们脑袋确定没问题吧要不要治一下
无论如何，看了撞击正面视频，只想快点知道事情的真实情况，莫名其妙的发生了这种事情，真的急死了！
公交车上的乘客怎样了
护栏太不结实了，这种撞击力应该就坏吗？
最讨厌在不明事实真相就骂人的喷子！这下打脸了[微笑][微笑][微笑]
@卷卷儿小小怪兽现实版《匹诺曹》
你搜吧沈阳公交车冲向公交站台
前几天？有根据嘛？几月几号时间有新闻报道嘛？
现在手机就是好，能把真实公部于众，为什么新闻会出来不同的声音呢，要好好反思了，我的国。
不好意思真的有！我们这前几天公交车就冲向公交站台，最开始都传是失控，后来证实是司机睡着了，打脸不你，疼不？
我感觉应该走走法律程序可以吗
是怕公交车头把小车硬怼下去，太危险了
女司机差点也被撞下去了
这个估计除了公交车上的人知道原因吧……还能人都没了还能差出原因？
各家不明真相就发表文章的媒体们起码给当事人一个交代，媒体说话要慎重你们是舆论的导向希望以后都是正能量！逝者安息，希望这件事不要对当事人造成过重心理伤害！
也不说人救上来多少、是死是活、也不知道。[可怜]
一看是男司机，评论温油的都要出水儿咯
网络舆论太大，不清楚别评论，都不要像一个没有思想的东西一样。那样没有意义。
现在还不知道什么情况，这些骂女司机的又去骂公交车司机了，
不分青红皂白骂女司机的自个抽自个一个耳刮子
一有什么事网友就是出来骂这个骂那个，什么都不清楚就喷，会骂人很厉害吗
也先不要骂公交司机，可能是身体等突发状况呢。一切等事情调查清楚，官方发布
希望媒体公开道歉！错了就是错了，不能一带而过！！
事实上大多数大型车祸事故都是男司机
就没有男性开车出事故吗？太偏激了吧，还有很多男性酒后驾驶出事故的少了吗，那同一性别的也同罪咯
建议大桥中间要安装隔离装置！
键盘侠们赶紧出来道歉啦！！！
在这个以屌为贵的国家里，他们觉得你能活到现在就应该跪着叩谢了呢
这公交车司机是睡着了吗还能越过去
女司机算命大，没被带进江里，却被骂了一整天
公交车是为了超车吗？
这个动画不对，后车行车记录仪记录了，红色私家车在双车道的外侧道路，公交过来后私家车紧急制动了但是发生的太快、还是相撞了
私家车太惊险了差一点跟着下去了然后没人关心就算了还被骂的狗血淋头[泪]
谁都不想发生这样的事，可能大车司机发生了什么
都是神仙，说不得说不得
也许公交车就是想自杀，还有这个可能
可能是因为突发疾病导致吧
这女司机也是受害者呀，凭什么要带走她还不让亲人看望给个理由
公交车公司赔钱，媒体，官方赔偿精神损失并道歉。别没有责任。转发有责任。自己编责任更大。
官方？？？哪个官方？？？
同方向就算是逆行的话也是超车，不会把公交车往这个方向别吧。
结果还没出来，请不要乱评论
吃瓜群众躺枪[二哈][二哈][二哈][二哈]
按这个逻辑吃瓜群众干啥都可以推卸责任呗
交警？哪个交警说的？
把交警的话当真了呗
女司机的行车记录仪呢
真实版《匹诺曹》
对对，你们男的开车就是车失控了，跟你们一点关系没有，都是车的事儿
今天又在瞎带节奏了，就因为司机app上唱了首歌，又在往司机疲劳驾驶带，也不想想，司机首班车六点，四五点起床很正常好么
现在的新闻行业真的令人失望，想到了那部韩剧匹诺曹
公交车内没有视频监控吗？
这么久了。路桥段的清晰监控为何不放出来
开公交车的司机怎么了？？？睡着了？还是故意为之？？？于红车没关系啊。
视频里看到前面有车吗再避也不可能冲下去吧[黑线]
有可能公交车为了避让前面的车呢？
仔细想想这就是博眼球，事发突然，那些媒体又没在边上看着公交车下去，怎么可能这么快就有结论
看到女司机，都特么高潮了，真相一出，又高潮一波，真是如同韩剧，跌宕起伏的好看。
公交车司机都有专门的休息时间
就算人家逆行也没在公交车跑的道逆行啊！真是人言可畏啊！
这个很可能是公交车失控了，公交司机也没法
媒体带节奏？还是网民没看到事实就认定所谓的事实？看来你也是耳根子软的，我没亲眼所见亲耳所听我不回信，看来你生活中也是这种人别人给你吹吹耳边风你就信了
是媒体最开始带的节奏，媒体该道歉
我觉得行车记录仪非常必要、免得出事都找上自己，草
其实肇事最多的还是男性！之所以女司机总被骂我感觉很大一部分男性处于仇恨的态度，因为他们自己没车觉得有的女的怎么有车，而且现在确实女司机开豪车的很多，所以很多男性受不了了[挖鼻]
对呀，现在那些骂女司机的咋不出来骂骂男司机？
键盘侠，就当是个屁，没必要在意无关紧要的人所说的，敢当人面说不打死你，都只敢在网上喷，事故发生了他们出了任何力吗，
我看到的最早的消息是新京报那个经常造谣的东西说女司机逆行的，官媒比如人民网只说了两车相撞，结果后来各路媒体全转的新京报的说法，然鹅现在新京报已经删掉那条说女司机逆行的博文了
装瞎狡辩得了便宜还卖乖就是田园男犬的惯用伎俩只要别人说出事实让男犬不爽了就嚷嚷两声田园女权blablabla欲盖弥彰完事儿屁股决定脑袋根本没指望你们这些既得利益者理解什么，只求你们滚远点别来指指点点[摊手][摊手][拜拜]
现在都8012年了，田园女权还在做无谓的挣扎，浑身充满了G点一碰就咬人自闭又可恶，网络社交平台成为了你们这些双标恶魔的庇护所，肆意宣扬你们的邪恶谬论!愿你终身疾苦，满腹抱怨在你身上一一应验
公交车为何会垮越双实线？废解！
开始报道的“小车逆行公交车躲避坠入江中”那个小编出来！还有那些键盘侠也出来，先吃一斤屎检讨下。[微笑]
我也是看官媒说的女司机逆行。
这场事故和前面重庆幼儿园伤人事件有联系吗，我也只是瞎联想，希望公安部门早日找到事故缘由
小心行车注意安全第一位
其实很多人根本也不开车就在评价了，你让不开车的人去想到这点，估计难如登天，想到的必是少数
不不不真的有人想到，昨天北京厨子那里有微博粉丝用现场图画箭头的方式分析了，认为从方向上看明显最大的可能性是小车是被撞到现在这个位置上的。所以你看北厨那么爱骂人的昨天都没骂
一看到信息就开骂的人，真的又蠢又low。事不关己高高挂起，还自以为站在道德最高点，又没去现场施援，又不是家属，看热闹不怕事大，就会网上骂骂骂。看到消息跟风走。
说人私家车逆行的媒体，，，你说你咋就那么j呢！
估计公交车方向盘转向系统出故障了，不然也不会方向偏那么多。
还好现在的科技都先进，要不然就这样被污蔑了。
女司机才是遭受飞来横祸呢，键盘侠闭嘴吧
女司机如果也掉下去才真是惨透了。
就是，真的很过分，歧视女性，其实我要分享我遇到的事:在一次过马路，人行道上，有些司机就很过分，一直往前冲，弄得我在人行道马路中间（就是男司机，冲动得很）但我就看到女司机主动停了车让我过去了！那些歧视的我想告诉你，即使女司机可能在技术和反应上有时候差了点，但是她们的谨慎不比男司机差
近年老是有些媒体暴力，还有之前逼死女老师的不实报道。作为媒体首先就是得真实。面向大众更有责任！现在民众造谣传谣都有刑事责任，作为媒体更该严格要求！
昨天看评论，一水全都是骂女司机的，还有诅咒人家的，结果今天事实出来了，打脸不？
心疼女司机被骂了一天
希望键盘侠少一点这个世界已经颠倒黑白了
只要带女司机就是新闻，就是热点，全国每年交通事故百分之八十都是男司机干的，怎么不说
请所有发报道的媒体谨慎发言，以事实基础报道，我看一群自以为的人，其实莽撞野蛮。
我没有，别瞎代表//@张硕123：谁都有被女司机整无奈的经历
差一点小车也要被撞下去…飞来横祸呀
不明真相就开始乱骂，乱喷，对自己的行为一点也不负责，明明小轿车的司机也是受害者，但就因为人家是女人，就开始夸大词声的漫骂，语言攻击真是无语了
女司机车都毁成这样，太可怕了，她人受伤了没有？怎么不去医院检查，就被带走，真可怜，本来就横祸，哎
女司机命大，没有掉下去
有多少人在独立思考，堪忧。。。
有总比没有好啊^o^~
拜托媒体不要恶意误导好吧，社会就是被你们给带坏的[doge][doge]
为什么要骂女司机，有毛病
这是几块钱的行车记录仪啊我的夜间的都要比它清晰[哈哈]
看来还是要重新去装一下行车记录仪了[黑线]
互联网让更多的人体验到了现实生活中似乎久违了的存在感，于是他们总是喜欢站在自以为是的道德制高点上自以为是地传播自以为是的“真相”…然而，真正与我们久违了的，不是存在感，根本就不是，而是探究真相的愿望以及探究真相的方法。Platoisdeartome,butdearerstillistruth.——Aristotle
配合调查当时情况啊！她是证人啊，帮助了解情况，有问题么？？？
我靠！看他那个动画还原视频，根本就是公交全部责任啊！！警察凭什么带走女司机？
感觉是公交车司机故意带着整车人自杀的，毫无预兆地转方向，直冲下桥
不要怪键盘侠我昨天看到新闻也骂了女司机因为新闻就是说的女司机逆行要道歉也是媒体出来道歉事实新闻一点都不负责瞎报道
该站出来的是公交车前面的车澄清一下当时你们做了什么
这大桥木有摄像头，不可能吧？
有公交车后面车的行车记录仪，车主事发后用手机录下的，今天曝光了
那些给女司机敲键盘的人被打脸后，开始怪起了媒体带节奏，疯狂甩锅，我就不明白了，媒体傻逼你一个成年人也是傻逼吗？没有自己的脑子吗？今天媒体和你说NMSL，你是不是要马上就去哭丧？（希望键盘侠妈妈长命百岁好好教教孩子怎么做个人
@爱上SCI的王伊森公交车逆行。。
网络暴力真的太吓人了，
你看过公交车内部的监控了？
有相关的行车记录仪，是公交车司机的错
@被妖怪抓走的大师兄
跟风网络暴力就不需要道歉了么，经过这么多次逆转事件，早就应该知道这些媒体报道都不一定靠谱，网络暴力跟风就是无脑了吧[二哈][二哈]
鸡毛啊！骂女司机的，都是基于从媒体报道获知的信息，作出的举动，要道歉也是媒体先道歉啊！
有时间做动画展示，不如吧事发现场的视频曝光
肯定是没有视频资料才弄的动画显示，可能那个地方没得摄像头拍到
女司机也是命大……幸好
对不起，之前我看错了，以为放的是坠江行车记录仪，原来是动画，不过坠江视频也已经曝光了
现在这个动画也是媒体给的怎么保证不会又是臆测
有人说是媒体引导人以为是女司机逆行，那么我请问，如果换成是男司机，就算是男司机而且真的是逆行的话，骂的人也不会这么多吧，也不会骂跟司机相同性别的所有司机吧，直男癌就是直男癌，还扯啥呢
没人关注女司机本人吗，为什么她老公还没见到人，又不是她的责任，为什么还扣人
这不是直接就撞到小轿车驾驶位了。。。
你会说话不，人家说了键盘侠，你是在这儿刷存在感呢吗
搞清楚!是媒体先报的.键盘曾经强奸过你全家么？[哈哈]
媒体乱带节奏可恶，但那些跟着一些吃人血馒头的媒体一起带节奏的也该死
骂女司机的…道歉吧。
是不是因为司机突发疾病，或者有人和司机发生争执抢方向盘
找女司机，哦不对。找女朋友[喵喵]
如果再快一秒，确实就被撞进去了
新闻媒体不负责任的报道，应给追究媒体的法律责任
你骂了，就跟媒体没什么两样，我很庆幸我知道这新闻的时候已经反转了
还好女司机没事否则命太不好了
从母胎起，女人就性别被选择，有幸生存下来的女性们，农村依然失学率高，学校录取分数线高于男性，工作职场上的性别歧视，性侵，家暴，婚姻中的另一半伤害，父权家庭的压迫，被社会道德舆论矮化压制绑架。
飞来横祸呀自己开的好好的就被撞显显的捡回一条命
是女司机就一口咬定她逆行杀人，全家该死直接死刑，怎么是男司机就要好好查查失控理由了？乘客死得不冤吗？昨天看微博说有位网友的外公也在那车上遇难了，如果男司机活着怎么赔的起这些人命！自己要死带一车人陪葬？媒体固然有错，可网络暴力就没错？当时有人为女司机说句话都有人喷呢！
你现在又走了另一个极端——断定是公交车司机的责任。车辆失控难道就一定是驾驶员的问题？在事故真相没有被确认前，最好不要妄自猜测。
桥栏杆太不经撞[doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge]
按个行车记录仪多重要
我感觉这个桥在设计上存在安全隐患
你专门在瞅他[哈哈]
在其它微博看到你骂女司机的[摊手]
如果不是小车拦住，恐怕更惨烈[汗]
键盘侠快出来把你键盘砸了
女司机吓都快吓死了，再冤枉她……亏了及时澄清
可是你也骂人家了啦啊，道歉不应该的么？？？
这要不是女司机技术好没准也被刮下去
没看到一条道歉的……[挖鼻][挖鼻][挖鼻]
之前的人一直在骂女司机啊，现在不知道怎么样了，好想找出之前的评论看看[笑cry][笑cry][笑cry]
媒体说什么你就信什么，键盘侠
公交车司机也是老司机了，一般不会出现这么大的事故。估计要么是机械事故，要么是司机突然发病，或者是车内遇到了突发事件，导致司机把偏方向冲向江里。大家都不要胡乱猜测，更不要胡乱指责，等待官方的事故调查结论吧。
哦?不好意思你经历多么痛苦悲惨的经历我没经历过，我也不知道是什么造成了你如此扭曲变态的性格，我所处圈子里男性都对女性尊敬有加，性别红利你是在说你自己吗？
你个长掉的享受了多少性别红利自己心里没点逼数吗？？？？
我觉得开公交车的司机是不是想自杀？所以故意拿一车人的命陪葬？[允悲][允悲][泪][泪]
把小车直接撞了一个180度，所以好多人以为是逆行，公安机关出了申明，还有人骂小车司机
为什么不把大桥护栏修结实点！这要是在港珠澳大桥出事掉进海里那怎么救援？
媒体造谣该怎么处置？
莫名其妙的谩骂来自于媒体不由分说的拿“女”司机博眼球。。无论什么交通新闻，只要这几个字一出来，好像就能获得大量的关注。作为公共媒体，道德何在?！！职业操守何在！
@张可黑@屁崽@AsEyyy
发表言论前先用脑子判断下OK
骂女司机判死刑的出来郑重的给女司机道歉！还有连带着骂了所有女司机的喷子们郑重道歉！
有的，刚才已经看到有人说说不定公交车司机也是女司机了呵呵小车司机都差点被飞来横祸怼进河里，劫后余生，车被毁了，祖宗八代被骂，让她以死谢罪，连同和她一个性别的所有司机。现在，有人会说公交车司机的性别和开车失误的问题吗[拜拜]
我骂了我也道歉了不管是不是媒体瞎报道既然你骂了就应该道歉别什么锅都推给媒体自己当好人
造谣键盘侠微博可以清一清了
为什么昨天还看到有新闻说小车逆行，靠，无良媒体为了流量什么屁都敢放
去找视频有行车记录仪记录下来了
到处都有视频监控的，为什么唯独只放出动画，元芳，你怎么看?
我想关心有人死亡和受伤吗？怎么没有报道？
有人已经把行车记录仪录下来的放网上了自己去找
车都还在水里他们知道个屁车上有监控的嘛有多少人到底是怎么开到水里的视频都看得到放个动画算什么事撒
那也是360°好不好，不是180
那种经常以偏概全无知的人就该原地爆炸
看来还是不看微博抖音比较好。无良媒体，和键盘侠真多
媒体没弄明白怎么乱报？媒体需要道歉！
捡回一条小命的女司机……
媒体一直以来都是无下限的呀！
最开始发表事故却不知真相的是始作俑者后期的无良媒体不去调查真相就跟风报道只是唯恐落后而不及……抨击女性司机的时候是因为这样的人事实上是骨子里的性别歧视无关职业
真相，我们要的是真相，如果女司机不堪重负死了咋办，中国的社会就是这么可伶
@二十一岁的小北北我怀疑公交车司机睡着了。
女司机命大的，哎
女司机现在怎么样了？
大早上怎么疲劳驾驶呀
那些说女司机的，又打脸了
吃人血馒头不用负责任这一点，太让人心寒了。
仇女?现在这个社会男弱势还是女弱势自己心里没点数吗？
大巴车要斜起开，有没有小车都要完蛋。
之前看新闻报女司机违章得新闻有三万多评论而报公交违章得才一万多，喷子太可怕。
女司机好怨，现在还没回家呢。应该让她回家
造谣媒体没下文了吗？这不约谈下？
不管什么原因逝者安息
公交司机算得也够准的正好在大桥中间可以顺利的开下去掉入江中
这就是媒体，报道的新闻我觉得我们有必要思考一下这到底是事情的真相吗？对媒体持有批判眼光，我觉得网络环境会好很多
大众都是从主流媒体了解的情况读者根本用不着道歉如果主流媒体的报道都不可信那还有什么是能信的呢
不能放过一个坏人，也不能冤枉一个好人
我是女的被歧视的不敢自己开车
@CelesteSeo公交车给正常行驶的轿车女司机撞了个180度差点也掉下去，前面没给这个视频的时候因为看车是转过来的都说女司机逆行，给人家祖宗十八都骂了还让人家以死谢罪女司机真倒了血霉[微笑]
有些人是不分男女只是觉得小车该付全部责任，还有很多是“乘火打劫”的，本身是真的仇女，借此事件贬低女性
及时刹车或者速度不快才能撞个180度
幸好小车没一起撞下去，应该及时刹车了吧
我就看到她穿的高跟鞋，然后各种媒体说她逆行，现在又还原不是逆行了，该信谁的？
首先，事件一发生便有某些影响力较大的媒体来歪曲事实，以逆行，高跟鞋，女司机的字眼来引发网友讨论，从而引起广大网友跟风复制粘贴评论，把事态上升。下午官方通报事故真正原因，一些早上说女司机的网友来转换角色，形成迅速。这其中的问题，无疑就是新闻从业者的态度不端正导致的。
说女的是世界上最没用的东西，那妈是男的吧？她最没用可能就是生了你这个东西。
女的天生就不适合开车，不接受辩解，女的是这个世界上最没用的东西，女权怪，离老子远点
公交车突然转过去怎么肥四
造谣的不是键盘侠，是媒体，键盘侠是跟风的……一人一口唾沫
一开始说逆行的媒体去哪了？媒体都这么随意猜测新闻事实了？
小轿车差点都被带下去了
是哪家媒体乱说的说的女司机的问题，快艾特出来
给网友发的视频一样，不知道为什么那么多人喷轿车司机
造谣胡说八道的媒体，要出来给人家道歉
那些网友也得道歉，不等真相就在那乱喷，他咋不想媒体在现场吗，还是他在现场？
客车司机发生了什么
呵啥啊呵，后车行车记录仪视频都出来了，看完了你还呵呵不？
所以这个动画是在说大巴车生生把私家车撞成了逆行不是私家车自主逆行呵呵哒
不要脸的东西给我上去
带节奏的公众号营销号和微博大V应该先道歉!
任何事情没搞清楚状况的都不要乱说话，积点德吧！
桥上居然没有监控，还直辖市。
？？？？这特么关小轿车司机啥事？？？[费解]
女司机们别急着反扑，穿高跟鞋开车，这个是跑不了的[微笑]
无良媒体带了一波无脑网友的高潮
[悲伤][悲伤]
男司机该死我就说了怎么了；以后还是禁止男司机考驾照吧，简直祸害；男司机危害公共安全罪，建议击毙；发生那种奇葩车祸的大部分都是男司机；建议考驾照时，给男的加十倍难度；不明白男司机脑子装什么东西；男司机开车本来就问题多啊，说就说……我也只是气愤，包涵一下[微笑]
吃瓜群众就可以骂人了嘛[摊手]
太痛心了[伤心][伤心][伤心]
这么说私家车并没有逆行，
其实真的很想说一句，很多男司机真的是xx
平时吧开车在路上，遇到一个2货，过去一看是男的，心里骂一句XX，若一看是女的，绝对在想“果然是女司机”[并不简单]
重庆地区非常潮湿对汽车的车轮毂造出很大的影响
pia!pia!pia!就问喷子们疼不疼？脸要不要？
这辆红色轿车也够倒霉的，无辜被撞，还被那么多了骂了一天，现在有后车的行车记录仪视频，终于可以免责了，还算幸运捡了一条命！
现在网络流氓太多，当信息一边倒的时候，很多人根本就不知道事情原委，就开始键盘侠了！
怎么哪都有你这玩意？
很多公交车司机赶着交接班开车很鲁莽
还女司机一个公道
@Medic_WonG
哎？！我怎么记得昨天不是这么写的？女司机逆行呢？删得挺快，不出来澄清道歉合适么？
为什么都把矛头指向键盘侠，键盘侠是可恨，但这次事件一开始的误解难道不是因为媒体误报？普通人散播谣言还要负担刑事责任呢，现在的媒体每天播报那么多不经查实的虚假新闻却一点责任也不用承担
女司机飞来横祸没有被撞下桥真是福大命大了
骂了就是骂了，骂了就道歉，推什么推。
万州的，车上人无一生还……就在我老公老家附近
那个公交车司机突然越线，是车有什么问题吧？
装什么外宾？同样一件事情上午女司机八辈祖宗都骂了下午：或许是车失控了吧人家司机也没有办法[摊手]
仇女社会？谁给你的依据发表这样的言论？无论是男是女，这件事上会有差别吗？你是女权泛滥，没处发泄了是吧？
你这个言论有点反社会啊？仇女？？？？？
原来是大车撞的小车！[傻眼]
有时候真不应该人云亦云！
主要是他们觉得男性出事是酒驾危险驾驶，但是技术好。技术好就行了，至于撞死多少人都不重要，就像说我考试成绩不好是因为我没努力但是我比那些成绩好的人聪明一个道理，增加自信的遮羞布
实际上男司机开车出事故的更多啊，各种酒驾，肇事逃逸等等，只不过新闻一般只说司机不强调男司机而已，而且可能男司机这种事多了都不算什么新闻也不被很多人关注，反而女司机出事故的少，一出啥事就被曝光。
这么大个大桥都没有监控录像的么？平时小路上装监控查违停和超速倒是挺勤快
一切希望车上的人都安全，回到家里。
严惩造谣者，最开始当地视频拍摄者边拍边说是红色轿车越线，大巴车躲避不及才冲下长江！要求公布监控视频
真想来了，女司机不是罪人，同是受害者。公交车司i机当时i是捡手机了吗？大胆推测一下。
幼儿园级别的动画水平
哦，不知道公交车司机男的女的？[鄙视]
一切等调查以后在评论吧，祈祷他们好运。
新闻未弄清楚就误导和带舆论
现在没人说是男司机切双实线逆行一小段了，呵呵真讽刺
所以事情没有弄清楚之前都先不要怪责女司机，舆论压力太大对她也是一种伤害，平时出事很多也有男司机，只是新闻都不爱加个男字，而女司机则会加个女字。因为开车还是普遍男的多，见惯不怪的样子。所以不要处处带女司机这个名词的节奏，新闻有很大的责任。
先前媒体为了抢新闻，在不经过核实的情况下就发稿。导致受害方的女司机被讹传为肇事方。被无辜谩骂，希望女司机起诉不负责任的媒体。
想知道公交车上到底发生了什么事？车上有黑匣子吗？
恐怖，公交车上发生了什么？
昨天刚发布新闻的时候，你们对小轿车司机不是这样子的哦…还把他抓捕控制住了…
额，所以第一天是说29人又变成十多人了？女司机没有逆行，是被公交撞了180度。。。心疼这个司机，被骂了一天
如果车辆打捞上来后鉴定为机械故障导致失控，你是不是又该想大巴司机道歉了？不他妈造谣惑众你他妈能死么？
回大人，画面太过血腥，会引起百姓不适，还是不放为好。
就算女司机没错，也要以寻衅滋事罪把她刑事拘留
女司机的阴影面积以后都不敢开车了[伤心]
在不知具体情况下，一边倒的评价真的很可怕。尤其是现在的媒体运用的标题带动下，容易给许多没有判断能力即开口喷的人一个错误的指引。在没有弄清事实真相时，切记不要主观意识太强，以免引起“先入为主”的意识，导致判断失误！
昨天冤枉女司机的道歉吧，发文的太不负责任了
女司机捡回一命，
@1D0n0tCare这是睡着了吗
这女司机应该吓得不轻，还没反应过来网络暴力这件事……
媒体的第一时间报道信息不准确，冤枉了私家车女司机。原来公交车司机才是罪魁，突然越线撞车载着一车人走上了不归路！
这个问题还是因个人而异，不要上升到整个群体比较好，
因为缺乏一个权威透明有理有据分析事件的渠道，群众是最容易被煽动的引导的，
打字不用负责的年代，媒体小编最无良，戒浮戒躁莫要妄下评判
动画还原是怎么来的？看过事发现场的视频了？如果真是这样为何不直接把视频发出来？匪夷所思
公交司机性别了解一下？
想知道小车司机现在情况怎么样了啊？但愿公交车上的人员伤亡不要在扩大了
公交司机不会是自杀吧？
这桥没防撞墙，设计师和监督有一点责任。
终于还了女司机一个清白[汗]
360度不是又转回来了么？应该是180
为什么不公布监控视频？
@终极蛇山居士复活好吓人
对于我们所不了解的他人进行道德审判是隐藏在我们心底的另一种灾难。
说白了就是双标，仇女倾向
现在分析公交司机为什么会有突然越线逆行的，早上为什么不替女司机分析一下，都是一个劲的骂[微笑]
麻的，营销号带节奏[二哈]
@Rrrr暢憋足劲发Paper反转了
女权是男女平权谢谢，你说今天这件事大家对男女司机的双标还不够明显吗？男司机出事不强调性别，女司机出事就刻意突出性别。女司机出事不仅骂本人还要上升整个女性群体，男司机出事只会骂个人很少有上升到整个男性群体的。你可以看看很多微博评论，有仇女倾向真不是假的，没有人会无缘无故觉得别人仇女
车辆故障？司机操作失误？报复社会？？？
@天使阳0802快来看看
事情反转了还是有为男司机不停说话的，可是上午为女司机说话的没几个，有的也被围攻了，双标666
@陆生与伊莎贝拉：在一个仇女的社会，女人性别就是原罪//@月半狐狸：小车司机都差点被飞来横祸怼进河里，劫后余生，车被毁了，祖宗八代被骂，让她以死谢罪，连同和她一个性别的所有司机。现在，有人会说公交车司机的性别和开车失误的问题吗
红车没被撞下去真是万幸
无语了，第一时间不想着救人就先传播未经证实的消息，搞不清楚什么重要吗
小轿车司机真倒霉
我想看一下这个桥的施工设计
坐了那公交男司机的车的乘客真是倒了霉了
我不信动漫请官方那监控再说其他。动漫谁会信？
@LemmonPP
为什么开始就有很多新闻误导公众？1是说小汽车逆行。2是强调是女司机。没有一个公正的、负责的对外窗口？
今天不是还有一大堆人骂女司机逆行的吗
真相出来前，就不能说话，不负责任的吹风各种带节奏啊！
大巴司机打瞌睡吧
@唯一B神鼻涕虫
这位女士也是劫后余生
既然是这样，显然公交车失控了
公交车越线撞了小轿车，小轿车司机一晃神油门当刹车，把公交车推桥下去了。或者说公交司机当时心不在焉撞了后猛打方向导致惨剧
#重庆一公交车坠江#动画还原事故过程
车上人安全就好。
@毛家大宝贝皮皮就是这样
这公交司机是不是身体突发脑梗或什么急病
自己没点辨识能力看到点内容就骂？
就这个事，换个视角：男性开车违法比例高，但法律会承罚。而女性开车犯低级错误引发事故的比例高，只能道德遣责。女司机就是这样变贬义词的。死者已矣[蜡烛]
造谣零成本，愿车上没人
那些骂轿车司机的脸痛吗一天天的懂完球了
现在媒体还知道新闻的三要素ntc吗，然而在没有弄清楚事实的时候，一个个媒体的误报，再加上现在新闻的传播速度，很容易导致了言论的偏激，媒体的编辑，审核都是吃干饭的吗？导致一个女司机被骂了一天！
我心好痛啊！！！！！！奇迹是没有了，只希望车上的人少一点。[泪][泪][泪][泪]
这次是媒体带的节奏，好几个网络新闻媒体先发出来的消息
那你把小车司机控制起来干啥？
原来如此，骂女司机的都道歉吧
公交车怎么会开成这样呢？
说的好像从来没有被男司机整无奈过？
谁都有被女司机整无奈的经历
肯定不是女的咯，不然公交女司机，或者双女司机。早就被骂的死刑了吧[微笑]
女司机飞来横祸还要背锅…
知错能改以后慎重哦。
早上说女司机的人，现在就别当好人了，我算一个，对不起。别挣扎了
@Miss董_就是这么萌得全身颤抖
所以说不知道真相的时候真不要去评论一个人或一件事～
官方结果说是男性公交车司机越线，评论就变成‘’万一身体不适或者有人抢方向盘‘’‘’这可能是突发状况，没查清楚真相前大家不要再走向另一个极端了‘’。确实会有这种状况发生，但为什么在官方结果出来前，骂女性司机的时候不这样维护女性司机呢[疑问]
小车都差点掉下去
公交车上人还安全吧，保佑他们
是啊，大家之前都在骂女司机，男司机却有人帮忙说话，我不是说不可以帮男司机说话，只是觉得社会对女性还是一直轻视的状态
这不之前都是谩骂
以前看到娱乐新闻爆料要先吃瓜观望以防站错边，现在？？？连正经新闻都要让我们这样？那位大姐真的也是惨绝，先说个对不起ｍ（．＿．）ｍ
感谢交警部门及时公布真相
情景替换，如果是小车在行驶中突然变道逆袭，大家会说什么？
男性司机出事故正常，女性司机呢，看看那反应恨不得把女司机全*了
然后那些义愤填膺骂女司机的。。。人家没有感觉到一丝幸存的却被某些媒体不经事实报道成制造车祸的凶手。。。。造谣成本如此低，歧视女性总在大事上显露无遗！！
公交司机看视频也不觉得是主观造成的，起码相撞后刹车也不至于冲下去
还说女司机被控制
感觉公交司机是不是昨天晚上打麻将通宵了打瞌睡疲劳驾驶啊这么急打方向盘还不回要么是脑血管破裂或者心脏骤停这种突然疾病[吃惊][吃惊][吃惊][思考][思考][思考]
看行车记录吧，好奇被撞成180度，得有多快反应而不至于一起掉下去
现在的很多网友脑袋真跟捣蒜一样。跟风磕完这边磕那边。脸打得啪啪响
讲真，不是非要骂谁，而是很多人看到“女司机”这个字眼就兴奋。[吃瓜]
讲真，消息没公布的时候大家都在骂女司机，也没有人站出来说女司机可能有突发状况
@陈录影机丶不是轿车司机的锅诶
是哪家媒体在没有调查清楚事故原因，就胡乱发放消息？[怒]
心疼女司机的，让媒体道歉去，都是主流媒体的报道！大家都在担心那一公交车的人，谁看了不生气啊？你还有心思去考虑到底是哪个车越的线？凡是报道出来一个新闻大家都要去质疑他的真假，要记着干嘛，要媒体干嘛。现在一报道是公交车变道，一窝蜂全去心疼女司机了，还是心疼心疼公交车里的亡魂吧
桥不是有护栏的吗？
公交车为何会突然越线逆行冲下大桥，这值得进一步调查。
@Rickie爱喝娃哈哈[二哈]
我就想知道大巴车上的乘客们现在怎么样了。[话筒]
估计是手机，不知手机背这个锅吗？
所以大家还骂女司机不？不问青红皂白的。。。。。
只想说事情不是那么简单。公交车的性能完全能够将车刹死停在桥面上，顶多造成交通事故
才岂止是不友好？？
不仅仅是女司机对女性都不太友好哎
小车司机捡回一条命吖，后怕的要命了。虽然白白怨枉了一天。
再次向女司机道歉！原来是被公交车越线撞的掉了个头！说女司机被控制，“逆行”的照片都误导了大众！
剧情反转[允悲]
下午虽然没有直接文字攻击，但是对某些评论点赞了……哎三人成虎……
所以说真的不要再不知道真相情况下乱评论唉
@RXRJYYYY居然逆转了
@裙子酱不是女司机的问题
天朝的媒体太牛逼了，说反转就反转了
录像要是在车上一起进水了就什么都不知道了
以前还出现过有人抢方向盘导致公交车失控的事情。现在公交车上都有录像，等把录像调出来，应该可以还原事故的真相。
看这公交莫名转变方向的逆行轨迹…....好像被人突然抢夺了方向盘[疑问]
究竟是什么导致公交车变道
为啥没有监控视频
回想起来，最初让我萌生女权意识的词就是"女司机"。每次听到这个词就冒火。让这世界离了女人的子宫自己去过吧小车司机都差点被飞来横祸怼进河里，劫后余生，车被毁了，祖宗八代被骂，让她以死谢罪，连同和她一个性别的所有司机。现在，有人会说公交车司机的性别和开车失误的问题吗
今天看了新闻看了很多视频就想看现场监控结果没有，所以没有随便喷但是现在的媒体也请了解清楚再报道吧损人不利己
女司机也是够惨的，被冤枉不说，穿高跟鞋开车还被发现了[笑cry]
明明是一家官媒带的节奏
报复社会主动冲下桥？？？
小桥车真的好险啊
遇到还没搞清楚的新闻尽量少表态
大桥上的监控公布出来让大家都看看不好吗
现在要看行车记录仪的情况。不要随便猜测。
长江二桥没个监控？
所以不是女司机的锅
这位司机也是很过分了
事实真相不知道，看媒体怎么说就怎么骂，当代键盘侠的本质，反正隔着屏幕你也打我不到心疼女司机[跪了]
@MesieurStark
有些喷子就别乱喷了，不清楚的事情来龙去脉，看清楚再说吧
如果没有活口的话，车上发生的事就是一个迷。
是不是车上有人抢方向盘啊
女司机也要吓死了
说小车逆行的时候叫女司机现在发现没逆行大巴车的错就又叫小车司机啦？请问大巴司机是男司机么？
谁先说的女司机高跟鞋逆行的，啥都不知道就不要乱说了，真可怕
理性评论在调查结果没出来之前也请不要随便给公交车司机下定论
媒体造谣不用负责任的是吗?
仇恨女性的社会有本事男性无性繁殖[吐]
这个真的是眼见都不一定为实
十多人我的天，红车车主一辈子阴影了吧
我每次在路上看见边开电动车边看手机的都是男生。
开始看微博说已控制小车女司机，如果是大车问题，最后给小车司机什么说法
應該是開車的時候人出現狀況了不然怎麼會這麼開車
司机想自杀?方向盘突然失控?司机使用手机???
所以吃瓜就吃瓜别动不动就骂这个酸损那个生的调查结果出来某些人脸上不会觉得发烧吗[怒]
公交车司机怎么了？[费解]
@沁酱_尼糯米_竹馬總武線
公交车到底当时发生了什么状况？
新闻反转信息内爆刻板印象网络社会里还会发生无数类似的新闻报道
说女司机的那些人，打脸不？？？[挖鼻][挖鼻][挖鼻]
有人抢夺方向盘？
94，大家也都是看的之前的报道，骂不骂的，这都应该谴责，要不说你们这些要求网友道歉的也是自己打脸，有本事就去找媒体的问题，找些弱势的网友体现你们多事后诸葛亮，自己打脸吧你们~
键盘侠可怕，别骂女司机了
这女司机一定吓得不轻，对开车有阴影了
也或许有坏人在里面，任何情况都可能，不一定是公交司机主观错误。但是，下午没公布时可没有人帮女司机找理由，都直接在判她死刑。
我觉得现在给大巴车司机下定论都太早，搞不好他也是无辜的呢？要是大巴车本身出现了问题呢，比如方向失灵，刹车等机械问题，等车子打捞起来鉴定了再说吧，我总觉得大巴车太诡异了
都不知道哪个才是真的现在的媒体让我无语...都不敢多发表我的态度了
“女司机”死里逃生，打开手机一看微博又得被气得昏古七[摊手]
太吓人了！永远不知道危险和明天那个先来的感觉！
发布虚假消息的无良媒体应该道歉！
这样看起来，红色小轿车也很危险⚠️……差点掉下去
小车真的差一点也被顶进江里，大难不死必有后福
将来报道除了偏差，你们是要负责任滴[并不简单]
以后坐穿越长江黄河的公交，就得穿着救生衣去坐车，一会马航，一会沉船，一会脱轨，一会坠江，弄得我整个人都快被吓死了！
如果不是小车逆行导致事故，那就是公交车司机的问题，但看公交车司机也是老驾驶员了，不可能出现这种低级失误，那原因可能是驾驶员突发急病，或者车上有人去抓方向盘？如果车上有摄像头就能查明真相了
男司机惹的事之前骂女司机的出来骂啊怎么男司机就不骂了？
真心疼女司机，以后还是要等官方新闻才行
哪句断定了？说性别和失误就是很严重了？这就极端了？那会直接说女司机杀人吧
个人倾向于公交车内发生了乘客抢方向盘这类的突发事情！
现在一般都不开腔，就怕有反转，然而无论如何公交车上的人都回不来了，揪心
撞这么狠，是不是爆胎了啊
整整被骂了一天，我去，
那天成天骂女司机的人，这个世界没有女的，你们连蛋都不是[吃瓜][吃瓜][吃瓜]
还好开始没有跟风，希望这个结果不会错了再打我脸…
中国法律一点也没有，多少次无良媒体恶意炒作报道了？各种社会问题不是无良媒体报道有这种严重？女司机直接告媒体吧，就跟国外一样直接赔几个亿以后媒体就老实了
骂女司机的，别道歉的，自己扇自己两耳光得了，毕竟男女还没平等
@clou_dd
不知道救援的怎么样了
胡说八道，我重庆本地的都没看见当地官方出了这个通告
首先吧造谣者抓获，这回警察速度有点慢啊！
公交车司机和那个砍人的妇女认识吗？只是问问。太狠心了
大巴车是发生故障了还是司机出问题了？
我想知道，公交车司机是不是不想活了呢？？？？
视频没有，只有动画？
@DIRNow反转
是不是官方视频？
这位女司机可以告媒体了吧
倒是没人说说公交车司机男的女的哈？
是真相了？不敢相信媒体了，太能造谣了！
@阿岂没事爱做梦
女司机应无罪释放！还应赔偿修车！
带节奏的人真的很可怕[允悲]
我就想知道，难道一个也没救出来？
抢先报道，报道不实，这要是女司机被逼死了算谁的！政府给个说法
注意言行，小心被送温暖。
这个时候开始说自己是草民了，您最开始不是“正义的网友”来的么？这么来劲么？权威媒体说什么就是什么？权为媒体还告诉你计划生育，政府来养老呢。养了？
二货，几家在中国的权威媒体的报道，试问我们草民如何能不信？举个例子来说，你会不会告诉我说，你天天质疑央视的报道？
你被录取了，别谦虚。明天早上8点，到我承包的工地报到。
我能跟你抢饭碗？
造谣真的是一点成本都没有
公交车司机全责。没有对乘客的安全负责[摊手]
客车速度不快是冲不上去的，，，
那干嘛还扣押女司机？？
支持真相，希望新闻媒体发出来之前能负点责任，别瞎JB乱发[费解]
我看你抬杠很在行，人才难得，明天到工地报到，待遇从优。
给媒体说女司机逆行的也应该长点脑子，哪个道是右道看不出来吗？
人言可畏，我们还是谨言慎行才好，已经是一场悲剧，就别再伤害无辜了。
江来报道上出了偏差，你们都是要负泽任的，民白吗
从骂女司机枪口改成骂媒体
所以那些说女司机逆行的媒体、转发肯定过500了，造谣可以拘留了吧
JTG／TF83012004高速公路护栏安全性能评价标准，10吨/80公里时速/20°撞击角，280KJ撞击能量。
居然还是木板挡起来，牛叉
当时看红车车头这么靠栏杆我就觉得不对劲，至少公交车太快，否则不可能大桥上这么不好控制。
一天就刷那些有意思吗
能不能不要再纠结谁对谁错了现在静静等待救人结果好吗[微笑][微笑][微笑]
这个才是还原真相
你怕是忘记你之前的评论了吧
骂女司机的道歉！！！！
@明媚如你灿烂如你
桥上监控录像呢？
现在的新闻都得等等再发表意见，太容易反转了，希望天灾人祸都少一点
我就笑笑了，现在有多少事故，无脑直接骂女司机的？那会儿有带节奏吗，还不是因为说了女司机你们觉得有流量，觉得有优越感了，现在被打脸又开始怪比怪卵？一把年纪没有是非分辨和知错能力？
小轿车好端端在桥上被撞成逆行，福大命大只是受了点伤，却要承受莫须有的罪名，谁来向她道歉？那些骂的最狠的键盘侠们，你们满意了吗？[费解][费解][费解]
调查的依据是什么？视频？还是口供？还是目击者证言？我们需要知道这些。
没有行车记录仪的视频吗？真想看看是咋回事的，哎
@薇拉头上有犄角
女司机今天承受了很多
岂止不太友好[黑线]
早上很多人都在骂小轿车司机来着打脸了吧[哼]
我觉得是公交车司机突然发病无法控制车辆才会出现这样严重的事故
经过今年这么多反转事件，广大吃瓜群众还是不要被营销媒体带着节奏走了，忍不住不吃瓜就忍住不传瓜，吃瓜也不要只吃一半，这是很不负责任的，有些人吃了一半瓜就去传一半瓜了，另一半瓜就烂在地里了
那个，第一个说女司机逆行的人和媒体，把整个舆论都搅乱了，理应道歉。
刚开始说是女司机逆行，现在到底信哪个？
骂女司机的人出来道个歉呗，都是成年人了，口德没有，好歹有点是非观。
应该有其它车辆行车记录仪留下记录吧……
【怎么证明动画还原的是事实？】
我当时也骂了的，但是这是建立在不止一家媒体所发出的新闻通告，这么大的事，媒体也乱带节奏，普通网友只能通过他们了解事情真相，这锅一些新闻媒体该负大部分责任
就想问下午那些狂骂女司机的人呢还自以为自己都很有理三观都很正？哦惹不起
为什么传了一天都是那个女司机逆行?媒体还要不要脸了?
你们截个图把早上骂女司机的营销号都给挂出来
估计公交车司机看手机
都8012年了网友们还听风就是雨呢[疑问]
微博永远不会处理无良营销号的，都tm是自己的亲儿子，要么就是亲爹[微笑]
@_翠机智@火锅小公举
嗯反思自己。//@若筱枫：群体只会干两种事——锦上添花或落井下石。——《乌合之众》
那些网络暴民不出来给道个歉嘛？几个小时满网的谩骂诅咒，让人家赔命的！唉…她也太倒霉了
以前BYD电动公交出现过刹车事故，现在失事的这辆车是什么车？
等着骂女司机的人道歉
说女性不适合开车的打脸不真的别乱骂人乱战队一个新闻出来起码等个后续再开炮
女司机被错骂了九个小时，对不起。
@农夫果园_Jim
还好我没有骂女司机，刚开始真想骂！还是愿少点伤亡吧。
能不能立刻马上确认一下公交司机的性别？网友们现在有点懵逼，不知道该怎么喷了。[doge][二哈]
向女司机道歉！劫后余生，一切安好[心]
能不能立刻马上确认一下公交司机的性别？网友们现在有点懵逼，不知道该怎么喷了。[doge]
这锅，女司机不背
超车发现对向有车的话，一般不是应该立刻把方向打回去吗？这个司机怎么会继续向他的左侧大方向呢？好奇怪呀...
刚在凤凰网还看到媒体报道的说是万州政府部门说的是女司机逆行，网友也只能通过这些媒体和官宣来知道真相，所以媒体乱带节奏确实可恶
小轿车司机估计也吓坏了
媒体能不能搞清楚在报道……女司机对不住了媒体想啥呢
之前好多骂小轿车的，看看现在怎么说。
@喵主子们的小弟以后真的不能乱站队，做个安静的吃瓜群众就好[思考]
@LiaBenny不是逆行诶
上午报女司机逆行引发事故，下午通告说公交车越线撞栏坠江。官方媒体以讹传讹，个人博主带节奏跟风，移互时代，信息发得快传得快，张口持笔者不可不慎。手握方向盘者，捏他人性命于尔手，更当慎之又慎。
这条微博评论数和报道穿着高跟鞋的女司机逆行造成事故的微博评论数不在一个数量级啊。打脸打的手肿了吧[允悲]
现在的媒体真的应该尊重事实
心疼小车司机，自己也差点被怼进河了
这个小巴车出故障了吧？
公共地方全部有监控摄像头的
现在没搞清楚状况前都别瞎BB[摊手][摊手][摊手]
刚看新闻，原来是这样啊，我还真以为是女司机的事情，女司机也是受害者…这个真不是反转什么的，一开始的报道干嘛要带节奏啊[二哈]
会不会又是有人抢司机方向盘啊
女司机逆行是咋回事，来解释一下
问题来了，公交车为什么要过对面
女司机还在警局吧？
女司机就是差点也掉下长江了。。
这位女车主真是冤死了。网络上真真假假，手握键盘的我们真得三思而后评啊。
女司机：我招谁惹谁了，对面飞来一辆车，还拘我？！！求精神损失费！！
前面不是说女司机逆行吗？
这个公交车司机为什么要那样越线，有没有一种可能，报复女司机，还是想不开，车毁人亡
山东农民潘西贵在内蒙古额济纳旗策克口岸，农民义务植树造林荒漠戈壁滩种出一片绿树，管委会书记牧仁下令向我林区停水造成一百多万棵树活旱死，原因是他不支持农民义务植树造林，利用职权动用各方势力不择手段对我施压！拆我房屋毁我林区！没收我所有财物！农民欲哭无泪！望大家关注转发，农民的泪
此事前后报道不一由谁负责？
新京报、央广网、新浪新闻，出来走两步，你们上午和下午都说啥来着？
一瞬间有一百万个可能，没有官方正式调查表态前还是不要盲目跟风，愿逝者安息。车上人员少点。可能是司机突发疾病也有可能。
事情没有调查清楚之前造谣、扭曲事实的，应该承担责任吧？！
国内快普及LkA吧
公交车压实线而且压双实线，这个事故公交车全责，什么也不用说，小轿车没有责任，属于正常行驶
照这个看，公交公司应该倍偿小车女司机的一切损失！
司机估计突然犯病了
女司机，控告媒体，索赔，且要媒体公开深刻检讨。
所以公交司机是男的女的？
肯定有别的车行车记录仪…坐等
媒体也应该道歉导向错误带节奏[打脸]
求求社会人的各位网友，以后发生任何事不要去骂别人，不要去攻击别人，一切都交给警方，法律去处理，有时候因为你的一句话，真的会导致无法想象的后果，网络一直都是社会的一大进步，希望各位网友不要当个键盘侠！
哪些媒体造谣的该出来挨打了
目击者，车轮痕迹，及其它
一个人坐在那里突然觉得好可怜
公交车司机不会是睡着了吧
要给女司机一个说法！
媒体乱报道谁来负责？
第一篇报道就有误，有趣的一天
女司机真是被骂的惨啊！媒体应该道歉。
额女司机这锅背的冤啊，还是他们祈祷吧
@侯屎屎@一千零一个愿望ZZ
我认为监控视频肯定是不清晰的如果放监控的话肯定会有人还会硬生生的怪女司机，篇幅很小的越线监控可能是看不清的，所以就做动画还原你看就算做出来还是有人不认
这下被打脸了吧。
小车司机真命大，再差一点也要被带下去了
吓得我明天赶紧去装个行车记录仪[二哈][二哈][二哈]
是的，上午我就说不要轻易给人家贴标签，会害死人的，特别是媒体一定要做到实事求是，有自己主见和思考问题方式
女司机高跟鞋逆行又是谁编出来的呢？
女司机被骂一天了，网络喷子啊
这种地方没有监控你信吗？
上午你们都骂女司机！现在只是一个还原视频！就是个动画！看来跟风者真的可笑啊！监控视频看看在说好吗！
那女司机该放回家了吧？
媒体不经合适就瞎带节奏，不需要负责任？歉都不道[打脸]
小车司机没责任了！
所以你看。。键盘侠是不会道歉的。。
谣言被传播多少就可以怎么着了？
两点之间直线最短，弯弯绕的人总是能为自己的行为找一万种方法掩饰，却不知道最简单直接的路就在自己眼前
会道歉的人，自己就道歉了，不想道歉死不悔改的人，总是会有千八百的理由的[摊手][摊手]
绝不会超过11人的，相信我
公交司机睡着了吗
女司机真是飞来横祸。。。还好没事
中国人本来就这样，不知道事实的情况下就随便乱骂，等知道事实的时候骂人的人全都跑了，其实我感觉中国的法律应该改一改，不知道事实真相的随便乱骂的人都应该抓起来，此次事故，公交车负有全部责任，和小车毫无关系
不是官媒...一开始的报道都是用据说怀疑等字眼...
不对公交车不是从自己的道上下去的吗
那么问题来了，被警方控制的小客车驾驶员呢
公交车司机有自杀倾向！
公交车上究竟发生了什么，有待调查。
这。。。下午都是一片倒的骂红车逆向行驶，还好还原了事实真相！还这位女司机一个清白了。
唉，其实从现场图小轿车的位置和栏杆撞烂的位置就可以看出疑点，若是轿车逆行，它的位置应该在缺口的另一侧，但上午有网友提出这个质疑却被人骂的很惨。可见有时候真得让新闻飞一会儿。那女司机如果看到上午的评论估计会崩溃吧。
不是官媒，是澎湃还是谁“据相关部门人员说”
你见过金子吗？贴金怎么贴你知道？
哈哈哈哈哈哈哈没脑子就是正直了，别给自己贴金了
如果着急吃瓜那可以骂司机啊，骂女司机就是坏。
车还没捞到[泪]
哪个媒体先报道不实舆情的？？究出来上军事法庭。一正国人视听。
这么看。小轿车没掉下去也是自己命大啊
权威媒体"有图有真相"，放出了女司机的车在逆行位置的图片，言之凿凿说是女司机逆行造成这个损失惨重的恶果。在这种情况下，正直的网友骂一骂女司机，何错之有？
大反转，安静吃瓜，希望安好。
这次事件让我真的是见识键盘侠惹不起呵呵退了退了
从这件事情可以得出结论，当你听到、看到的都不是真相，就不可能正确判断是非。
你自己都无法确定信息来源的真实性，媒体舆论说什么，自己就跟风骂？脑子呢？还有脸自称正直？哇，键盘侠本侠无疑了。
司机疲劳驾驶有点感觉
统统拉出去用坦克续了吧
现在报道出了偏差谁来负责
骂女司机的打脸了啊
女司机没事真是不幸中的万幸！！公交车司机这是喝酒了吗？
尸体可全捞上了吗？有没有幸存者啊？
辛亏有真相，不然真就冤枉了女司机
公交司机可能出了不能自己的状况？
这种营销号是没有良心的，它们只想火，只想赚钱[摊手]
之前你一直在造谣带节奏骂小车司机，你要是有良心，就赶紧删除那些评论
那些骂小车的，脸疼不疼！这件事告诉你们，遇到不知道的事不要妄加断定！
心疼女司机。当时情况好危险，幸好她没事。
真的评论前先搞清楚出事前公交车的行驶方向，在看红车车头位置，如果逆行那么公交车撞护栏位置不可能在红车后面，更不可能为了闪避红车，而从红车车头偏向位置撞向红车后面的护栏，如果是那就是从红车车身上碾压了过去，那就不可能红车只是车头撞坏了
所以无论什么事，先别站队，看清楚了再说
真相，女司机也是无辜的
这个公交男司机全责谢谢
♀️有一女性朋友正常开车被旁边的车擦到（他要变道），交警都说是他全责，他居然说对方是女司机，她的错～还说他不想负责[挖鼻]
这司机挺倒霉的，被撞了还背黑锅，最先说小车司机逆行的也是媒体，报新闻现在不需要责任感的吗？反正官方媒体报错了，你也不能拿它怎样——
可以看出中国网络环境有多差，喷子有多强，
让那些媒体应该道歉
觉得会不会公交车司机身体出现了什么问题？
还好我在打游戏妹来得及评论妹有造成误伤女司机[汗]
无良媒体一开始就渲染女司机之类的也是错误引导
活的是小车司机叭，你倒是给个链接？[费解]
看新闻了吗？有人没死，逃出来了
不是做了最实际的选择，车入水乘客就溺毙了，哪来的思考能让他们离开车的只能是水流[并不简单]
说起来有点悲凉，其实车里找到的这几位乘客可能是最“明智“的，确定逃生无望后，他们做出了最实际的选择留在车里让家人能找到全尸。
嗯。世事难料啊……[摊手][摊手][摊手]
突然出了这么一件事，我都不敢坐从水上过的公交了[允悲]
公交车都能出事故……真是命运难测啊？[费解][费解][费解]
人啊，找到没，找了那么久，
70米，太恐怖了[泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪]
真的光想想就觉得好可怕[悲伤]
佩服蛙人，面对水底下的.遗体................需要多大的勇气..[悲伤]
[doge][doge]
吐血身亡哈哈哈。王奥林听了想打人
你教教我怎么吐血我AIDA4星自由潜
不懂就别装B我不喜欢打脸的
我就是做潜水工作的我乱说?
#重庆大巴车坠江#最新进展
老哥不懂别乱说啊
丢人了，我的我的。
10米水柱一个大气压有问题吗？p=1000kg/m3✘10✘10=10的五次方
滴滴死两个人都整改了，尼玛这个死了一车，还有人为公交车申冤，这都是生命啊，国家还整顿整顿公交公司了
请给逝者一个说明，他们太无辜了。
哎，十几个家庭……太惨了
之前说游出来的高中生是怎么回事她游出来了吗[泪]
这种70米的水深，7个大气压，任你有千般技能，只能绝望
他哪里说错了？本来就是十米一个大气压，我练潜水的
卧槽，华南理工的毕业生的世界里竟然10米水柱的压强就有一个大气压了。我这种二本学校的得要42米才有一个大气压。世界就是不一样啊。
就算从70米深的车里爬出来也上不去水面的，直接迅速的上升，70米的深度能让你吐血身亡
这么深的水域，肯定没有生存的人员，尸体实在打捞不上来就算了，不要再增加无谓的牺牲，活着的人最重要。
其实一直想问，又怕被喷。。公交车落水，为什么要花这么多的资金去打捞？直接去看看是否还有生还，打捞死者遗体就好了啊，至于公交车，就让他沉入江底吧。行车记录仪啥的进水这么久了，又不是黑匣子，还能用？用这些钱多安慰受难者家属不更好？当然，别跟那次埋高铁一样直接埋了就行。。
确实深，港珠澳大桥隧道才40几米
怎么那么深？什么江
没写错吧？70米。。。这河也太深了
你怕是没坐过深圳的公交车，你都可以飞出去
无脑黑说的其他国家可能是曹县吧
你这把“其他国家”无脑黑的
港珠澳大桥隧道埋深也才40几米
你是来搞笑的吗还42米，真是张嘴就来[允悲][允悲]
无法想象当时车上的人是多么的无助和绝望，希望不会再出现类似事故，逝者安息。
愿逝者安息打捞者平安，注意安全[蜡烛][蜡烛][蜡烛]
刚才有新闻说已经解除控制
小车女司机之前说控制了，现在真相大白让人回家了吗
多少家庭一下子散了，愿逝者安息，愿以后再也没有这样的事故[蜡烛][蜡烛][蜡烛]
希望有奇迹。奇迹奇迹
会不会公交车上有人行凶或者是有人报复社会？司机也不可能无缘无故突然变道还直接往水里冲啊真相可能永远都不知道了
是江！长江[微笑]
天天反复的炒，变味了。与那些指责女司机的有何异？他们没声了，你们出来了。没人关注灾难本身了。更多的只是加重对立，
控制是为了保护她，不然瞎跟风群众和遇难者家属早把她撕了
大家切不可凭借几张图片或片段，就断章取义的自说自话，对一件事、一个人进行自我评判。就和我们看损伤、看现场一样，尤其是交通事故，现场都是在高速碰撞之后呈现出来的，必须根据调查、痕迹、视频、检验等综合分析论证，才能还原真相。
哈哈哈竟然还有十几个人点赞，我都快怀疑我没学过中学物理了[汗]
那种人就是为了喷而喷，我已经拉黑了，懒得回复他。可能他家住在天上压强小，或者用得是开水密度低[挖鼻]
你也就只能猜猜了
我猜，你当初也骂过女司机[允悲]
能避开就好，真的是千钧一发，吓s了
避开了，你仔细看看，中间有一根像红绿灯柱子一样的柱子挡住了，视频最后那人可能是反应过来了，抢了一步。福大命大！
一定要注意安全啊，防止意外发生，救援人员辛苦了！
昨天视频中那位行人，不知是否成功避险？一直看不清啊[可怜][可怜][可怜]
逝者安息，救难人员辛苦了
救援人员辛苦了，注意安全
越有钱越抠……[笑cry][笑cry]
上次有个新闻，不是卖烧鹅的吗？家里几栋房[笑cry]
理解不了……不作死就不会死[笑cry][笑cry][笑cry]
我说司机有钱没事干开开公交啊[并不简单]
有钱人做公交？[允悲][允悲][允悲]
都是有钱人[并不简单]
别代表二本学校，谢谢
[费解][费解][费解]
没准都是拆迁户那边拆迁都是亿万富豪[允悲]
那个行人真是命太大了！
自己不要命……不能把乘客生命也无视[白眼][白眼][白眼]
那我就不知道了，深圳经常看到公交车出事故
司机是不是买了10份保险……[允悲][允悲][允悲]
请问这位大哥，42米是怎么计算出来的[哈哈]
长江真有这么深？七米就不错吧？
到底是什么原因让公交车突然失控啊
嗯，只会把江水抽干
感谢国家，救生员，放在其他国家，死了估计就不打捞了
向打捞的工作人员致敬。水下作业，危险重重。注意安全，保质完成任务。
没想到长江这么深[傻眼]
看到这个新闻，内心真的很悲哀。有谁会想到坐公车也会出事？？？？相关部门可不可以就栏杆防护这里进行改进。栏杆不是拿来看的，是拿来栏的。
每多捞上一具，就多几个破碎的心[泪]
@辉辉6144572607
还什么江？长江！
潜水救援，还是不够强大啊[悲伤]
太深了，接近三十层楼高了
逝者安息！工作人员辛苦了[赞啊][赞啊][赞啊]
出车祸了就已经破了，肯定马上灌满了车里面
虽然同情但是客观的说现在基本不可能有幸存者了，这么深的水这么长时间，除非有人砸窗出来游到岸边
这事没反转女司机的事会被炒到现在十倍，这才哪到哪
[笑cry][笑cry]
公交车真的开的太彪了，上次在红绿灯路口我差点被公交车撞飞，
不用到水底，在车碰到水面那一刻就全身骨折了。
无一人能逃生，为什么[蜡烛]
逝者安息！真痛心！
造谣要负法律责任，适可而止
公交车司机：自己死也要拉几个垫背的，嘻嘻嘻
公交车内到底发生了什么事情?为什么会莫名地突然拐到对面车道?希望能给死者有个交代。
希望尽早找到！逝者安息！[蜡烛]
哎！十几个家庭破碎了……[泪][泪][泪]
这是什么江？咋水这么深啊！
长江真的好深啊！
唉，这时候遗体被找到都是好事。。。。
这么深……什么江啊？嘉陵江么
长江，万州段蓄水后水位达175米
注意安全，救援辛苦哎！心痛
逝者安息，打捞人员辛苦了。是什么原因导致大巴车失控，坠入江底？
水太深了淡水河流很少有70米的深度的
工作人员辛苦了，逝者安息
//@温柔种茧：逝者安息工作人员辛苦了[蜡烛][蜡烛][蜡烛]
注意看细节，“上海打捞”如果不是衣服乱穿的话，那么当地的应急处理部门真的让人捉急，对于救命的处理，难道都没有制度？
祈福！事故原因没调查清楚前，切莫乱下结论，做好一个守法公民的职责。
我们这边的公交车跟飙车差不多，开的好快，也不知道哪里能举报。
真是不幸！打捞人员辛苦[作揖][作揖][作揖][作揖]
跟上次沉船一样，只敢一个个往上捞，给人的打击太大了，不敢想象救援人员在水下看到的情况[悲伤]
你说得对，这样的条件，当时掉进去，也不会有生还的可能，何况，到了现在……
这表情凸现你的素质[doge]
万州因为三峡库区的原因，水位比一般的江深
长江有七十米深？感觉没那么深啊，有什么冬天退潮都推到江中心去了，感觉才二三十米深
其实在关注这件事情的时候，最辛苦的是潜水员们
肯的，现在只求留个全尸给家属
事实就是所有人都没了，现在打捞人员注意安全！
这个江这么深啊！70米有30多层楼的高度！
媒体为什么都不出来道歉呢？真不会做呀，没一个媒体敢走出第一步，总编也不会想的，要是你认错了，网友都会觉得你这个媒体，敢于担当，既能表达你们的谦意，又能搏到点击率。反而民众还觉得你好样的。？
你以为呢，水里那么冷，
我想默默地问一句，可不可以派用潜水艇啊？(如果这个问题搞笑大家也不要嘲笑我，给我科普一下吧)[允悲]
意味着接下来打捞的都是尸体吗
希望家属不要过分悲痛，虽然这话苍白无力，政府，公交公司拿出态度，做好安抚和补偿，给大家一个真实的调查结果，对于造谣的严惩，以后防微杜渐
70米以上，真的够深了。可以想象，打捞工作异常艰难。。。[费解]
护栏看着很坚固呀[允悲][允悲][允悲]
祈祷上一站有12个人下车了，救援人员请注意安全
打捞还是上海打捞局专业
那你怎么不去打捞？？
虽不想承认，但是都没了，只希望尽快把所有遗体打捞出来，给家属一个交待
长江水有70米深啊，这个还真没想到，我以为4，5十米深就不错了
救人最重要，言论善后所有的疑问结论，不到最后，无人知晓，切莫早下定论，冤枉无辜。唯有默默祝祷
这事故算人祸吗，不知道公交车上当时发生什么情况？我们不得而知，等待专业部门权威分析，救援人员辛苦。
看来还是上海打捞局增援的潜水系统发挥了作用，因为目前长江干线尚无专业的打捞机构和部门，尤其在三峡库区这样水深实施打捞更是捉襟见肘，顾此失彼。通过此次万州公交车坠江事件，建议国家早日建立长江干线专业打捞机构。
打捞人员更应该注意安全
【人民微评：欠涉事女司机一个道歉】视频曝光，尽管姗姗来迟，但终究还了涉事女司机一个公道：她不是害人者，而是受害者。此前加诸她身上的不实之词该消散了，对女司机群体的污名化也该停止了。当探讨舆论场中的变形乃至变异传播是如何形成的，更当深记：越是众声喧嚣，越需善于求证。
工作人员一定要注意安全，你们辛苦了
大家都辛苦了，逝者安息，生者平安。
人为，还是故障，希望快查出原因。
请注意安全，谢谢
女司机行车记录仪应该拍到公交车上面发生神马事[疑问]
生命真是脆弱，珍惜身边的人，珍惜自己的每一天
多少家庭一下子散了，愿逝者安息，愿以后再也没有这样的事故[蜡烛][蜡烛]
避开了，多看几遍
这么深吗。。。。
这种救援、打捞工作昼夜不停，救援人员辛苦了[心]
没有一个真管事的
工作人员辛苦了。早点把车辆拉上来，早点回家休息
@我是你买来的僵尸粉
桥上也有监控吧？
逝者安息[心][心][心]
[伤心][伤心][蜡烛][蜡烛]
那你代表广大网友去道歉吧
每一回刷到这里，不忍直视，眼泪快要夺眶而出
救援工作人员辛苦了！
逝者安息也希望潜水员以及其他工作人员可以注意安全✊[悲伤]
人生无常，愿逝者魂归故里……[蜡烛][蜡烛][蜡烛]
工作人员辛苦了！愿逝者安息！
评价男女司机开车的安全程度，靠零散的新闻报道做判断，可能会被极端事件所干扰。我认为，不妨看看保险公司对男女司机收取保费情况的差异毕竟，商人是逐利的，必须要精确地评估风险才能最大化企业利益，只有对高风险群体征收高保费，才能实现盈利。愿逝者安息[蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛]
珍惜现在，永远不知道明天和意外哪个先来[蜡烛][蜡烛]
人祸[跪了][跪了]
逝者安息工作人员辛苦了
愿逝者安息[蜡烛]
搜救人员注意安全！
你们开车的万事小心[心]
愿逝者安息[蜡烛][蜡烛]
女司机的车谁赔？女司机的受到的损失怎么赔？生理伤害心理伤害怎么赔？活该自己承受吗？
有人向那个女司机道歉嘛？
把所有桥上的护栏都换成港澳珠用的护栏
来自新浪新闻的报道，【#重庆大巴车坠江#政府正组织救援】今（28）日上午，重庆市万州区长江二桥发生重大交通事故，一辆大巴车被撞后冲破护栏坠入长江，疑有重大伤亡。目前，政府正在组织救援。据传，事故系一女司机驾驶的红色私家车桥上逆行所致。网页链接
最新爆出视频公交事故与小轿车女司机并无关系，是一女乘客与司机发生争执导致事故发生
根据最新爆出视频，是车上一女乘客因坐过站和司机发生争执后动手和司机打导致这场车祸
大巴车宁愿直接撞上去，而不应猛打方向，尤其在桥上。毕竟一车人啊！
道歉了发了微博[衰][衰][衰]
所以？视频出了你改不改给人个道歉
这个女司机该枪决[怒骂][怒骂][怒骂]
所以，现在视频出了有什么说的没
女人可以开车上路是交通事故频发的根源
女司机心理阴影超级大。。。。。吓死了
[蠟燭][蠟燭][蠟燭]
我个人觉得这桥的机动车护栏有点矮
天灾人祸啊，为什么世上有这么的灾难呢？
你这么毒的嘴。这么狠的心。骂别人？？？我说的有错吗。我有骂人诅咒别人吗。键盘侠也要先当个人，再当你所谓了侠！
你这种假圣母怎么没死可惜
我个人还觉得桥上的护栏应该是水泥的，好好修修，像这种栏杆这么大冲力肯定是拦不住
这小车司机真无辜，被撞了。还被人咒骂
怎么死的不是这女的啊
就是撞了个180。
剧情反转了，说是公交车司机冲出双实线。这个视频看，明显小轿车在逆行道上，把小车撞到逆行道的？还撞的180度掉了个头？
这么大的桥，防撞护栏竟然是那么细的钢管，不出事才怪！
？？？关女司机啥事
终身禁驾这女司机
没毛病，姐夫。不还手就没事，没毛病。[泪]
拜托你看清楚我评论的是谁，他说女司机全责，当时新闻刚辟谣女司机没有逆行，结果也没出来，不是女司机就是公交车司机，现在结果出来，事实公交车时间也有连带责任。我的脑回路也没有问题，但你怕是脑子没带出门，事后才在这怼我？
现在打脸吗？是不是公交司机的责任？
看最新消息吧[doge]
小红车逆行吧。。。大巴车估计车速也不慢。。。
道歉吧[笑而不语]
女司机真的要一辈子赎罪啊
该你赎罪了，先道歉吧
只有我看到你这个评论才发现司机是女的吗[允悲]
没有逆行谢谢，完全是公交司机的责任
公交司机你个逗比，打什么方向，直接撞也不会死这么多人。[怒]
其实不用破窗锤的，100多米落水面，车窗玻璃瞬间破碎。
终于是还了小车的清白
不能理解...智商感人
该处理几个重庆不作为的领导了，落后成都越来越远了腾讯阿里都说把西南总部放重庆其实成都的业务才是最猛的进展也是最快的智慧城市推进也很快
知道事情真相再评论，不要带节奏
水有托浮力，可以减缓一定的重力的
我的天哪，在水下开车窗车门很难的！！祝好！
现在向女司机道歉！！！以后新闻隔几个小时甚至隔几天再讨论
公交车上有黑匣子吗？希望打捞上来可以知道到底发生了什么
大巴车坠江，希望所有人都能平安无事！
不可能有人生还的！掉下去十分钟就已经没希望了，都两天了！
一米高护栏，再加30公分高人行道，都没有拦住车？这也开太快了
小车正常行驶被大巴突然冲过来撞击到车头旋转了180度好多人看了才觉得是小车逆行
从这个视频看，可能是红车逆向行驶，大巴车速度过快，避让不及，右拐冲出桥面坠江。
所以你准备为自己说的话赎多久罪呢？
女司机逆行大巴让路就这样
祝福重庆，祈求平安！
我看过监控视频，女司机正常行驶，大巴车不知为何突然开始向左猛开，直接冲出护栏掉进湖中
愿平安，查明，弄清事故原因
是公交车撞了小车然后冲出护栏掉入江中的，不是小车撞公交车，冤枉小车了
我不明白，造谣者与你们有JB关系啊，没事找事的
车牌渝F27085车上可能29人，愿平安！
这个撞击水面的冲击力就够把人振晕了
我觉得飞机整条航线下面都应该装个防跳网
下次大桥的栏杆再加固一些可能就不会掉了
难道不是越结实越容易死吗[笑cry][笑cry]
很多人动不动说人家键盘侠，我在的县桥都是水泥块护栏，确实比这个结实多了
不是女司机逆行抖音已经辟谣了你不要在造谣了误导其他人等待官方宣布吧
看LED灯显示在闪，不是正常显示
遇到事情就知道祝愿祈祷能不能理智点大家问问大桥护栏为何那么容易破损？
没有逆行吧？还有能不能找找关键的点比如护栏为何那么脆？
是啊，当然我也不是说就是公交车司机乱开车，的确也有可能发病公交故障等等各种可能。就是对于网上这些恶人对男女司机迥然不同的态度感到气愤！真是感觉到键盘侠的可怕啊！
把评论赶紧删了吧，官方回答是公交车越线连累了无辜的小车和一车人！以后不清楚的东西不要乱回答，喷子和键盘侠都是这样练成的！！！
再去看下后车视频吧，小车正常行驶没毛病
看视频样子是女的逆行啊
嘛对面女的就该死？是他开车失误啊，不该发生的是他不该这样乱开车好吧？
女司机福大命大呀，上天在保佑她呀。公交车以讯雷不及掩耳的速度冲过去，还没把小车撞飞桥下呀。我的那个天啦。不撞死吓也吓死了，还挨了一天的咒骂，可怜的女司机。
公交车上到底多少人这个怎么确定啊？祈祷
女司机还得承受着各种压力网络生命
带血的键盘好用吗？
题目错了，应该是一公交车突然撞开小车，直接开到桥下。误导人以为小车害得公交掉江里
小车并没有逆行，看看最新消息吧
为什么装一车人要让逆行的一人?
护栏不能做结实点吗
是是是，我这不是夸你呢么[二哈]
兄ｄｅｉ谦逊一点不好吗以后遇事儿别胡乱猜测三人成虎人言可畏啊[费解]
是哦，你好聪明啊
你们看看他的微博，就是一个带节奏的愤青，对社会不满
女司机逆行[怒][怒][怒]
谁大白天会在桥上逆行大黑天也不会，佩服你们的想象力[费解]
车头撞车头？？？小汽车逆行？？？
大巴撞什么......它是自己突然失控直接冲进河里好吧
我又没说是女司机的缘故，是你自己强行碰瓷给我扣帽子吧[费解]
抽你自己吧，还不删，你家断网了？
你看她的表情跟没事人似的，我要是在现场非上去抽她不可
重庆人说话真有意思，宝宝似的，都是abb形式
所以新浪新闻这是在吃人血馒头啊[吃瓜]
这种桥设计呀也有问题，护栏不够结实，公交车司机是不是有精神病
这个司机逆行……都不想带性别歧视了
有没有可能甩出车外被冲到下游有可能还活着吗
等下你看了最新报道你的脸会打的piapia响
女司机逆行导致的事故，这回知道为什么大家喷女司机了吧
小车正常行驶，公交车从右边直接开过去的还撞了小车女司机太冤了
不要那么急于下结论
女司机才是最冤差点被公交车撞下去不说，还被你们这些人骂了一天。
为啥不可能…？[费解]
当时在车里的乘客该是有多无助多害怕呀，愿平安
嗯看见视频了好恐怖
现在还抽女司机吗？
嗯，我所以我转了官方的通报，并把我之前转的谣言删除了
再去看看是啥，小车是受害者好么
我现在也是杠大粪的呀
你也在杠，可能你以前杠大粪的，隔着屏幕感到味道好重。
请你跟女司机道歉
驾驶证绝对买的。只有不知道才敢逆行，哪个敢？驾驶证绝对买的
看了。官方没有公布视频啊
@平安万州去看看官方最新消息
跟你无冤无仇，谁还特地刷你的消息
所以你费力气找到这条就为了说句这个？时间真多
费力气？还真不是费力气，随便刷出来的
为什么刚开始媒体报道逆行，后来又改口说公交车逆行，还是等视频公布再说吧免得又反转
一开始媒体根据现场照片猜测，乱带节奏，看到事故中有女司机就一顿喷，警察官方微博已经出通告了，公交车越线才是事实
女司机正常行驶，公交车越线导致事故发生
呵呵，官方最新消息小车正常行驶，公交车越线导致事故发生
女的为什么逆行，有没有其他车子把她车过去，没有的话，这女的也真是犯下滔天大罪了
她没有错，请看最新新闻再评论。
给你判个死刑行不行？
愿大巴车上的人都平安无事！不过这女司机应该死刑不过分吧，穿高跟鞋又逆行！
你不看视频的吗？视频就是大客车来测试的，而且还是从上往下冲击下来的，动能足够大了
所以你不考虑车的高度和重心？
希望你把这条评论尽快删除了
女司机逆行穿高跟鞋开车作死的节奏啊。把他扔到黄浦江去喂狗。
去看下我刚刚转发的微博，珠港澳大桥的护栏100码都没事。
除非你把栏杆建到23米且在顶上一样的强度不然一样会掉下去
一个掉下去基本上无生还，另外一个撞护栏之前不掉下去，幸存者还会大大提高
一样能烂算冲量动量去
大哥，你去看一下珠港澳大桥的护栏。
还是护栏不够好防护措施如果够完善的话就不会坠江了
然而就是他自己转的看到反转打脸不
应该是小车差点被失控的公交怼江里去了，，
公交吨位比小车大，撞击后更可能小车坠江才是。
小车正常行驶，是公交越线了，看最新通报
公交车这么重，直接顶上去把小车撞开都没事，司机肯定打方向盘了
小车正常行驶哦，大巴突然越线，看最新消息
希望不再发生类似事件[悲伤]
中国经济建设的经验，世界上任何国家都做不到！中国是资源国有，土地是在广大农民所有。这个不会产生无产者，不会产生绝对的贫穷，这样保证了社会购买力。社会购买力是经济发展的根本。市场上的物质再丰富，人民没钱买，生产必然停滞。这个是任何国家都实现不了。更重要的是思想问题。思想决定行为。毛
反转出来了打不打脸？？
呵呵男司机[微笑][微笑][微笑][喵喵]
那女司机千刀万剐
你该千刀万剐吧，造谣精
好可怕希望感觉找到人
請看最新通報，切勿亂猜……
好了好了，遇难人数没上29人，差的人数谣家里人一个个去补[嘻嘻]
我并没有对其它事件做评论,你移花接木有意思？'可能29人'这个数字最后被证伪,所以29就是不实消息,在没定性前,你无法排除可能性,这有什么问题？至今官方也没给出准确数字,难道'10余'在你看来就是准确的数字构不成谣言？我说'数字是不实消息,构不成谣言',这属于我的观点,我捏造哪个没有发生的事件了吗?
“628”浦北路持刀杀人案，警方把散布“死亡人数不止2人”这个信息的发布者，以编造、散布谣言依法查处。某人说人数不够成谣言呢十余人的意思就是不超过20人，而且层主29人一张口编的而已，你洗毛洗[吐][吐][吐][吐]
“628”浦北路持刀杀人案，警方把散布“死亡人数不止2人”这个信息的发布者，以编造、散布谣言依法查处。某人说人数只是不实消息，不够成谣言呢[doge]
没问题啊，我哪句话是造谣，你倒是拎出来啊，送我进局子，你的证据在哪？自始至终都在自己的逻辑里乱说，我看你是脑子有问题
哦，脸都扇肿了好了好了快发微博，伤亡人数不止20人，网友把你送进局子[笑cry][笑cry][笑cry][笑cry]
10余人再怎么也不会到29人，谣狗
我说得很清楚，首先如果官方公布的不是29人，如果官方的数字是正确的那‘29人’这个信息就是不实消息，构不成谣言，其次，10余人本身就是个范围，和可能一样带有不确定性，那按你的标准，10余也不是事实最终的数字，那为什么不是谣言？
你造谣你呢刚刚警方调查，初步公布10余人到你嘴里29人??？现在打脸还嘴硬不？，下一步是不是要诬蔑警方瞒报了？敢不敢发个微博说就是29人，我们大家送你进局子？[微笑]
你是不是傻？我什么时候肯定过是29人了？在官方公布前，“可能29人”这个论断有什么问题？你无法排除这个可能性，那它就是成立的。从事件开始到结束，从头到尾没见到遇难者家属的采访，没看到路人的说辞，一切只有官方通报，当然这是你想要的结果，一言堂下，官方说什么都是正确的
[心][心][心]
快向小车司机道歉，人家正常行驶的
女司机逆行导致事故的发生，必须严惩[怒]
你们这群自我高潮人员道歉吧不是女司机的责任看还原动画
中国现在几乎也成了车轮上的国家了，希望有关部门重视~成人抓交通安全，更要从中国的娃娃们抓起！[作揖]
你自己也是女生干嘛非要强调女司机呢？再说是公交车越过双黄线和女司机有什么关系？
车上应该有不少人，希望平平安安！
证实了，女司机无辜，是公交车司机越线……你从哪儿听的女司机逆行……
一定不能避让。有些时候避让会处更大的事。避让猫狗结果车毁人亡。
你不清楚原因的情况下就别乱说，通告说是公交越中心线撞的人家。现在打脸了吧。
好像事情反转了呢兄弟
你看视频里是不是有个逆行的车撞在路边上…别处还可以找到个图，车另一边有个高跟鞋女司机正坐地上
后来不是说是大巴主动越线，才和反向车道的轿车撞了么？
造谣生事，你完了[doge]
不会游泳，被水淹过两次，看到这种坠入水中的新闻就难受
别的不说，那大桥的栏杆就是个摆设...呵呵
不知道现在救援情况怎样了，希望好好的。顺便来看看多少人被打脸警情通报里面公交车责任打脸了。不要一遇到事情只要涉及敏感的什么女司机孕妇，就马上着急站队，拿起各种键盘。你不在现场，没看见整个经过，如何言之凿凿。不造谣不传谣，等事情真相然道不好吗。非要被打脸打的爽。
交警都调查了监控没有逆行，你怎么还相信那些小媒体自发自说呢。真是头脑简单啊。不过最近有太多这种都没事实东西出来就胡说八道的媒体了。感觉是网络间谍
如果你不能证明死亡人数为29人的概率等于0，那么你此前将“可能29人”说成谣言这个言论本身，按照你的定义，你就是在散播谣言。
所以说，法律应该出台一项针对逆行车严处的法律，你逆行超车痛快了，害了别人，那人真该，枪毙
谁告诉你是逆行，你是在现场看的吗
警方发布的公告也不信么那我真是没话说
小心您辟的谣再被辟谣
谁告诉你是逆行，你现在现场看吗
重庆加油！[加油]
公告出来了，是公交车的责任
妈的，撞逆行的小车也就死一个人吧，大巴驾驶员可能慌了，这车不知道多少人，
你爸妈没教你敢做敢当吗？还是教你做缩头乌龟？
我不在现场，但是我知道你全家在车上。
哟，恼羞成怒了？踩你尾巴了？敢做不敢当？真是键盘一个，说话没脑子。
呵呵。麻烦看下最新辟谣消息。再来回复我谢了！
键盘好厉害，你在现场啥都知道。
特征里说了肇事司机穿的高跟。。。这鞋能刹车吗。。。
逆行就逆行。为什么非要强调女司机。不管男女都该严惩吧
我只想知道人数怎么查，祈祷
官方已辟谣，调查结果是公交车的责任，望知晓！
川渝一家亲，一个四川人看到这几天的关于重庆的新闻，都感觉特别揪心。愿平安！我也是女司机，技术不算太好，但起码的交通法规得遵守吧。感觉这个女司机就是谋杀啊，坐牢都不能弥补那些家庭。
你更是祸害，什么不管，就用键盘乱说。
这女司机，真是祸害
据当地朋友说，公交上有29个人，小车司机为一女性司机，有可能是逆行
我来打脸了，你的键盘真好。
要是不严惩这个女司机对得起十殿阎罗的诸位判官么
逆行的车判死刑谢谢，这不是逆行这是恐怖袭击
你咋知道女司机逆行？没点脑子。
你造谣你呢初步公布10余人到你嘴里29人??
下次碰到这种情况，直接撞上那辆逆行的红车就是。她不要命，尽管撞上去，别让其他无辜的一车人替她殉葬！
这个事故真相，貌似正在“翻车”，评论估计会愕然了…………[笑cry][笑cry]
过桥尽量不变线有问题刹车不行那就只有撞了桥上出问题总比失控下桥要损失小
除了常规之外，护栏应该要坚实一些才好
大车貌似从来都不让小车的吗一般都直接撞上去
那么高，车掉下去的时候人都快不行了
评论里咋还有杠的都说了那个女司机了，干嘛这么敏感啊[汗]
里面有破窗锤，希望都会游泳
这件事和不遵守交通规则有关。男的就不会这样了？
那事实就是女司机哪里说错了？
女司机我开了七年车从未违章好吗
大巴司机不知道桥栏那么不结实，以为会受阻停车
不用到水压那步，不是说丧气话，这么高掉下去，不拍晕的能有几个。。
以后考驾照能不能测下智商，像这种低智商的傻老娘怎么能让她上路
这司机…卖了房卖了车都不够赔了，死了两个了，生命真的好脆弱，希望不要在增加伤亡[蜡烛][蜡烛][蜡烛]
公交车里不知道多少人，感觉肇事车主牢底坐穿家底赔完都不够
提出问题，自己要先做功课，不是让别人教你，也不是毫无基础的乱猜。你是什么出发点，认为围栏只要足够结实，车上的人就会安全？你统计过，多少车祸是因为围栏不够结实，导致进一步伤亡的？围栏如果结实到，失控的车辆都会截停，二次伤害有多大？
65米水深，希望不大了
应该每年对司机进行两三天的遵守交规警示培训，安全无小事，交通安全更无小事，祈祷乘客平安获救！[心][心]
这视频没讲是女司机啊司机都没提你们怎么知道的……
太恐怖了，祈祷还有生还者～
谢谢朋友，很讨厌这个时候还吃人家遇难者人血馒头的键盘侠[作揖]
官方新闻已经出来了小车逆行看到了吗？
不好意思，我脑子比你好多了，我倒是没看到那条消息说逆行，哪条消息说女司机，看到视频就知道事故怎么发生的了，你脑补能力这么强我当然比不上你，
不好意思，谁主张谁举证。既然你主张人数29人，你就应该拿出证据说明。而不是让人家拿出证据说你是假的。没有确切证据，当然可以认为你是谣言，基本逻辑理清楚。原评论说的好，一切等调查结果，别事先传播毫无证据的言论。
太不幸了，不知道车上人有多绝望
所以要尽量让速不让道啊，正面急刹车应该不会掉下桥吧？
希望有生還者啊！[悲伤]
楼主是来骗赞的吧[doge]
成都就应该独立，谁不知道举全四川之力建设成都啊？成都应该直辖
不作为？？？你当领导你倒是说说怎么样作为？？？该处理几个重庆不作为的领导了，落后成都越来越远了腾讯阿里都说把西南总部放重庆其实成都的业务才是最猛的进展也是最快的智慧城市推进也很快
没有证据证实的情况下，就是谣言，照你这样说，任何事件发生我都可以说伤亡多少多少，最后调查结果出来了再质疑一波政府瞒报，甩得一手好锅美滋滋。好了好了，不和你浪费口舌了，你要说可能100人都没关系，微共键盘侠云调查[作揖]
如果你认为“可能29人”这是谣言，那么好，请拿出它不可能为29人的证据。我倒想看看到底是什么证据能让28人和30人的概率大于0，而让29人的概率等于0。
既然口说无凭，还放在网上传播，你说这不是谣言这还是什么？采访记者就不是普通公众了？要说话讲证据，没有证据在网上捏造事实就是谣言，不好意思。好好好，你理解能力好棒棒，微共键盘侠说多少人就多少吧，毕竟觉得人数2829多一个少一个无所谓，我没必要再浪费时间。
一车人的性命，不该捏在一个藐视规则的人手中。
这地儿地处三峡库区腹地，水深至少几十米，不能在下沉第一时间逃出，基本无希望了
没说无所谓，但是你亲眼见到她逆行了吗？保不准是因为超车或者避让不及能发方向盘才撞过去的呢？
哈逆行还无所谓咯？[ok]
这个是潜意识的反应，不说90%，起码80%的人都会这样，本能反应，就像有东西突然飞到你眼睛里，你会瞬间做出闭眼的动作
希望都能平安，公交车应该人不少
但是这次的确是女司机逆行没有毛病
？？？？？？？？？？
一般现在公交都有装监控的
应对所有公交车司机进行授权及培训：不得避让任何违法行为违法的行人和机动车
逆行是重点吗？是穿了高跟鞋好吗
锤个毛，145米高的桥，摔下去跟摔在水泥地上没什么区别。
这个大巴车师傅不称职!
并不是说你这样不好。只是知识匮乏还简单发声的话，【建议】这个词是谈不上的。稍微对知识有点敬畏的人，看待您的建议。会看起更像是【纸上谈兵】，或者看起来【很杠】
我真实错了，我不应该回复你。我觉得自己没事提点建议挺好的，反正你不是决策者你可以想360个奇思妙想，开启您的头脑风暴。而我这种普通人，没有高见也不瞎提浅论，也算是少浪费一些社会资源了。
你说不出你的高见，又只会指责我的浅论[哈哈]
例子:“628”浦北路持刀杀人案，警方把散布“死亡人数不止2人”这个信息的发布者，以编造、散布谣言依法查处。某人说人数不够成谣言呢[doge]
如果公众出声都要证据，那么不好意思，采访记者们可以下岗了。路人甲口说无凭，证据在哪？我一直在说数字错误属于不实消息，我从来没有对错误信息予以肯定，你的理解能力是真有问题？
交通局结果出来了？就说是逆行
质量大，惯性还更大呢
我虽然知识匮乏，但是哪怕提出了不合理的建议，也无妨，决策者的智慧会分辨是非。万一我想到了一个决策者没有想到的，也算是做了点好事了。如果你有高见，不妨拿出来跟大家分享一下。公交车市内开，撞上隔离墩死亡超过5个的新闻我都没怎么听说过。如果撞上装有转动轴的栏杆还会消耗部分动能。
可是决策者根本就不会看你这种“浅论”，因为太浅薄了。怎么着也得基于数据和事实的统计和研究以及相关的必要知识才能真的地提出建议。首先你知道的市内公交，【你知道的】不知道是什么获得来源，【市内】道路是什么路，快速路？城市道路？立交桥？如果限速60的话得什么极端情况能死很多人？
没有任何证据，公众可以出声，但公众出声要有证据，你要搞清楚。没有任何证据的出声，你还觉得自己好棒棒是理中客？
远在他乡的重庆人，心痛，愿一切平安
害死了一车人判死刑吧，畜生！
在还没有权威部门发布的消息前，先不评价事故如何发生，责任归咎问题。我只是有疑惑：人行道与机动车道间是否需要添加一道混凝土墙壁，另外靠最外边的护栏的强度是否合适，从小车的受损程度来看，如果此次事故发生在高速公路上，高速公路边的护栏绝对能承受此次事故的冲击且不会翻倒。
没有隔离栏的桥存在逆行可能？
让速不让道啊，如司机应对没问题，小车能怼过公交？大白天的公交掉下去必是大事故，没几个能自己游出来的。[伤心]
你说的水深怕是不好打捞...我意思是这么高还是车里落水一刹那估计已经晕了根本没机会出来
主要是水深，100多米。。
不会游泳看到这种新闻好绝望
首先这个事件已经确定是公交车，那29人已经在合理的人数范围内，再说原文用词是“可能”，本身就包含不确定之义。另外政府谎报瞒报的事情多了去了。作为公众事件，如果没有一民公众出声，整个事件至始至终只有官方或官媒一个人说话，公众缄默其言，那这才是最损害公信力的行为。
“政府瞒报的事多了去”？哪件事瞒报了，说来听听，你不敢举报我们网友帮你举报。[微笑]
唉，祈祷多活几个
伤亡人数，这本身就是个事实，而且是一个事故关键的客观事实，是根本不能毫无根据乱报的。它的准确性必须要求精确，不能多一个也不能少一个，这事关遇难人的尊重，调查机构救援人员、政府都要对这数字负责。而根本不是简简单单一个数字说得那么轻松。实在不能理解就算了，爱怎么理解是你的事。
谣言是对事实的捏造而不是哪个数字或者字母，坠桥这个事实是存在的，至于坠桥的人数或者车牌，只是事实本身包含的信息，这种信息错误不能本质上导致信息本身成为谣言。
很简单，现在网上传29人，如果最后调查只有10人，那是不是这29人的谣言对政府的公信力有影响？？？前车之鉴不要太多，天津港的谣言说伤亡上百人，各种对政府和救援的抨击如排山倒海，这就是人数可以成为谣言的原因，因为他构成了负面影响。
描述性别而已，你太敏感了！
周末学生娃儿肯定好多都要平安啊
@偶是胡兔子天啊
我的出发点是防范类似事故，降低伤亡？这点阅读能力相信你有的。我也说过我的联系并不成熟，不一定可行。不知道我这么说为什么令大哥你怒火中烧的样子呢？[阴险]
再问你，你一直坚持的滚轴护栏，车辆失控撞向护栏，是损失动能，还是让车二次碰撞，返回到路上，进行二次更严重的碰撞？
看了就来火，怎么会有这种蠢猪子
你还是个大学生，有没有基本的逻辑能力？敲几下键盘和谣言本来就具有本质区别，能不能不要拿来杠？[费解]
这桥的护拦也太简单了，
人家视频都拍下来了弱智
谣言一定是有负面影响。公共事件乱报伤亡人数很有可能对政府和调查机构的公信力产生负面影响。如果事实只有10人在车上，你报29人，你说会不会引起舆论质疑调查机构？就好比我给你身边的朋友说你得了绝症，虽然影响范围小而且也不会造成恐慌，但这对你有负面影响，这就是谣言。
你的脑思路清奇得我才觉得无言以对。我一直在强调你把不是谣言的东西定性成了谣言，你却一直在扯什么转发量。我捏造你刚敲了100下键盘，不管有多少转发或者法院能不能判刑，这是谣言吗？
对的呢，无论事故多严重，谁敢提司机是女的，穿的是高跟鞋，直接喷就是了，维护女权不用看时候的！
你也承认这是语病？我只是说不要把这件事扯到性别上来。
能钻这样的牛角尖，我真的觉得无言以对。我说了你一开始就在玩文字游戏，谣言和造谣罪(也就是造谣的法律定义)这完完全全就不是一回事。造谣的微博不会因为转发没到500条它就不是谣言，同样，同一条微博也不会因为转发量的不同而改变其是谣言的本质。但是，转发量会导致法院对其的定罪。
驾照怎么来的，应该严查
领导才是最倒霉的
雪铁龙就是刚牛皮
我可他妈求你了，女的那么少你回去问问你家长辈怎么回事？等我离开地球的那一天我一定用你做成”满汉全席”让我看看是谁蠢呢，你是早产胎盘太滑不小心掉下来砸着头了吧[可爱]
哈哈哈，你真是蠢到不可救药了，司机本来就是危险职业，你见马路上有多少女司机整天靠开卡车送货，开出租车送人谋生？还做算术题，大多数女司机就开个车上下班能出多少事事故？说到底你就知道一个数字，对事故率背后的原因狗屁不懂，快滚出地球吧。
这个问题很老套，如果另一段铁轨开过去就是悬崖，车里很多人，你怎么选？
你站在铁轨的分叉路口，远处一辆火车驶来。在它要经过的铁轨上有一个小婴儿，你只要扳动旁边的装置就能让火车改变运行方向，驶向另一段铁轨，婴儿就安全了。此时你要不要扳动装置的呢？
天呐！是22路？！
环湖公交是22路
这个车确定是22路吗?
太可怕了@萌子是喵星人@逆地反转L
逆行？你确定，谁他妈脑壳这么卡[哼]
桥上，速度不会那么快的离谱，硬撞，不动方向盘，理论下不了河的，唉，
会撞偏的，不一定是打方向盘
这时候你还抓着别人的语病，你好棒棒呦，你是语文老师么。
不一定都死了，也许有奇迹，这种事故生还可能性极低。。。。
都希望会游泳了，是不是在祈祷？上来就骂人神经病，那还救什么救，都死了。
里面的人已经没有自救的能力了，只有等救援啊，你为什么要说等死[汗][汗]
那你就不开窗等死咯？
据当地朋友说，公交上有29个人，小车司机为一女性司机
那也要动动脑子啊，只会无脑的祈祷，说一些无脑的话
小嘴儿巴巴的真是舌灿莲花，反正都是女的的错，你们男男交配吧，从根源扼杀罪恶谢谢[可爱]
你有没考虑同样拿了驾照，男性开车的比例比女性高，举个例，两口子都拿驾照，一起出门男性开车的概率要远远高于女性
天啊这两天重庆真的很不太平，幼儿园事故，公交车事故，
冲下去的是小车就好了
男司机出事率=引发事故男司机/当年男司机总数，女司机出事率=引发事故女司机/当年女司机总数。脸痛不痛？我站在月球上都能听见打你脸的声音，清脆，动听，还带着一丝自以为是后的挫败[可爱]
你这智商就别出来秀了，想拿事故率说事？你知不知道中国接近4亿注册驾驶员，男女司机比例是3：1，男司机事故率小于女司机那才叫不正常。数据都不了解就知道瞎比比，人家说句实话你就要跳出来咬？赶紧有多远滚多远。
希望多几个人生还
我之前也是出车祸落水车里根本不可能打的开门是有人跳水下来砸开车窗救了我看到这个又想起来那种困在车里的绝望公交车里那么多人简直不敢想象
神经病，坠落巨大的冲击力早就把人撞的不知什么样了？还找锤砸窗吗？[费解][费解][费解]
我感觉既然公交车这种质量很大的体量突然转方向造成的动量足以冲破水泥护栏。那假设护栏做的足够“坚固”，同样的力撞上，公交车发生撞击形变可能人们在撞的一瞬间就受力死亡了。还不如冲进水里生还可能性大。建筑方面的物理学知识严谨又复杂，我觉得咱们不懂的人不要异想天开提意见比较好，太露怯了
那么高掉进去人不会直接在车里砸死了吧[泪][泪][泪]
公交车探头与公司应该关联吧！
要是有死亡，逆行司机请死刑
希望平安[泪][泪][泪]
那您可真棒，话不看全来喷我还怪我玻璃心。为你颁奖，天降正义处置本玻璃心[赞][赞][赞]
不好意思，我发现你舌战群儒，在这里的键盘敲得比我响多了好吗？一看见别人说到女司机就炸，我就说这次事故主要就是女司机穿高跟鞋开车引起的，打击到了所有女人了？需要你替天行道？还说别人玻璃心。这里面就是你的火气最大吧，真逗[鄙视]
[蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛]
最近重庆怎么了？？？
能不能看清楚我回的谁而且他用了立功两个字。你不别喷我，拿上你的键盘去江里救人好吗，我有说过肇事者穿高跟逆行正确吗。伤害到你们可怜的男尊女卑观念了真是抱歉。[微笑]
没人觉得公交车开太快了，避让减一次速，台阶减一次速，最后护栏减一次速，司机怎么能把车开到长江里，拍电影吗
情况不明，希望人越少越好，希望这些乘客都会游泳都有带安全带然后解开全部逃生
按照你的定义，那我捏造你刚刚敲了100下键盘，这就是谣言。谣言本来就是法律上的定义，如果造谣属实，那就是触犯法律了；如果哪个网友因为最终是28人而不是29人受到什么损失，那他就是这条谣言的受害者，他可以起诉造谣的人。我的观点很明确，你把所有与事实不同的消息都定性成了谣言
让速不让道!!!
不管什么原因，这个防护栏是个摆设，基本起不了什么防护作用呀，祈祷平安
好的，我们拿数据说话。2016年三城调查，男司机出事率是女司机的2.55倍。你知道这个数据怎么得出的吗。男司机出事率=引发事故男司机/当年男司机总数，女司机出事率=引发事故女司机/当年女司机总数。不好意思，我不想撕，但是按你说的数据说话，该你带脑子了[拜拜]
看数据？中国多少男司机多少女司机？看比例好吗明显女司机事故率大过男司机如果你还有脑子请闭上你的嘴
呼吁出台新的交通法，大桥等情况载人大巴不用刻意避让，该撞就撞（这种情况下怎能希望司机做出冷静判断，如果有思考过这种情况也许会的）[悲伤]
我一再说明，造谣罪的法律定义和造谣的定义完完全全就不是一个东西。同类，你偷你朋友5块钱，这个叫不叫盗窃？但是法院可能判你朋友盗窃罪吗？你可能起诉你朋友盗窃吗？
这就不知道了.外地人也没怎么吃过正宗的[笑cry][笑cry]
但是大多数味道不正宗
希望快点再快点，都能救起来。#重庆一公交车坠江#【多部门正全力搜救】@平安万州：公安、海事、长航等部门正全力搜救。事故原因正在调查中。据@华西都市报：大巴车坠落的长江二桥水深较深，车内存有气室的可能性较小，潜水搜救难度较大。
没别的意思，动不动就诅咒别人妈怎样的人[摊手]
没别的意思，我只想说造谣者通常会si妈。
谣言，指的是没有相应事实基础，却被捏造出来并通过一定手段推动传播的言论。受众未被明确或暗示虚构的前提下，被捏造及传播的与事实不同甚至相反的言论即是谣言。只要捏造与事实不同的言论就是谣言，这就是谣言的定义。文字游戏没有意思，定义写的很清楚。谣言罪，那又是另外一回事的问题
小车逆行，大巴不让就好了，撞上的话，大巴上不会死人
你有病吧？交通事故和美国枪击是一回事吗？你洗不干净的[鄙视]
刚高潮完美国的枪杀。。。[允悲]
关乎生命的公共设施提高1分算一分。
哈哈哈...到处都是万州烤鱼
至少这个案子是高跟鞋开车引发的。强调女司机有什么问题？莫非你家里是男人穿高跟鞋吗？到底谁谁玻璃心啊[鄙视]
万州怎么成了烤鱼之乡了[doge]
当年在万州出差，也坐大巴车过这个桥，祈祷平安
公交车门好开，但是就怕砸晕了
新华字典查一下“率”字[嘻嘻]
那是因为男的开车比女的开车的数量要多车祸率能不大么？你怎么不算算男女比例100:100的话你说谁的车祸率会更大？
前天从高速上，遇到了一个逆行的汽车，幸亏我当时速度不快。逆行的车应该是错过了匝道口，妈的，想想都后怕，你的生命就他妈的差那几个油钱。
看清楚我回的谁，我说这位肇事者没错吗？你家的没有女性吗，可以让她们这样被人歧视？你看清楚这位朋友说了什么再喷我ok？
天呐，希望一切平安
烤鱼之乡加油[爱你][爱你]
设计要考虑功能价值啊，权重再高也不会是1
@Zero_子龙
成都人不得了多嘛[思考]
你为什么不说成都应该独立呢
这种不算新颖的想法肯定在建桥过程中就考虑到了。不算是有效建议。
不过这个还真是女司机
数据显示男的肇事更多如果你家还有女性，请收起你这种性别歧视的言辞[微笑]
快快救援啊，大巴里肯定很多人
基本上没有生还的可能了！落水12分钟没希望了，太惨了！
希望破窗锤能用到希望他们都能得救啊这一大巴车的人…
酒驾入刑了啊，男司机酒驾被逮住直接拘留吊销驾照；女司机犯蠢不知道有没有被拘留和吊销驾照呢？而且真要计算交通肇事比例的话，按男女司机在各自驾驶员总数中的比例来看，不一定男的比女的高哦
男司机啥时候降低出事率啊，高好几倍呢酒驾每年死多少人啊[微笑][微笑][微笑][微笑]
这么高怕是凶多吉少唉
居然穿高跟鞋开车，你很牛逼啊！愿大巴车车上的人平安[怒][怒][蜡烛][蜡烛][蜡烛]
小车压黄线超车抓来枪毙
@lucifirend
不是强调，是陈述事实。
是你太敏感了，他这回复看不出来强调了女司机，纯粹是在复述事实
我对你想问题的思路说一下，一个问题的预防，一个需要付出1元，效果占95百分。另一个需要付出1万元，效果提升到96百分，你举得需要么？我是说公共设施方面？
现在长江的水位高，5分钟内没起来的基本没了
为什么不是大车把小车撞到江里
我们这个地方早上老人买菜比较多，会游泳的比较少
这速度是多快还有人行道也能冲下桥，希望平安
你的逻辑存在的问题就是把谣言罪的量刑条件套在了谣言本身的定义之上。如果谣言没有引起公众恐慌或者没有构成社会影响，法律上不会判你造谣，但这并不能说明这不是谣言。好比谣言转发500条就构成犯罪，这并不说明没转够500条这就不是谣言，逻辑要搞清楚。
你的逻辑漏洞很明显，你的论据是：谣言都是捏造的(如果这是谣言，那么它就是捏造的)，这个论据没有问题；但是你的论证却是：这个是捏造的，所以这是谣言。
谨记让速不让道！！！
公交车又是在桥上，应该让速不让道。
所以你就不管这位女司机穿高跟鞋开车逆行让对面一部载满人的公交车怼下水了？？？别扯开话题ok？
这个小车质量是保住了这个司机的命，该让她掉江里的
那你去当国家领导人吧[微笑][微笑]
原因都归结于突发国家没希望的
嘛的比，大桥上也敢逆行，这小车司机害了一车人。
桥也有值得改进的地方，两边车道应该隔开，护栏可以再加强一下。
希望车内人平安……
祈祷一切平安还有女司机开车逆行，开车穿高跟鞋，一车的性命也许就没了，愧疚吗？
谣言不等于不实消息。法律上对于造谣的界定，是需要引起恐慌，且会导致受害者或公共财产受到损失。请问会有谁会因为车牌是F27085还是F27086，或最终死亡人数是29还是28，而产生或者不产生恐慌？其次没有事实存在和捏造，对于谣言是必要而不是充分的。难道你可以对着一道做错的数学题，说这是谣言吗
女司机啥时候不犯这种弱智的错误了，我道歉也不是不可以啊
这种操作红车是不是要负刑事责任
万州这几天很冷了吧感觉没人会开窗[泪][泪][悲伤][悲伤]
重庆连出几个大事啊。
这个不太可能生还了
说实话，这个高度拍下去，不是开窗难不难的问题了。希望有奇迹吧
受到这么大撞击再掉河里，只能等奇迹了，希望一车人都能平安吧
这种情况其实公交车应该要跟小车硬肛……碍于咱公交车司机师傅的本能，道德？闪避了……唉[doge][怒]
@吕衍壹瑟瑟发抖[感冒]
这还能活吗，都沉没了。但愿有人生还
人家只是说不要乱传谣言，又没说法律界定是造谣。你去查查谣言是怎样定义的吧。谣言:指没有事实存在而捏造的话。这29人就是没有事实存在的啊。按你的逻辑，数学题可以做错，意思是遇难伤亡人数可以乱说？这就是不对的。你说错了，伤亡人数真的会引起恐慌。
这就是所谓“谣言”啊，你说的是大巴坠河与否的谣言，人家说的是车上人数的谣言，这两个不是一个东西。谣言定义其中之一就是:指没有事实存在而捏造的话。就是不实消息呀。如果最后人数不是29人，这个29人就是没有事实存在而捏造的呀
希望都能平平安安的活着
我觉得这个领导也很冤枉把
那么高下去不晕也难车里更别说了
大桥竟然还在井然有序的通车，吃瓜群众狠淡定
为什么双向车道中间没有隔离栏啊？
愿车上的人平安无事
祈祷[失望][失望][失望]
一车人呀，希望你们能平安
如果你拿出建设性的建议可能会更好[可愛]
@Firehonest
愿家乡人一切平安
以危险方法危害公共安全罪
没出结果不好评论，但是平时开车能慢就慢！这样危险发生的时候，有更多时间去反应处理！
所以新闻里常说的“最少一人”不是没道理的，那他看到了两三个人，只要没有确定数学，都是最少一人。
让速是不是减速？
在万州读了四年书他们的公交车很多都没有锤
平安，一切平安[悲伤][悲伤]
躲避是人的本能，不是键盘上的按键
又是没有做到“让速不让道”的典型案例。昨天也看了一个视频，公交车为躲避小汽车，冲向路边的行人，其实，车速也不是很快，直接踩死刹车，顶多车子损伤，人不会有事。谨记：让速不让道！！！
司机太善良了，或者是惊慌了。那种情况下唯一正确的就是踩油门撞正面。大巴车质量大，正面撞了还是稳得起，不过红色标致有可能被撞飞
大巴应该正面怼啊，逆行全责，尼玛
不知道你是不是造谣，但不可乱说。
tm竟然是逆行????
让速不让道，宁撞不变向。
立功啥啊，这词用的不对
这护栏也太不牢靠了
有没人关注桥面设计也是不合理的，与人行道相隔的护栏再高点车肯定下不去
希望平安[伤心][伤心]
大桥上逆行？怎么想的
这得死刑吗，这么多人命
@MMM_LJun
愿平安，希望新闻里的女司机受到严惩。
哎，多事之秋，才从西山公园感受万州国际旅游节的喜庆，一到江边就是这么伤痛的消息
我们万州正在大力宣传三峡国际旅游节，吸引全国的目光。突然出现这样的重特大交通事故，万州又处在风口浪尖之上……为无辜生命惋惜，为万州可惜。我们能做的或许就是祈祷平安、理性转发了请大家在这个关键时候，不造谣，不传谣，不要凭空捏造你不知道的事情，坐等官方报道和谐万州
这么高撞下去，跟跌平地是没区别的，何况车内都是座椅之类的硬部件
太惨了！很喜欢重庆这个城市，没有想到会发生这样的事，还是祈祷伤亡能少点吧
让速，不让道的重要性
祝愿车上的人能平安
那女的出门没带脑子？这样的人也能拿到驾照？祈祷所有人平安[摊手]
这女的也是完蛋了
天啦这一车人得有多绝望[泪][泪]
不知道用什么语言来形容你了
二个小孩子也算吗[嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻]
出了这样的事，真的应该立法了，我们国家的法律有时候对一些行为真的判的太轻了，现在道德都已经约束不了的，法律再不约束，这样的事情只会越来越多
好心疼宝贝，这么小
心痛啊。难受安好！！
我心痛得无法呼吸。那么可爱的孩子
太纠心了，妈妈看着自己的宝宝却无力挽救祈祷有奇迹发生，小孩子和妈妈被水冲到岸上被好心人救起[泪][泪][泪][泪]
一场冲突毁了多少个圆满家庭
真的该把那女的千刀万剐
@柯小南_Kalea
不能理解那是一种什么样的痛！一天之间失去一家人[泪]
钱有自己的妻儿重要吗？给劳资多少钱都不换，有些人说话真是不经过大脑！
真的留下丈夫一个人怎么受得了啊……一家全没了
一样，都是没了老婆孩子，希望他们能坚强，替老婆孩子讨回公道
挨千刀的泼妇和美没职业道德的司机，两个凶手，我诅咒你们
个人认为这不是哪一个人责任，而是整个社会应该注重的，社会要前进要走向文公上帝总是会制造一些事情给世人一些警醒，而这次的警示代价是有点大了，但是希望人们能记住这次人为的灾难，文明一点素质一点控制一点，愿亡灵在江下安宁，也不要过多的猜测这个事件，严于利己，宽以待人，时刻提醒着自己。
两个小孩的奶奶就是和司机吵架的女乘客！！
看得实在是痛心[悲伤]
想起了杭州的林先生，哎
说拿钱就好了是没见过这样的事吧，家乡这边曾经出过一次车祸，爸爸带着儿子当场死亡，妈妈自杀被拦了两次，最后还是去了。不过，还是希望这位爸爸能够坚强。
太痛心了，这一对奇葩的人遇到一起毁了多少个家庭
和司机争夺开车的必下地狱，永不超生
希望快点找到，太可怜了[泪][泪][泪]
看不这个……太伤感了愿两个可爱的宝宝在天堂安好
这个吊司机开什么车，这一家人唉……一言难尽啊
看过一篇报道。标题为：网友们欠女司机一个道歉！
但我觉得应该也不是这个，希望不是
不是这个人，这个视频显示9点55还没上车，打人的女的是9点35上车的
不一样的监控，时间很多是有误差的
我去！我难心死了哎！多少个家庭破碎了！可怜死了！
@阿克丧的彪[泪][泪][泪]
@泰菲Tufffy
大家随手举报就好
真正很爱一个人呢一个家庭更本没发在去接受新的人
男人没老婆，没孩子还能再娶再生，她老爸才是最惨的，老伴、女儿、外孙全走了[泪]
这两个男人心得多疼啊，我看着心都揪着疼。
唉明天和意外永远不知道哪一个先来逝者安息
就祝你以后死儿死女然后给你几百万补偿，不谢
就祝你以后死儿死女然后给你几百元补偿，不谢
可能就年吧时间，赔偿款一到重新娶妻生子，最苦的是女孩那边的家人
那就祝你以后死儿死女然后给你几百元补偿，不谢
没啥，过几年男的又可以结婚了。。评论了圣人太多。。。现实中真遇到还不是乖乖拿钱，过自己的生活。。。
看其他都没什么，看到有小孩哭了，受不了有小孩出意外
我真是不能看这些，太难过了[泪][泪][泪]
@谦君儿@仓鼠大大xy@voirlhl[悲伤][悲伤][悲伤]
还有他妈的杭州保姆纵火案[怒]
想起之前在国外旅游的那个大爷一家人遭遇事故除了他其他全没了。[失望][失望][失望]
嗯[米奇大哭][米奇大哭][米奇大哭]
【9时35分，乘客刘某在龙都广场四季花城站上车，其目的地为壹号家居馆站。】
想问下哪里看到的打人女子上车的时间？
真的爸爸是最惨的
是啊我感觉这会成为一个永远解不开的迷了
这个视频显示9点55还没上车，打人的女的是9点35上车的，和这一家四口没关系好吧，人都死了别在用谣言伤害人了[蜡烛]
看了监控，就是这个穿蓝色夹克的女人殴打司机！
@少女狗姐姐这个真是心碎了
两个小娃儿那么小[泪]
逝者安息吧。不知道说什么。心痛。无力。
我也觉得这个姥爷是最惨的，老婆女儿外甥都没了！！！
不是这个人打司机的那个女人里面穿的是格子的衣服仔细看可以看到一家四口的这两个大人的打底衫衣服分别是黑色和红色
这个一家四口中的丈母娘穿的衣服和打架的那个女乘客一样
祝你可以拿住这种钱
我也是今天出了那个视频觉得眼熟，回来看了这个，真的很像这个魏女士的母亲
从46秒开始，记住这个女的，再去看公交车录像。
什么相撞？！明明是公交车失控撞向小轿车，不要再牵连无辜的小轿车了
我也发现了，之前看过这个视频，公交监控曝光感觉熟就回来看，还真是
我说的是这个25岁魏女士的母亲，魏女士肯定不和母亲同姓
不是，新闻说是48岁的刘
[蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛]
比照了车内监控，那个打人的女性穿着蓝色牛仔外套正是这一家四口的母亲啊！
9点55才出家门10点08就坠江了多希望你们晚出几分钟就不会上那辆车了
他们是要去万达广场！泼妇是要回家壹号家具馆不要往死者身上泼脏水号？
@怪蜀黍___骁哎
说的什么话？孩子老婆没了还能再娶在生？？？真不知道你怎么说得出这种话？？？
@LeonieMoore
你算人的话屎壳郎也算人
所以很多出国旅游的家庭都不会全家人坐一架飞机
从打捞出公交车的的照片里我真的看到一个型似小男孩的侧脸在公交车上面，我真的看到了，他出来了回家了！
让我想起来林爸爸[泪][泪][泪]
很少发评论，被你这神奇的想法逗笑了。哈哈哈哈哈哈，无知真可怕。绳子绑铅块，哈哈哈哈哈哈。
你逗我啊，水深都确定不了。我拉个绳子绑个铅块，落地就测出来了，天天海上钓鱼，一百多米水深闭着眼就知道
希望下次换你试试！[哈哈][哈哈]
保险会陪很多，活还是能活的，过段时间就好了
我只想知道真相，公交车为什么突然转弯，看着很不合常理
愿逝者安息家人节哀
希望有奇迹吧！逝者安息
@朱二妞de微博最近出好多事
评论里的二逼真傻逼，一天瞎逼逼
都一样的，死了老公，最伤心的是男方父母而不会是儿媳妇。。。
真正受不了的是做父母的
警方不应该控制吗，在没查清事实前？
也不能怪人骂，不是警方先控制人家的么
你眼睛不好使是不是，你哪只眼睛看到是在骂人
希望你能拿出我骂人的证据
你还不是一样的骂了，你以为你现在换个马甲在这指责别人，我们就看不出来了吗
回复@小心这逼有诈mk的表态:誰敢造次湖說捏造事實證明一切
回复@交友戳我看美照bv的表态:沒有騙人的把戲說的是真的沒有假的哈
真想把那个公交司机揪出来问问他到底发生了什么？
如果真的家里万一万一遇到这种不幸，我觉得这样一整家都走了反而是不幸中的万幸了试想只留下孤零零的一个人，真的不敢想以后怎么办，还不如一起去另一个世界继续做一家人[悲伤][泪]
之前那个爆炸的台湾大巴基本都是我们大连的、有一家三口连带4个亲家老人一大家人全没了…车上的导游还带过我妈妈、还有微信说这波台湾回来下拨带他们去……
其实按道理来说真的没错的，不是说丈夫就不心痛不可怜了，都很可怜，但是更更更更绝望的真的是老人了真的是什么都没了，剩下的日子太难了。[悲伤][悲伤][悲伤]
根据我的判断，我认为不可能是抢夺方向盘，因为再怎么样，司机第一意识是刹车，开公交的都是老师傅了，不会油门当刹车，当时视频可是一点刹车都没有点，我觉得应该是司机疾病所致，等司机尸体打捞上来，检查一下司机的心脏
你这说话很矛盾，是人都会有感情好吧
好小的孩子……心疼
不要评论了。越评论那些无良记着就更能扯话题
到底是什麽意思什麽情況有多少人啊事情処理怎麽樣啊就是這樣子嗎還有就是還有別樣的事情
@南亚蝙蝠@陈浩南@我是马男阿28号公交坠江后带头辱骂女司机最起劲，网络刽子手，不可饶恕。我微博有截图为证。
祝你也多拿点这种钱，以至亲生命来换取
看到这样的事情真的很难过，特别是当妈以后，看到孩子的消息更加难过…[蜡烛][蜡烛][蜡烛]
你知道被到处追债的感觉吗？你知道欠上自己一辈子打工都还不清的债是怎么活的吗？为什么那么多人因为欠了太多债自杀？有钱难道不好？这时代太不公平了有钱什么都有，没钱跟死了也没区别
认同他的人都是孤儿吗？没有家人吗？别说几百万了就是给我几亿都不如家人好好活着！钱没有可以慢慢赚，家人没了就真的什么都没了！[微笑]
日了狗，我看了后还要保存一下？
你什么时候看到过警方的正式通告这么说？？？没有你就是造谣
好难受[泪][泪]
看看最近他是否反常或者身体疾病难道采访你你知道
采访啥？？说得好像司机家属知道原因一样
[伤心][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛]
太惨了太惨了太惨了，虽然素不相识，但眼泪止不住……
警察最开始通报说是女司机逆行，不怪警察怪屁民？
家人怎么活[蜡烛][蜡烛][泪][泪]
逝者安息，愿天堂没有痛苦[蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛]
当这世界没有意外也许就没有撕心裂肺的痛吧！多么辛福的一家人啊！不幸却降临到4个人的身上，孩子才多大点啊！最小的一岁还不会完整的叫声妈妈吧[流泪][流泪][流泪]，意外很多每一次看的都让人心痛，愿你们在天堂过着没有意外的生活！
求求这世界不要再这样残忍
只希望，像电视剧演的那样，两个小孩子，顺着水，漂到岸边，被好心人救起，送到公安局，回到家人身边！
他失去两个孩子的时候也是父亲
一家四口，一趟没有终点的班车……
@activesen3913371902
真心如此！一个平常的岀行即遇不测…
麻烦警方可以派些心理专家去这些遇难家属家里做心理开导拜托了，已经不想再听到任何的伤亡消息了。。[作揖][作揖][作揖][泪][泪]
唉，这事找谁说理去
[嘻嘻][嘻嘻]
嗯，对不能吵吵，该动手得动手[馋嘴][馋嘴][馋嘴]
请给无辜的女司机道歉
恰比下面那个叫什么傻的你觉得几百万重要的话让你老婆孩子一样的下场你不就能得到你想要的了
在你的认知里早结婚=拼儿子是你爹妈一直为了拼儿子忽视你了吗？拉黑了还要换个号继续问早婚早孕是个人自由，经济允许早点生你管的着吗？@逢凶化吉李小旺[费解][费解]
所以你是真的在拼儿子吗？？？
看到这些心好痛啊希望其他人都能平安回家啊？！！要回家啊[悲伤][悲伤][悲伤][泪][泪][泪][蜡烛][蜡烛][泪][泪][泪][泪]
逝者安息，默哀三分钟
不忍看[泪][泪][泪]
好心酸幸福的家庭就这样破碎了，愿逝者安息
是吧，我感觉这帮人都是闲的，富裕点的都忙着挣钱花钱去了，到处问闲事管闲事的一般自己过得都不怎么样还爱给别人瞎指挥。你微博的话很适合你[微笑]
生而为人务必善良都是第一次做人
RIP[泪][泪]
最听不得的就是这样的，光想到孩子坠落那瞬间的懵懂无助恐怖，就心酸[泪]
这种时候讨论这个有点不近人情，但话糙理不糙，最悲痛欲绝的还是自己的父母，永远失去了自己的女儿和血脉。丈夫和婆家这个节骨眼下肯定是悲痛的，或许需要很长时间才能走出来，但是…
哎，心痛。[蜡烛][蜡烛][蜡烛]
他失去的还有他的两个孩子、他也是个父亲不是每个男人都没良心
留下丈夫一个人该怎么办啊，一个美满家庭就这样没了，真的可惜[泪]
你真的不懂什么叫包含和被包含的关系吗？？？
话不是这么说，我婆婆有个朋友，男的，孩子意外去世，受不了，就自杀了
777777777
我20就生了娃，养得起早生晚生都一样，养不起就是40岁生也太早。
真的不知道明天和意外哪个先到[泪]
我说的是该怎么办的问题吗？我说的是他站在一名丈夫的立场对待自己妻子和儿女的看法。你要说怎么办，可以啊，我要怎么办的做法有很多，我一定要再结婚生子吗？在这种情况下一定要拿丈夫和父亲出来比惨？难道不是大家都心痛吗？[摊手][摊手]
这说的，你就摊上了，你怎么办？？？你能怎么办？？？按你理论，公交司机就自己愿意把车开江里的了？？？？？人家只是只是对比，说的是事实。。。
这个就是我老公同学的一家人，失去了4个，太惨了[泪]
@晚睡早起星人这样的新闻少一点
太惨了，无法承受
看得眼泪掉下来，人生无常啊。昨天的一句话一个眼神，今天的一个微笑拥抱，也许明天就是永别。
我要看淡金钱，活在当下，不跟家人吵架
你这是什么逻辑？那男的就不可怜了吗？自己的孩子也没了，未来的老伴也没了，
这个老公做了什么孽，一家人都没了，活着还有什么意义？[失望][失望][失望][失望][失望][失望][失望][失望]
对啊为什么公交车司机家属没有采访一下
我只是说让他出来问问发生了什么，我骂他了吗？搞笑！
不了解情况的时候千万不要乱伤人
你把男人当什么了？这么不负责任的话你也说得出来？难道遇到这事男人就不心痛吗？他就真的愿意再去结一次婚吗？[微笑]
公交掉江全媒体在报道在转发，而一起死亡22人的煤矿事故只有寥寥无几的报道！这个世界怎么了？生活在最底层的矿工太可怜！
失联基本也有点悬希望逝者安息当然也不放弃任何希望
头条新闻你太慢了，隔壁的谣视频先出了已经
自己一个人活着很孤独
不知道该说什么，太可怜了[泪]
[感冒][感冒][感冒][握手][握手][握手]
我觉得你是司机，而且还活着，我觉得这个男的绝对不会拿几百万去从新娶妻，而会取你的烂狗命
可怜孩子都这么小，不明白公交司机怎么开的车？愤怒
重男轻女悲哀……[哼]
你这种杂交货一辈子也不会有小孩，
希望是好的，可惜现实中不可能
看的好揪心啊，真的希望还有生还者…
看来你有这样的想法吧，不是每个人都跟你一样冷漠无情
看得我泪流满面最怕听到的就是还有小孩子也……愿你们在天堂快乐.健康[悲伤][悲伤]
最怕听到的就是有小孩子……[悲伤][悲伤]
为什么要打扰公交车司机的家属？亲人离去，已经悲痛万分，况且采访他们什么？他们能知道当时发生了什么？他们又没有开车。自以为正义的键盘侠。[微笑][微笑][微笑]
@晨小妞是一只迷路的兔子
母亲到底去没去？
太难受了[悲伤][悲伤]
痛心疾首呀[泪]
[蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛]
看得心里真难受，公车上的每条生命都曾经那么鲜活，说没就没了太可怜[失望]
希望有奇迹，希望被救助了[蜡烛][蜡烛][蜡烛]
让我最不想看到的事还是发生了，小孩无辜
你家庭到底是有多么不幸才会让你有这样的思想
怎么受得了咯，哎
@挂铃铛的兔子@Crystal_佳佳佳这真是……
天呐真是飞来横祸好好一个家就这么没了看的实在受不了[泪]
男人失去的是老婆孩子，她老爸失去的也是老婆孩子啊。都是一样受不了
水流会把车子带远已经不在桥下面了
太让人心疼了。[泪][泪]
只愿这个世界少一些灾难多一份美好
[蜡烛][蜡烛][蜡烛][伤心]
大家一定要好好活着，为了家人，哎[泪]
哎这一家算是毁了
想知道事故原因，公交车为啥突然变线呢
那你还不赶快去测啊在这里敲键盘干什么还不赶紧毛遂自荐帮他们测水深说不定还给你工资
你小的时候也不算人，所以现在也没变成人。
呵呵呵呵，这就是有些男人，女孩子们嫁人要眼睛发亮点被有些男人给骗了，因为他觉得女人是生孩子的，死了无所谓，当然好男人也有
那个是帧数问题[笑cry]
看过视频，感觉那台公交车出问题了，车顶线路灯都是乱闪的
公交车样这惨烈的出事真的很心痛了，愿逝者安息！
除了心痛祈祷还能做什么？[蜡烛]
搞笑，为什么要去采访公交车司机家属？女司机事情的反转教训还不够吗？自以为正义的键盘侠
看着真的太难受了，心都是疼的[失望]
桥护栏在公交车撞上一瞬间那么脆弱呢
这样拍死者家属好吗？往人家伤口撒盐，人血馒头好吃？
[伤心][蜡烛]
逝者安息，一路走好，家人永远都想不到这一去竟是天人永隔！[悲伤][泪][蜡烛][蜡烛][悲伤][悲伤]
[可怜][泪][可怜][泪][可怜][泪]
前几天还看到一个段子，说舅舅家出门都会选择不用的交通工具，可怜的一家四口！
唉可怜啊心疼死了[悲伤][悲伤][悲伤]
相信奇迹她们可能会憋气
卧槽看不得这个……想起了杭州纵火案[泪][悲伤]
他也是心疼自己的孩子嘛
那两个孩子的父亲不是这个丈夫？
无妄之灾呀......
两个人都惨，为什么非要比惨……
这样悲惨的事件，活活被搞成比惨大会，有的回复带点人性和脑子了吗？
惨不忍睹，还是期望有奇迹发生！
3岁和1岁……这种新闻看着真的好心痛
呵呵，脑子不清楚的人才会被带偏
根据当时的报道，说女司机全责有什么问题?
有些脑残脑子有问题，都不想清楚不质疑一下就开始怪女司机
他们脑子想都不想就造谣，还替他们辩护呢？
@我会有柴犬的@tjggizdbf
这样的新闻真的不忍心看
心痛想哭[泪][泪][泪][泪][泪][泪]
还行起码孩子也不在了，要不留个拖油瓶再找对象都不好找
@打雷要下雨哦哦太惨了
侄儿你要撑住，老辈子过年还是给你买糖，今年也不会断的。[泪][泪][泪][泪][泪]
@L111uCNg
@CnSaphead我们小区的太痛心了
我以为你们聊的是这对夫妇啊，新闻里不是说了男的和女的一样大吗，所以才说男的21不能领证的啊。
他说的是“她”，我回复的也是“她”，单这个问题而已，关男的什么事
唉[泪][泪][泪]
谁能告诉我公交车为什么突然撞过来？
男的20岁不能吧
无语，我管你什么时候结
也许是真爱吧。反正我是不愿意21岁就结婚生子。
天哪，唉[蜡烛]
我也是[泪][泪][泪]
@X_Bionic
我的天哪。怎么这么惨
大巴上的行车视频还能查到吗
还能有办法查出为什么车会突然变道吗？愿逝者安息！
看着好揪心本来是开开心心出门游玩的谁会想到十几分钟后会碰到这样的意外[泪]
维护人员监督员追诉
点赞的都是些什么人？
我喜欢带儿子坐公交，又经济又安全，看着这样的消息真的受不了
好难受，这两天心情一直被这件事故影响着[伤心]
我堂堂七尺男儿，鼻子酸[泪][泪]
上帝你怎么忍心让这么小的孩子遇难
此时再多语言都显得苍白无力这样的打击着实心痛[伤心][泪][泪][泪][泪][伤心][伤心][伤心]
太难过[泪][泪][泪]
天呐为什么有这么多的意外为什么要拆散幸福的一家[泪][泪]
祈求平安，祈求是被路过的船救了
@SUEXSOSO。。。。。
本来是开心的家庭日[伤心]
@陈璇Pinky
照你这个逻辑，她老爸没老婆，没女儿，没外孙还可以再娶再生咯，反正男人60岁还能生。神经逻辑
貌似是前段时间泰国沉船一位大爷，老婆，女儿女婿，孙女都没了
20岁就可以领证结婚了呀
两个男人都失去了老婆孩子[蜡烛][蜡烛][蜡烛]
怎么这么倒霉啊!一家四口就这么走了。
事情都没有调查清楚，就不要继续瞎带节奏了
21算正常吧十几岁的都不少
可能我的脑回路清奇吧，她是21岁就生了娃[汗]
你就知道一定是这样的？
丈夫领钱后，再娶妻子哇，有什么受不了呢
一场事故毁了多少个家庭
因果报应，你等的吧
一家四口开心的出去谁能想到一去无回[泪][泪][泪][泪]
真是看不下去太痛心了[泪][泪][泪]
应该没有，68米是什么概念，人生无常啊，善待自己善待自己爱的和爱自己的吧
[委屈][委屈][委屈]
应该查查是否恐袭。
又有孩子，哎，我就一直在想公交司机是不是身体不舒服，没意识了，或者车子被劫持了！！
哎[蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛]
心都碎了哎，看到小孩子就心疼
哎看不得小孩子受难，好好的一家四口太惋惜了那么小的生命啊哎
对，我赞成你的说法，男人没一个好东西，包括你爸，你爷爷，你外公
看看隔壁那个继母将孩子打成植物人的那个父亲，不好意思男人真的就那些玩意。[摊手][摊手][摊手]
心都碎了[伤心][伤心][伤心]
有点太可惜了，哎哎
不知道发生什么了，公交车才会突然这样，唉
河水一直在流动，有冲力不好确定！
天呐[傷心][悲傷][悲傷][悲傷]愿孩子在天堂依旧是快乐的小天使这个世界和你说声抱歉[蠟燭][蠟燭][蠟燭][蠟燭]
嗯嗯，人都有感情的，这个不按照男女划分，保姆杀人案那个，现在还心疼林先生
是啊，自己老婆孩子怎么能不难过，而且如果人家夫妻情深怎么会说忘就忘。
天啊，爸爸失去的是老婆，女儿，两个外孙[泪]
一般公交车都开的很慢的，因为毕竟车上那么多人，看到视频那个公交如果急刹应该也不至于掉进河里面，而且还有部小车阻挡了一下，应该急刹可以停下来的，，除非没人踩刹车，一直踩油门，所以公交车一直开直接掉下去
可能你就是那样的人所以觉得世界上大部分人都跟你一样，我告诉你不是！
天呐，真的要哭死了
说不清，你有点固执
赚大钱的店会让你看到？
对你这种开月销量个位数的小店估计是一辈子也赚不到了
天灾人祸，好痛心
唉～看的心里堵的很！
这个神经病出来的吧
她的丈夫笑晕了，可以领取几百万的了，可以再娶一个漂亮的妻子了，哈哈哈哈哈哈哈
哎，真太闹心了。[泪]
你也是人吗？你这什么表情！
重庆算一线？还有一千万其实一点不多！不用刻意强调，可能对你来说是个很大的数
哦，那马蓉还是女人呢？是不是女人都是爱出轨的玩意？
太难受了[泪][泪][泪][伤心][伤心][伤心]
你这回复真的太没道德了
@逢奖必中的十五诶
对不起你要是生在一线城市出生就保底一千万
你仲么回事，我一男还没对象呢[doge]
看来是你陪嫁过去了，恭喜恭喜，祝新婚快乐，早生贵子哈
好心痛[泪][泪][泪]
该死的公交司机害死那么多人
真的想多了……你以为男人都是冷漠无情？这玩意能多少钱？几百万算个毛
之前说女司机全责的也是你吧
这层说风凉话的来比惨是嘛？你他妈试试去啊[微笑]
@猫还是奶的好天呐……家里人真的是没法接受，想想就难受
女方父母心痛孩子丈夫不心痛自己孩子吗？有必要这么来比惨吗？
不知道司机怎么回事还是车子问题，。出这么大事故，哎，也不知道真相是什么，
心痛，这场事故害得多少人家破人亡啊，愿死者安息，生者节哀吧[悲伤][悲伤][泪][泪]
生命好脆弱，永远不知道明天和意外哪一个先来，哎，难过，他们家人得有多伤心吧，
想起了杭州保姆纵火案的林先生，希望他们安好
那你给我几百万我还是不想家里人出事
那你是真的比较富，几百万都算个毛？？？
太痛心了[蜡烛]
希望车里的监控可以把事情的真相还原，也希望能够明确事情责任，给逝去的生命家属一个交代！！
不要以为别人都跟你一样的想法！
一个家庭就这样po灭了。心酸，无奈！[摊手][摊手][摊手]
@RaysonYoung
还有他两个亲生娃勒，婆娘不重要，两个娃娃喃
看车突然拐弯，前边没车啊，赶紧打捞了，查明真相
安息……[蜡烛]
哎，好沉重。10多个人，一家占了四个[蜡烛][蜡烛][蜡烛]
生而为人，你要善良。
坐公交也不安全了。。出这种事希望把桥的护栏好好加固休整吧
看到这种新闻，心痛！
难过，默哀[蜡烛]
交通事故一旦发生基本都是一家子，所以开车的都千万千万小心开车。
[伤心][蜡烛][泪]
卧槽卧槽卧槽，气哭
之前发生过很多起，司机突发心脏病然后发病那一刻踩了刹车，然后晕倒在方向盘上。说明公交行业，带病上班的事情不少！
真相没出来之前。先别责怪谁。看了视频，车子正常行驶突然90°转弯，直接冲到江里。很想知道车里到底发生了什么
@阿咪咪咪咪咪仔[失望]
怎么不愿意，更有钱了[污]
希望有奇迹[蜡烛][蜡烛][蜡烛]
你失恋都能心痛大半年，人家丧子之痛还能像你说得这样？啊呸呸呸呸呸
节哀顺便啊！真的太惨了！
悲痛，以后出行千万不能全家都在一起。
这个路线的公交以后怕是没几个人敢坐了
太难受了心碎[悲伤][悲伤][悲伤][悲伤]
想起了杭州的林爸爸
赔再多钱都无法弥补这个破碎的家庭了
合着老婆孩子就不重要了？都是亲人还非要分个重要不重要
哎，真的是人间惨剧呀
这得多大承受力才能缓过来
我们不要去评判谁的过错，最大的心愿是都能好好的
司机这是什么情况，为什么会发生这样的事
天啊，太惨了光看新闻我都受不了，当事者得多难过啊安息[悲伤][泪][泪][泪][泪][蜡烛][蜡烛][蜡烛]
新京报最不要脸，先曝光女司机逆行，然后删除，接着谴责。
天灾人祸真的太心痛了[泪]
心痛[蜡烛][蜡烛][蜡烛]
一天内家破人亡了，唉
天啊[泪][泪][泪]
心真疼，愿车里的人都很少
真是心疼呀[泪][泪][泪][泪]
会不会有个神经病抢夺方向盘导致的？
任何时候网络暴力都不可取。
[伤心][伤心][伤心]
公交车司机还没有找到吧？他怎么越线行驶？失控了？
公交车掉江，跟小车相撞有因果关系吗，未必。报道不准确
看了心痛，真看不了这样的消息。
此时再多语言都显得苍白无力这样的打击着实心痛[泪][泪][泪][泪][泪][泪][伤心][伤心][伤心]
能不能别这样说人走了就想后路？都伤心啊……
真的很难受，一下失去这么多至亲
留下来的真的是最痛苦的一个人的过失害了那么多人。[泪][泪][泪]
你笑个鸡毛[微笑]
痛心[泪][泪][泪][泪][泪]
看到这种新闻难受
现在没人骂女司机了？新闻有时也他么瞎报！
黑匣子捞出来没有？[思考]
【#重庆一公交车坠江#有一家四口都在车上】10月28日，重庆一辆公交车与一辆轿车相撞后掉入长江。目前已打捞出两名遇难者遗体，其中一名遇难者魏女士今年25岁，其亲属称，魏女士当天带母亲和2个孩子坐22路公交出门玩耍，两个孩子一个3岁一个只有1岁，目前3人仍失联。
[伤心][伤心][蜡烛][蜡烛][蜡烛]
对的，不能一味按照男女分……
惨不忍睹，愿坚强！
什么叫仍失联，他妈的能活着么
太难过了[伤心]
也是看夫妻感情的，也有真的爱老婆孩子的，所以先生也是锥心之痛
看着真是心疼的很[委屈][泪]
这真的受不了[泪][泪]
@番茄炒西红柿py
希望您遭遇事故的时候仍然拥有当下表情[微笑]
视频监控里看到一家人准备出门的画面，瞬间泪目，生命无常，愿逝者安息[泪]
对活着的家人来说，整个世界都塌了[伤心]
哎，最不想看到这样的消息，希望尽早查明坠桥真相！
愿人世间无灾无祸！祈祷众生皆平安健康幸福！平安健康就是我们生活的最高境界了……还能再要求什么呢？
心痛啊[悲伤][悲伤][悲伤]
看的这个难受……[泪]
也有人一生都走不出来
公交司机该整顿了，急刹车，态度差
哎[泪][泪][泪]
希望奇迹出现，虽然很渺茫
男的才25岁，肯定还会在娶媳妇的
看了真的忍不住想哭
@我系一匹好人好难过啊
好可怜[悲伤][悲伤][悲伤][悲伤]
[悲伤][悲伤][悲伤][蜡烛][蜡烛][蜡烛]
就剩俩光棍了[悲伤][悲伤][泪][泪][泪]
这种情况下就不要去打扰家属了啊
，愿天堂没有车来车往[蜡烛][蜡烛][蜡烛]
看哭了，真的太可怜了
发生严重交通事故，双方都会控制的
你们头条新闻啊，总想搞些大新闻正是悲伤的时候又这样去挖料上午那条瞎几把引导舆论的新闻也是这样，能安分点吗[微笑][微笑][作揖]
有孩子了上岁数了，真看不了这个[泪]
哎？？？？？？？
[泪][泪][泪][泪][泪]
@重庆网警麻烦查办这种反人类辣鸡[微笑]
太可怜了……节哀……[泪][蜡烛][蜡烛][蜡烛]
@蒋鑫杰你毕业就要失业啦
灭顶之灾呀[蜡烛][蜡烛][蜡烛]
这到底是意外还是责任事故？
这救援速度就不能快点
人在说，天在看，不管你是哪国人，请说人话。
宁可失联，也不想在殡仪馆见到你[泪][泪][泪]
天啦，一家人，泪目[泪][泪]
看到这种新闻..要哭了
[泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪]
言语已经无法表达！安全安全！每一个驾车的人都要注意！[蜡烛]
[伤心][伤心][伤心][伤心]
怎么会这样？唉...
我的天，怕啥来啥，不想听到的噩耗还是来了[泪]
现在有只有一套房的人吗？
你是不是不知道什么叫现金什么叫不动产
来北京看下，哪家不是上千万
对……那个大爷边讲边哽咽[泪]
哈哈啥，蠢猪，算上你家那要卖掉住桥底的房子，服气！
[蜡烛][蜡烛][蜡烛][鲜花][鲜花][鲜花]
天呢，真的不能看，好难受
别理这种蹭热度的狗，毫无人性！
几乎没有生还的希望
作为一个万州人，这几天时时刻刻都在关注这个事，
唉，糟心。22路是我们万州最好的公交车，而且也是看夜景的观光车。所以称之为，环湖公交。回万州有时候一个人无聊，就喜欢坐这个车兜一圈～愿平安
我的天[泪][泪]
何不食肉糜？？？
我的天啊，心痛[伤心][伤心][伤心]
那么车上到底有多少人？小孩子是不刷卡的？[泪]
你就装，几百万不算毛，你是不是真不懂社会，你知道多少中小企业主都不能一下就拿不出几百万现金吗？
唉[蜡烛][蜡烛][蜡烛]
QQ浏览器说好要一直直播的，怎么7点半就断了不播了，有什么隐瞒的吗？
跟我同岁都有两个孩子了[悲伤]
女方家的爸爸受得打击最大，如果是独生女那……
天灾人祸，逝者已逝，生者坚强
本来就是公交司机全责
果然女权婊没爹的玩意
别管什么男女司机了好吗十来个人还在水里呢
哎[蜡烛][蜡烛][蜡烛][泪]
不敢看完，眼睛里已经满是泪花。
不一定每个人都这么冷漠无情[微笑]
原来，世界上最幸福的一个词叫“回家”，无辜的灵魂，祖国一直没有放弃1，2，3，4，5，6，7，8，9，10，11，12，13，14，15，[泪][泪][泪][泪][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛]
人间悲剧[泪][泪][泪][泪][泪]
是啊年轻人可以有几十年时间来重新生活来遗忘而老头确实太惨这辈子的指望都没了
卧槽！让爸爸怎么活[泪]
唉，就是受不了这样事情，看到孩子受难就心痛。
太惨了唉[蜡烛]
本来开开心心出去玩的，没想到家就这么毁了[泪]
所以原因是什么，大巴车上发生了什么
新闻经常报道乘客抢夺司机方向盘的事，我觉得对这种严重危害公共安全的行为严惩重判！
悲痛欲绝，这样的意外；加油，万州！！！
一套房子，你没有？
看你的名字也知道你评论个这并不意外
拆个迁都比这钱多人命不值钱，还有女权别在这种微博女权可以吗？
当时这个母亲得费多大劲才爬出车来救孩子！
你的言论对得起你的网名。
突如其来的灭顶之灾
哥们，经历这件事情为什么你还是如此武断？你去看正面最新的视频，很明显公交车司机当时的那个急转弯非常不符合常理，那样的急转弯只有一种可能那就是公交车司机出现了什么状况，可能是身体的，可能是外在的(被人劫持方向盘），所以你还是不要太武断的好，一切等最后的结果。
草，禽兽，造成这个事故的人应该立马枪毙
无法想象、那半分钟到底有多绝望、有母亲有孩子[悲伤]
说什么都无法消除这种痛，一声叹息！
又是一个悲惨的家庭
哎[悲伤][悲伤][悲伤]
骂过女司机的网友出来道个歉，这脸打的不够响吗[doge][doge][doge]
坐个公交车都出这么大的事
希望不是类似MH370
@S_90@ZORRO_和
天啦[泪][泪]
都不在了。。这个家怎么办[泪][泪][泪][泪]
以后桥也得修上高高的护栏
[伤心][伤心][伤心][蜡烛][蜡烛][蜡烛]
还就只剩下丈夫了吗？那真的要崩溃啊，人生有时候真会让你还不如死了得了。
只剩一个丈夫怎么受得了啊希望丈夫要坚强啊
全责也没用啊……都去世了……能找到遗体就好了
25岁两个娃当妈不容易这么年轻
真的太令人心痛了！一家子人都愿逝者安息[泪][蜡烛]
这真的难以接受啊[泪]
此时再多语言都显得苍白无力这样的打击着实心痛[伤心][伤心][伤心]
真的心痛啊一家四口啊[悲伤]
想爆粗口，这什么破事嘛一个家庭[抓狂][抓狂][抓狂]
唉。。。。。。[伤心][伤心][伤心]
太可怜了希望早日查出真相
车王告诉我怎么避免？
你用键盘打字让我收键盘？照着镜子说别人傻狗？长脑子？[二哈][二哈][二哈]
收好你的键盘，傻狗
中国法律就十全十美没有问题了么还不能说了是么？像你这种觉得中国法律一点问题没有才阻碍中国进步.我傻不傻不知道我只知道一言不合就人身攻击需要提高教养水平.
你理不理喻那是你的问题，还有你拿美国法律说个屁啊，美国还让持枪呢，你是不是傻？
不是说责任不在女司机吗？干嘛还不放人
非女司机责任，讨论什么驾驶技术？
看看@大玲子的潮鞋库
这法律你定的？如果真是这样那法律有问题.在美国绝对不会因为你穿高跟鞋被撞了还要负责任.不管穿不穿高跟鞋被撞了她就是受害者没有因为穿高跟鞋造成伤害为什么要负责.不可理喻
挖槽别人开着车突然被撞还被造谣你们喷子是不是闲出屁了
自己查交规，到底允不允许穿高跟鞋开车，并不是谁先撞人谁就负责，假如你酒驾，我撞你，你同样有责任且按酒驾处理，穿高跟同样道理，懂？？？到底谁驾照买的。
她确实被误会了，但是驾龄六年还穿高跟鞋，是对自己的技术很自信？？
把公安局也要一起告，这不是暴力执法吗？
我觉得必须要拿起法律的武器，把曾经转发过的媒体都告一遍！不要跟做奴隶一样，吃亏了还要忍受
你想想网上现在的风气，警察要是没保护，一帮没脑子的人能把人给剁了！真的是太可怕了，大部分人根本不会等事实真相出来，只会认为自己听到的看到的是真的。
怎么还被警方留着？
评论是没有用的搞不出大新闻
我发了一个应该给女司机道歉的评论，被某知名媒体删了！
所以啊，造谣不要钱，张口都可以说
关键是现在的知名大V，管媒没调查清楚就开始发，引导舆论方向。长此以往，媒体的公信力还能存在吗？你想想官媒都这种作风，真的很可怕！这不仅仅是次意外那么简单，反应了中国道德素质的极其低下，且没有正确的引导！这都是乱象，政府应该多整治这种背后的东西，这已经不是小问题了。
搞笑的是却被知名媒体报道了
去告啊作为主流媒体大肆造谣引起舆论导向负有不可推卸的责任
主流媒体乱带节奏，还什么让速不让道，现在可好，自己打自己的脸。建议起诉那些造谣的媒体
真的这个时代太可怕了，有人引导舆论，有人利用舆论，真的不敢轻易的相信所谓的真相！
对不起，我开始被带了节奏，骂了一句，但是我知道真相之后立马删除了我分那条错误的评论。。。。妈的，以后再也不站队了。。。
跟当初安医生事件雷同，不分青红皂白就乱猜测，这些根本不能称之为新闻
应该掀起一场主流媒体行业的整顿了
找造谣媒体赔偿，现在媒体为了博眼球，不用成本一样的造谣，如果不整顿这种风气，网络暴力会害死人的
可以告那些造谣的媒体！！
再说你哪只眼睛看我说轿车司机没问题？我说的是他们片面信息去骂别人，你是不是眼睛也该看医生了？
有点想骂你，三人成虎知道否？没有丝毫根据，你就那么肯定轿车司机没问题？你很清醒呐
呵呵，那我们等着看结果。
这个女司机命大，人家都吓死了，一辈子都有阴影，结果还被大家骂的如此难听，真的是
公交车越实线变道撞上正常行驶的小车，小车为什么要负责？你给我指出交规里哪条有这个规定的。能说出小车要负责你是没驾照呢还是买的驾照，请问？
可是说好话的也是网友、说坏话的还是网友
新京报造的谣带风向女司机逆行[弱][弱]
这信息不是当地政府部门说的么？要不谁敢自己捏造啊，真服了
就是！应该勇于承认自己的错误，作为主流媒体，一言一语都影响着大众，连这点责任都承担不起，也是没谁了吧
虽然我们作为平民势单威薄但是正义不会迟到，相信法律，相信会有人敢为人民做主的，但作为主流媒体，错了就是错了，连最起码的尊重都没有，时隔十几个小时竟然没有一句道歉。
这个很像念得啊……
就算不穿高跟鞋出了事故也要负责啊这次的事故也不是高跟鞋引起的吧？
顶多扣分罚款？那是没出事故。出了这样的事故，一条人命80万，如果交警判她负10%的责任，要掏多少钱算算吧
如果没有监控，这个女司机就冤了
所以我们国家的监管机制是单向的，如果能建立双盲机制，我想，大家还敢随意对一件事情轻易下结论嘛？
这次渣浪就该对新京报等带节奏的媒体号采取点惩罚措施!然而我估计渣浪不敢
还好我没有乱下结论，但不管怎样，开车的希望都集中精神，免得害人害己
记者应该问：吃饭了吗？昨晚睡得好不得？这些与主题无关的事比较好。最后还要问一下层主脑子是什么
驾龄长不等于技术娴熟，但问题的关键在于责任认定。从视频中看到的路面状况来分析，当时公交车的速度那真叫是一个势不可挡啊！
造谣的YC，我C你大爷！
为什么不女司机见家人？退一万步讲，既使她有责任，也应该可以见家人！
果然还有人怪人家穿了高跟鞋，再怎么说人家是受害者啊，不管怎样也不能怪到她身上啊[汗]
低调点吧，毕竟穿了高跟鞋，这个还是要不得
不要给老子瞎哔哔
你给我滚吧，反正不是她的责任，你就给老子闭嘴吧你
所以营销号一开始屁都不知道就开始造谣吗？？？@中国日报
新景报就是个弟弟[二哈]
我倒觉得记者问这些其实是帮司机佐证她的技术。这种采访都是事先沟通过问题的。
记者的提问，问驾龄问车龄问车技，还是属于别有用心
她的处理很正确，救了自己的命
公交车有保险滴[doge]
司机的车撞成那样，不知道保险的赔偿够不够？如果不够，那么是不是可以发起一次募捐，算是为这个女司机受的委屈道个歉。
一开始我就没骂，，我不予评论因为自己没有亲眼所见过程[doge]
换我也不能接受，还第一时间控制了女司机，交警也是够了
新京报本来就是国内四大谣言报之一，不是一次两次了，瞎带节奏
我看了视频，这是公交车撞了她呀！她应该是无辜的！
有人知道公交车为什么会坠江！我看了一早没看明白[汗]
对不起，我也被最初的新闻带偏了
明显是女司机试图挽救客车，舍死撞上去，试图挽救客车上的乘客。不但无罪，反而应该奖励。
提告那些造谣污蔑歧视女性的媒体
都有视频，是公交车撞过来的
既然不是女司机的责任，为何至今还在派出所关着？
反对网络暴力！所有的事件，所有人！所有人！所有人！都有理性评论的责任！所有事件都必须以理性尊重事实！
我都怀疑带头造谣的媒体是奉旨造谣不管什么事总之先把女的逼回家里呆着就对了
看看这个就知道了网页链接[允悲][允悲][二哈]
你这想法不是你爸教的么？证明你爸有这想法很久了啊。不然怎么教出你这么个东西¯\_(ツ)_/¯
都道歉了，为啥人家夫妻俩还见不着面？
首先错的是警方，不调查清楚就抓人。
但是轿车司机穿高跟鞋，这个是无可非议的～当然，这不是为了喷而喷，对事不对人！！！
你这种想法有问题哈，自己好好回忆一下驾校教的东西!
她穿的粗跟不会打滑细跟才有可能会
如果再不出台法律法规让新媒体、自媒体这类媒体承担相应的社会责任，我觉得又一场文化大革命要来临，人人都是语言刽子手，而且没人为此事负责。
这不是傻不傻的问题，这是法律，执法流程
你违反这种穿高跟鞋交规就把你控制不让回家吗？傻不傻
违规，为什么不算问题？你考过驾照么？
穿高跟鞋顶多扣分罚款，谢谢。
直男癌看到女司机三个字就集体高潮，希望受害司机一个个告过去一个也别放过[微笑]
然后就开始一股脑儿的滚键盘！所谓的键盘侠是也！
为了蹭热点流量，作为以事实说话的媒体都站在一个群众的思维去臆想事情的真相，而不是去调查采证去证明自己的观点，普通民众本来就是特别信任媒体，这个辜负了人民群众的信任，还有就是作为一个公民，不要以讹传讹，听风就是雨，网友朋友们总觉得没人见得到自己，说话都不用负责
媒体造谣难道不用付法律责任？
看视频，公交车为什么突然转向？桥上又没路口？
但凡有过不实报道的媒体全部要求赔偿
前几天才在微博上看到有人因造谣被抓，这次是不是也该抓一波了
安医生是怎么回事
我觉得最先公布说是这位女司机掉头而导致事故的这些媒体，都应该郑重给这位女司机道歉
这是人的问题，从来不是法律的锅。做好事，做坏事，都是人干的。关键是监管的到位，是这意思吗。
二楼的意思是执法部门有法不依，选择性执法。说白了对弱势群体就是执法必严，对利益群体就选择性眼瞎。而且我国的法律法规很多已经落后于社会发展了，而除了税法其他都修改得慢
后车行车记录仪视频已经曝光了还不放人吗？
不要遇事就女司机女司机的，本人女司机不管行车还是停车，素质和水平都不输在座自认不凡的男司机
必须公开道歉，网络暴力伤人于无形，司机一定会留下心理创伤！
公布真相，还人清白！严惩搬弄是非者，以儆效尤！
所以说啊，网络暴力真的可以害死人
作为资深女司机，我是同事朋友中驾驶技术最好的，我不同意女司机背锅！[怒][怒]
如果道歉有用的话，要jc干嘛……
严重怀疑大客车司机是突发疾病或自杀！小车女司机没被撞下去真是万幸，大难不死必有后福。
道歉有毛用，大v们就是想蹭热度，人血馒头
我希望受害人老公马上截图，并且上诉，必须还你老婆一个清白
安医生事件后续怎么样了
对女性的偏见从来没停止过
让我想起了匹诺曹这部电视剧里面演的吧
带诬陷的直接举报
媒体带的方向，网友表示，我们也是被蒙骗了
无良媒体必须道歉，女司机本来就是受害者。
我看到诬陷的每个都举报了
确实是上火，看看一些所谓的权威媒体怎么收场吧。
总要找个事情怪怪的，就怪人家穿高跟鞋了？人家穿高跟鞋也开的好好的没毛病啊
估计还是会被判部分责任，视频显示是穿高跟鞋了……
告那些无良媒体妈的道歉的时候都做乌龟了倒闭吧。
喷子，键盘侠的杰作！
跟驾龄有什么关系？人家女司机并没有逆向，没有违反交通规则！她才是受害者！不何时情况就报道，太不负责了
希望造谣的媒体出来道歉，那些重伤污蔑的公众号也要负责，话不能乱说谣不能乱造
媒体误导[二哈][二哈]
说的好，别理底下阴阳怪气的人，谁都不是上帝事先知道一切，我们所有的了解都是通过媒体，更该道歉是媒体
6年驾龄也不能穿高跟鞋开车吧
支持你大哥！起诉造谣媒体，起诉狗屎网络大V
对于造谣惑众，无事生非者国家为什么不严惩！既然私家车女司机没有逆行违法为何被控制。
不是人家的错为什么还不能放回家呢？
还有安医生，无良媒体@一手Video出来挨骂!
什么年代？还低调！你妈被冤枉看你喊不喊！傻逼
媒体引导舆论，键盘侠有什么错？他们还要去现场调查吗，好好管下媒体才是根本
@一手Video安医生就是被你害死的
又是新京报？我拉黑它好久了没看到它胡说八道，又出来作妖
女司机肯定也吓到了，这个时候除了正常的调查，应该还是要安抚到别个。因为我以前也出过事故，虽然没有受什么严重伤，但是“心灵创伤”太大，真不是说说，或者一两句就能够化解的。
人言可畏啊！害了一家人
穿高跟鞋开车就不要太得瑟了吧？完全没错？
网络暴力令人不寒而栗
媒体就像农村的闲话婆，就像煽风点火的申公豹
呵呵呵，剧情反转了，又开始怪高跟鞋了，亮瞎了公交司机的眼让他驾驶公交车打滑逆行变道了
这就是不幸中的万幸啊楼主说的有问题吗？安慰司机家属不可以？？？
这位大哥，我刚刚看了行车记录仪的视频，现在不管网友怎么误会也好，被骂也好，终究会还你老婆一个公道，最重要的是你老婆没有被公交车撞下桥，你老婆还活着，我觉得这就是一种幸运。
为什么在不了解事情真相的情况下就轻易下结论呢，这是网络暴力
有警察守着才是保护，作为旁边网友都有那么多被媒体带节奏的，你不怕那么多遇难者家属相信是她撞的，要去打死她？
@环球网说你呐！[doge][doge][doge]
我就怕有些家属明知道不是这个女司机的错也跑去报复为他们家人报仇
现在是在保护女司机的安全吧。受害者家属一时间接受不了有可能会找她麻烦
我也被带节奏了在此向这位受害司机道个歉对不起
起诉带歪风向的记者和媒体，一定胜诉
幸好从来坚持真相出来前，不轻易评论，考吧，冤枉别人了吧，希望广大网友以后谨慎评论[黑线][二哈]
怎么又是直接把人带走了，难道是保护起来？
广电和宣传主管部门就应该禁止使用“女司机”这样的明显带有性别歧视的词语。对带节奏的媒体更应该加以处罚追究责任。
待警方查明事实真相
媒体的报道不负责任
我觉得不幸运，如果是我开车在路上行驶的好好的，突然被大巴车撞了，虽然我没掉下去，但也觉得倒霉透了，明明我就是路过。不过最无辜的还是车上的人们，唉。[伤心]
去告死这些乱报道为求点击率的臭媒体
最讨厌只要涉及女司机，就一边倒的怪女司机，感觉只要是女司机什么都是女司机的错。就好像男司机不会出车祸一样！！
是啊！这种未搞清事情来龙去脉就断章取义的行为，实在不是媒体从业人员该做的事。
主流媒体现在天天带群众反转再反转再反转，一而再再而三的掀起网络暴力
打脸打脸[怒][怒]
乱报道的媒体是不是该道歉？
关闭所有网上评论功能吧……
新京报就是造谣媒体，卖国媒体和黑心媒体的代表。
女司机老公说，他老婆的技术好一些，这个我有点质疑，女人对车得操控天生就比男人差，好的是少数。我虽然是女司机，路上这些司机对比得出的结论。司机有没有逆行我就不做评价了。
对不起，我之前也误会了，但是我没有骂，现在特别理解大哥的心情
小编没有事实根据就瞎咧咧，说小轿车女司机逆行，说了两天。今天有网友发出了公交车坠江视频，又开始说司机K歌，我就服小编
我不乱报，我怎么火？
确实是一种幸运啊！公交车里的那些死者何其无辜，他们是不幸的，坐个公交车就阴阳相隔了。相比起来，女司机确实是幸运的。
监控摄像头坏了？
视频说话，女司机没责任
楼里怎么那么多二糊[费解]
注意，这次是男司机发生严重后果
六年都是穿高跟鞋开车的吗？
希望这位女士不要再遭受网络暴力
所以我虽然没有骂，但刚开始也怪那个司机。后来经过一系列后续报道，我觉得以后任何事情都不应该先下定论，不能听风说雨。一定要等最终的事实出现。
到底是谁开的车？
我就看着她坐在事故车旁边，眼神很涣散，我也没想起来为什么人们骂，唉
别人本就是受害者，不能说穿了高跟鞋就不是受害者，穿不穿高跟鞋是她自己的事，又没有影响别人开车，怎么就跟别个鞋子过不去呢，什么鞋子自有交警管，又没让公交司机看她什么鞋[怒]
你看到她开车的时候穿这双鞋了吗很多女司机开车都会换平底鞋下车再换高跟鞋
新京报党媒呵呵呵呵
造谣的媒体，公安抓人去！
看着层回复，好多瓜批
江宁婆婆微博有发
给个链接，昨天刷到今天没看到，只有动画版，
你活得真可悲，一定没有人原谅过你
错了道歉了有问题？不依不饶的还要人家干嘛？写5000字检讨吗？阴阳怪气真想掐死
是被媒体误导了，但也有我们自己的责任，偏听偏信
大难不死必有后福余生平安顺遂
不能因为是女司机就先入为主一边倒骂女司机吧，都没搞清楚状况舆论就一边倒
不要急着判断，等等
发生特大伤亡事故的，自杀以谢国人。
虽然女司机出车祸的很多，但是也有很多驾驶技术很不错的女司机，不能一概而论。
法盲评论，真有意思，哈哈
造谣都是媒体带起来的，为了博眼球罪魁祸首的造谣者就是媒体
道歉！必须向该女司机及其家属道歉！！！
巧了，我就在广州搭过云霄飞车，君不见司机大哥过弯道不减速，横冲直撞，一车人满满的，甩来甩去的，可刺激了[微笑]
巧了，在广州这边，你说的这些都没有[笑而不语]
女司机没错，她也是受害者，为什么还要带走她
新闻的宗旨是追求真向，其过程中有误出错很正常。媒体不只一家，人更是千千万，开放新闻自由，悍卫个人言说的权利，那么新闻事件会在千百家媒体的追寻中无限接近真向，谣言会在千万人的审视中不攻自破。
这算不算造谣，个人造谣会被抓，媒体呢？就没人管了吗？
我估计是有乘客在强夺司机的方向盘，或是在殴打驾驶员。因为忘记下车了，要求司机停车让他她下车。
看了小轿车行车记录仪视频自会无语
所以不要一时气愤人云亦云，媒体说的都对吗？
希望有关部门作出正确报告
竟然查出是公交的责任为何还把女司机关起来？
讲道理，我从来不敢在事实真相还未出来之前就发表言论，因为‘话’常常被乱说，我不愿就这样随意抹黑一个人。所以，请报道错误的媒体向这位女士道歉
不明真相时可以说小车司机，为什么要加性别，明晃晃的性别歧视
我们这的公交车司机除了主干道的素质可低了开车打电话，说笑，骂人，抽烟根本不把乘客安危当回事，不知道其他地方有没有这种情况，真应该整治整治了，提高公交车司机门槛，别包个车什么人都能开！
我在万州工作，讲道理，这里的公交车开的嘿凶[喵喵]
话别乱说，屎别乱吃，哪怕你随便骂呢，但是不要发到网上
其实万州公交车，这种操作是常事，为了赶时间抢道。害了一车人
不知道情况不评论只希望一切可以平安解决
到底是怎么回事？我对这件事了解还停留在女司机逆行上
应该起诉相关媒体
我也骂了，还没删，立马就去删
某些媒体一见到女司机就高潮带节奏，也不止这件事，平时造谣的也不少，原地爆炸吧
。。。不是你和楼上你俩是不是骂错人了。。。
不依不饶的还要干嘛？
事实求是，监控证明一切。
这家发财了，去告这些媒体，一告一个准
唉，那些可恶的键盘侠啊！太讨厌了[怒]
那些造谣的怎么不出来道歉！过分！
这事和高跟鞋显然没关系好不，是她被撞
但是都已经澄清了呀
不带走被死者家属打死
腾讯新闻也有份的
她的车不值钱，保险也应该会赔的。重点是心灵创伤。
就是啊，为啥不放，被撞了还带走了
腾讯新闻头版头条说女司机逆行造成的事故，找腾讯赔偿精神损失，他们拥有那么大的传播受众却一点都不负责任
明明是公交车司机调头引起了，为什么抓女司机呀？
是媒体和一部分营销号引导一手引导的，不监督媒体，这种事情还会有，就是所谓的造谣无罪。不能一味的把锅甩给网友，这种“真相“来自媒体，大部分人只是义愤填膺罢了。
来哇，跟风嘛，媒体永远都是背到而行的，哪样能把一件事推到风尖上就哪样报道，看了模拟视频才发现女司机命真大，但是遇难的人也表示沉痛，希望人数不要再增加了！
网络谣言带节奏，真可怕
爱吗，原来是谣言啊！真能坑人！网络暴力什么时候立法
新京报经常哗众取宠，话不惊人雨不休
大车司机真的好可怕我都是远远避开
。。。。。。。。。
文字也可以伤人。
网络喷子总是不明是非
偶遇一只西城粉[二哈][二哈][二哈][二哈]
用法律手段向无良媒体讨回公道！[怒]
还好我人品不错，从来不骂人
我希望你直接对着镜头骂那些胡说的网友……
当记者问“你现在对网友的误会有什么想说的？”估计心中忽略几万字吧
好好开车，没有违规，被车撞了，还被骂，甚至被人肉，这叫幸运？希望全世界这种幸运你都可以拥有。
舆论真的能毁掉一个人
女司机放出来了吗？
高跟鞋没解决呢咋放
对于那些不经过认真核实就做出结论的媒体，应给予重罚。本身都是受害者又被你们这些所谓的媒体追加受害。
严惩这些无良媒体吧！你知道几分钟的报道可以害死多少人吗？我们小区前几天就遭遇了这样的事，媒体来采访时，采访了很多业主，但后期的视频却剪辑的是非不分。还有很多网友不明就里的开骂。都是平头百姓，真是有怨无处诉啊！
不是你提的公交车司机吗
是你把两件事联系在一起的，谢谢
为啥扣押不让亲人看？
严惩造谣者，也要抓几个跟风博关注的典型教育教育
为什么把女司机带走？
不能怪女司机的，有网友知道，等几天吧。？！！
安医生一辈子也忘不了
今天有个男司机，压线开车，占两根道还骂我开的破车。。。
@新京报愣着干嘛进来挨打
立马收集证据，告那些媒体，会获得很多赔偿道歉。
普通百姓造谣分分秒被抓，媒体造谣连个道歉也没有。
事实没有查明之前，媒体不应该实事求是报道
建议起诉新京报。
新京报我们视频，像个邪教一样
对不起，我之前也被带节奏了。不知道真相就乱说话，经过这件事，我长记性了！！对于不知道的事，不要乱说话，再次道歉。对不起[鲜花][鲜花][鲜花]
受害女司机的先生素养很好，心胸宽阔，对爱人也很关爱，好男人[good]
还是应该了解了事实再下定论吧！乱说话会害死人
这些都是谁造成的
那是因为被拘留了，看不到！
腾讯新闻也这么说
至少穿高跟鞋驾车是不对的
现在的有些媒体，不知害死多少人
我朋友就在出事车辆的后面一辆车，亲眼看到坠江，这女司机确实很无辜
为警方凭什么抓人啊，小轿车正常行驶有错吗
事情的调查结果没出来，就妄加评论，带帽子，给当事人造成了多大的心理伤害啊，任何人都接受不了这种不负责任的报道，不接受这种轻描淡写的道歉，支持你去告他
有些人跟风就是雨，那些造谣的应该受到惩罚，不然总是喜欢网络攻击
这事高跟鞋增色不少
6年的车龄还逆行？你确定是6年？
结局是什么？看官方。
全tm跪下给人家道歉
媒体总喜欢落井下石
还好有监控还原事实真相
二十几条人命，难道就你一句能理解而原谅吗
现在造谣不用负责了？记者是谁
最气的应该还是某些社会新闻媒体，没有经过调查与对事实的确定就瞎特么带节奏。有点责任心吗？
应该去告散播谣言的媒体网民也是受害者
腾讯新闻也写的逆行女司机把我气死
小车没行车记录仪吗？
为什么一听是女司机就都这么片面呢，还是存在歧视女性
寻衅滋事……这个罪名这次绝对不能忘了，有一个算一个，违法必究执法必严，是这么说的吧，请有关部门不要把法律当儿戏！！！
还好我没骂，当时我只是担心公车里面的人
网络暴力太可怕了
理解网友，但我不能接受
这个不能怪群众，这个锅我们不背
带走也好，看不到暴躁网友对她的谩骂～
我没参与，但是当时的确被带了节奏。
是的是的，一开始媒体引导舆论，报道错误信息。
这他妈的网络信息都不敢信了，一天一个结果。
是万州不是垫江，[doge]
我在重庆，出了这个事我没站队，静等真相，果然吧，总有被冤枉的人。
警方凭什么带走妻子，请问她做错了什么了？？？？
为什么带走你可以限制外出
极力谴责拿女司机做文章的媒体舆论导向不道德现在媒体都不知道发什么文章了都什么时代了还一提女司机就这事那事大
严惩媒体吧乱造谣
所以说，以后事情在没清楚之前不要随便评论，去骂别人，现在的媒体太没有良心了
为啥要拘留？难道这也要判刑了？
用法律武器捍卫自己的名誉
不明真相的正义都是些伪正义！键盘侠！
公众媒体应该看清身上的责任与义务，查清楚真相，说真话，而不是发起错误的舆论导向！现在网上的各种信息繁杂，真真假假难辨，如果有公信力的媒体们都在消耗自己的公信力，不求真相，以后我们还能相信什么？最终，所有人都会是受害者。
怎么现在的媒体都不分清事情的真向就乱报道了
不是司机的责任，为什么会被警方带走？都一天了，这个司机是受害者吧？
最好给这位女司机道歉。身付这么多舆论压力。心里会多不好受。身边也没有家人陪伴。多孤独。
这些不良媒体，其实就他妈一侩子手，害人可不是一点点
主流媒体和大V们是不是该出来给受害小车司机道个歉？
大众对女司机有偏见，其实男司机的事故率比女的还高。社会对女性还是有歧视。
人家老公不是说从出事到现在还没看到自己老婆，有这么保护的？
我草了你和你道个歉可以吗
公交司机多么蛮横大家心里都有数
请你们道歉的时候请记住是女司机，同时也是熊太太
跟高跟鞋有什么关系
为什么不行？难得有记者为女司机发声
本来记者没事去找人家受害女司机家里去就不对
所以说有的人真的是一点也不分青红皂白就开始咧咧，只提到开车的是女的就嚷嚷着女司机啊又是女司机怎么怎么的
各位还相信舆论的力量么舆论是把双刃剑，在别有用心的人手里那就是杀人不流血的存在。[喵喵]
国家应该严惩造谣媒体平台！
找律师起诉那几个有名有姓的，不然以后还要扑风捉影胡说八道唯恐天下不乱！
这群不明事理的人统统都丢到粪坑去得了[怒]
女司机还在被控制吗？
网友一般只看到表面
造谣是要负责任的
说机要说吧文明去他妈
小时候，爸妈老师教我们：知错能改就是好孩子，不知道为什么，长大了，反而道歉变得更难了。能有道歉的意识，很好了
是的，没调查不讲事实乱叫，请把这样的媒体废了吧！
现在的媒体都可以胡说八道了，昨天还说是女司机逆向行驶引起网络舆论，死机还被拘留，今天又剧情反转！媒体的公信力何在！！不该出来道歉吗，这种算不算谣言，不是要付法律责任吗！
现在的媒体都可以胡说八道了，昨天还说是女司机逆向行驶引起网络舆论，死机还被拘留，今天又剧情反转！媒体的公信力何在！！不该出来道歉吗，这种算不算谣言，不是要拘留吗！
安医生不能忘，@德阳爆料王进来挨打
这种的就应该告他们、精神损失等等、瞎特么讲、没吃过猪肉还没见过猪跑么？哪只眼睛看见女司机又逆行又干嘛的？！再说了？！为什么要理解网友？？？凭什么理解？就因为出事故了你老婆活着么？！！又不怪她！！！
键盘侠们你们表演够了吗？之前骂得都爽吗？别人正在遭受你们的网络暴力！开心吗？[微笑]
终于知道谣言也可以杀人了吧……
大力支持要追究造谣者的刑事责任，再追究民事责任！
883万次观看评论就几百……之前假新闻骂人的评论可是多到数不清……
只想知道的是真相，在真相出来前静观其变就好了
对造谣的人必须惩治
正义和真相往往都会迟到
媒体已经变了再也不是传输事件事实的媒体，这个事件第一不是表达救人还有现场高架桥是否存在质量问题，舆论一拉就拉到女司机上面，到现在也还不知道此次事件的始末
后车行车记录仪已经放出来了啊，就是大客车自己逆行自己冲过去了。确实不是小车的问题。
坚决起诉，不够众筹
一说到女司机就觉得驾驶技术肯定不过关，但是又有多少个人去了解过保险公司每年的赔付对象是男性比女性多呢？
把写假新闻的揪出来！
不知道是不是因为死机穿了高跟鞋，但是就算技术再好也不要穿高跟鞋驾车，即使事故中是受害者也不要穿高跟鞋驾车，生命是自己的
谣媒@新京报一向如此。一天不造谣估计浑身难受
是的人非圣贤孰能无过错了就是错了道个歉还显得大度尊重他人可让人气愤的是作为主流媒体时隔十几个小时了连一句最起码的对不起都说不出口就跟什么都没发生似的
怎么着也得给人家一个正式的道歉吧！网络舆论的力量越来越大，不能因为一个错误的报道再让一个家庭倒下！
这在六七十年代就是让人扣了帽子，人人都是红卫兵啊
让那个报道的人当着全世界的面道歉
不是不关女司机的事嘛，这太过份了，这会对受害者造成多伤害啊？？？？
是打滑的问题吗？早晚害人害己[笑cry]
一种开导行为呀正能量
正常行驶，被撞了，还被骂怎么看都不是幸运吧。活着就是一种幸运这种话要说也是应该苦难的承担者自己说，你一个旁观者说这话合适吗？
法律应该要加一条，造谣者刑拘
无良媒体就是这样
眼睛看到的不一定就是事实，所以麻烦网友们了解事情真相了在来吃瓜，少说所听多看，给余生的自己积点福吧
不是公交车压实线撞到小轿车然后又掉下桥的吗？
没有逆行吧，车头方向反了是被公交车撞的吧
你技术好你逆行干什么？技术好就可以逆行吗
楼主三观很正啊楼下的心态才不能理解
所谓的不自重，不自爱，不要脸的部分媒体带偏了中国人的价值观，世界观，蒙蔽了大众的双眼，何时普查媒体阵营，拭目以待。老人摔倒不扶，医院医患矛盾，警民关系，他们的存在严重阻碍了中国经济发展，阻碍了实现中国梦的脚步。
是该好好治治那些喜欢吃人血馒头的自媒体了
普通人捅破窗户纸是造谣，媒体造谣确是网友偏见，那么问题来了：什么是“造谣”
为什么还不放人呢
新京报基本上不看，谣言不是一次两次了
好像一个韩剧，匹诺曹，就是舆论动向不对，被误会以至于自杀，破坏了一整个家庭
南无阿弥陀佛南无阿弥陀佛南无阿弥陀佛南无阿弥陀佛[蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛]
南无阿弥陀佛南无阿弥陀佛[蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛]
海峡都市报也有，记得追查
活着；实际上就是一场游戏。我们来到人间，很快地，就像一辆列车一样，匆匆忙忙地从起点站开到终点站，上上下下火车的人都是你的朋友。你要感恩他们陪你度过了每一段人生的旅程，不要再去恨那些已经下了火车的人。
这年头出了什么事必须再等一两个月才可以发表评论今年的反转戏太多太多
跟她有什么关系？
想起了一个韩剧……就是舆论的动向……
支持女司机其实传谣的那些大媒体。[话筒][话筒][话筒]
女司机真是倒霉，好好开着车都能遇到这样的事
[鼓掌][鼓掌][鼓掌]
感觉这个女司机很无辜从视频来看轿车司机没有逆行而且是正常驾驶的
为啥不让家人见面？
我们往往看到的却不是真实的，网络舆论太可怕、还好我只发表了一个疑问、在弄清事实前冷静不管你有多么愤怒
当然不能接受，给谁都一样。网络暴力源自无良媒体错误导向，外加一些愤青的不自控。可怜的女司机，这么大的车祸本就受了惊吓，却又无端遭到如此诽谤。可怜，可悲！
每次都不了了之，建议对造谣编辑，单位进行严厉处罚。
这个可以告那些发布的
造谣媒体应该道歉！
清者自清，不要因为网上的狗喷子乱吠就轻视生命，为了那种人不值得啊，你要知道有很多人是支持你的
我也理解你，技术能用驾龄来衡量吗？
支持你通过法律追责
看开始流出视频里边儿是万州应急办说的
重庆市政府钱不少，应该会妥善安排好的，老百姓切勿操之过急
不要一出事就把矛盾指向女司机，女司机怎么了，不也是在驾校辛辛苦苦考的驾照吗？
所有人收到的都是腾讯说女司机逆行[摊手]
造谣可耻[弱][弱]
主要是性别问题，人们对女司机就是有偏见！！[怒]
事故已出，逝者安息！查找原因，亡羊补牢！
新京报不是第一次造谣了
现在真是吐沫星子都能淹死人，太恐怖了，事情没调查清楚怎么就直接说人家呢，说就说吧，居然还发出来了
加油^O^你比起那些没有道歉的键盘侠，还有看不起你道歉的键盘侠又要好些
幸运？？？哪来的心态，换个角度是你，别人这么说你想想会怎样[黑线]
应该是回去坐下笔录啊又不是关监狱里
掉江里还能被警方带走吗，即便不死难道都没受伤啊。
小媒体不造谣没人看吧[污]
那其实算厚底鞋前面防水台和后跟其实不高但是也说不准人家车上放了单鞋再开下车换鞋了
开车就不能穿高跟鞋和拖鞋你硬把这两件事情连起来干嘛
事故是不可不认真啊
请就事论事。这件公交车事故不是女司机穿高跟鞋造成的，请不要混淆视听，拽着高跟鞋的事非得跟人安一个罪证，你才心安理得是吗
可以起诉了，赔不少钱呢
五公分以上才算高跟鞋
现在的网络怎么成了这样媒体瞎报道网友瞎起哄大家还是应该理性吃瓜不要瞎跟风[挖鼻][挖鼻][挖鼻]
道歉有用要警察干嘛
如果是诬陷，这种事情是不是以法律来决绝呢！
驾龄不到两年，小刮擦也经历了五六次，有我挂别人，也有别人挂到我，还遇到过饿了么外卖小哥强行通过挂了我的车还逃逸！个人认为开车技术与性别无关。每次看到或者听到那些说女司机的，我就想问你自己是个什么德行能好好照照镜子吗？
媒体这些狗比，为了头条，拿一手资料，引导群众把所有错误都让女司机背锅，受害者家属，情绪激动，怕什么也听不进去。会找这女的麻烦
为啥真实状况不清楚就乱发言，让大家误会女司机，以后能不能搞清楚了才发布出来嘛
女司机只要没错，多大的事故都不应该让女司机承担。
我倒是没发骂她的话，但是点赞了，因为开始那么多大媒体都说是小车逆行以为调查出来了是真的。经过这件事知道了有些媒体的德行，现在有的新闻从业者已经不是求真了，为了点击率什么都不顾了吗，你们学新闻的初衷是什么？真是悲哀
或者老公有别的想法[笑而不语]
不是，你就是想说女司机的问题吧
如果行人走路被汽车撞了，也要问行人“你走路几年了？腿脚好吗？视力好吗？”这是为了展示并不是每个行人都是碰瓷的吗？
竟然怪高跟鞋呀，也是醉了！！也是怪高跟鞋太漂亮，把公交车司机的眼睛亮瞎了
误导，跟风，现在是我们身边最可怕的。
好多人都骂这个女司机逆行开车，今天看了一个真实视频发现不是这位女司机的责任，而是大巴的责任。
我早上在收音机上听到的是这样的内容，说是公交车撞破中间的护栏后撞向对向的车道后坠入江中的
@新京报哈哈哈哈[允悲][允悲][允悲]
人家正常驾驶为什么还不能放？
还没见上面是什么操作…还关着！？
控制受害者。[泪]
出租车有公交车还真没有看见过除了开车有点猛
理解个锤子，有那么一些网友和媒体，就是喜欢吃人血馒头，真相才不重要，有流量就行
敢做敢当～或许不能弥补，但最少行动了，比推到无良媒体身上的键盘侠强！
从来都不评论这些，因为我不在现场
这哪里是误会，是赤裸裸的污蔑……
就因为是女司机，所以很多人一开始都相信了谣言
我是女司机，架龄8年，未出过事故，除了违停，发生过任何违章。人有时侯蛮奇怪的，我其实个脾气挺急的人，但是一开车就不急了，甚至可以说是佛系。
期待真相，愿就事论事秉公办理，而不是谁惨谁有理
大巴车都有行车记录仪的吗？！舆论可以成就一个人也可以毁灭一个人，不造谣，不传谣是做人最起码的良知，不然就枉为人
如果是造谣……必须要严惩
昨天人民日报也报道了小车逆行的原因导致的。作为国家的媒体，竟然只是把昨天报道删了，也不道歉！就因为权大，就可以不道歉，掩耳盗铃吗
他老婆是不是协助调查啊？48小时到了吗？
不经实地调查乱报道的所有媒体，道歉加赔偿，往大了赔[笑而不语]
讽刺的好，你但是你忘加狗头了，我帮你多加两个[喵喵][喵喵][doge][doge][二哈][喵喵][二哈][二哈][二哈][doge][喵喵][doge][喵喵][doge][doge][doge][doge][doge][二哈][喵喵][喵喵][二哈][doge][二哈][doge][二哈]
就是因为她穿高跟鞋所以对面的公交车吓死了，怕她高跟鞋开车撞到别人所以赶紧自己先把小车司机撞死，没毛病
对警察偏见那么大怕不是多次进宫你呆的地方警察流氓不代表全部[二哈]
报警也是122不是110，不过为什么扣人就不清楚了，比如昨天晚上她住哪[微笑]
哎…人女司机可能现在都缓过来
你真的是闲的无聊
真相大白，总有一天谁对谁错大家一起来看看。
无辜的背锅侠，这种情况有没有赔偿？
就冲死了这么多人，她都有责任了!
害得人家被骂了一整天！
车上没有行车记录仪？
新闻的影响是最大的，既然当初大肆的冤枉了人家，就应该有承认错误的勇气，道歉是最基本的
舆论太厉害还生者真相吧
楼下有个工地缺抬杠的，不收你介绍费了，没预防性拉黑让你杠的没玩是我的错，情商低到担心和咒人都分不清的，相比日子过得很苦吧，祝你继续
说的特别对，人在，都好
中国式假好人一大堆，刚开始说人家女司机，现在又来说公交车，又来维护，真的傻逼，打脸吗？操你妈逼
@新京报进来挨打[并不简单]
起诉媒体，赔偿精神损失三！
键盘侠太多了！都好像是正义的化身！
解放多少年了女性永远被歧视男女平等不知道平等在哪了
没有调查清楚就随便发新闻说人家逆行，说话太不负责了
我也是，昨晚每个跟风造谣的大V挨个都去骂了一遍
我看到这新闻是从新浪上看到的，说的是女司机逆行，但是我忍住没骂，因为我要等警情通报出来，昨晚警情通报出来了，哈哈哈，我就开始去各谣言大公知下面骂人去了网络谣言真可怕，再警情通报出来之前骂女司机的都是一边倒。[二哈][二哈]
现在是网络时代，为了博取流量，造谣误导大众，重伤他人，是何其的鄙劣！
理解不理解的。出人命了，你老婆就得承担一些法律责任
但是，穿高跟鞋驾驶也是不可以的吧！
为什么到现在两人都还没见过面？？？
然而我无法理解网友
出了事故，有人伤亡，谁都不希望发生在自己身上或身边的人。还没查清事故原因就开始骂
唉媒体人的名声感觉越来越不好了
安医生的事情道歉有用吗，希望大家下次都理智一点
有没有穿高跟鞋这也是关键
我觉得没必要怪第一个造谣的人，自己不分清红皂白就跟风去骂，骂到这几句是能多长几块肉，还是能发的了财？完事事实真相出来了，又开始换个方向骂，觉得人家带节奏？你就不能有点自己的节奏嘛？怪他人的都是，不管工作也好，感情也好，但凡出了什么问题第一时间不是考虑自己的问题而是一个劲的埋冤他人
舆论害人啊。。莫名背个罪名
还女司机一个清白
谁让媒体强调“女”司机
有些小编就是个标题党非常不负责任
现在的社会太黑暗了，
整天拿女司机说事儿的人自己驾驶技术已经nb上天了吗？
事实上我妈的开车技术比我爸好
很多媒体就是为了迎合网友的口味，越容易被大众期望的，它就越会引导。作为一个刚换了新证女司机，我觉得我的车技比我老公好，从来没有大剐蹭事故，倒是我老公，一个男人上路到处剐蹭，到处扣分，一年几个驾驶证都不够他嘚瑟的，所以不要性别歧视
那家属怎么见不到？
没有关在派出所啊
告？想想吧！你耗得起时间和钱吗
也不一定就是司机的问题啊
虽然我不知道这次事故真像到底是什么，作为山东人的我去万州出差去过很多次，上个月就去了一次，万州的公交我坐过很多次，司机开的很快，最起码比我做过别的城市的公交车速快得多，而且很多站停不停全看司机心情或者你得提前给他们说不然就嗖一下开过去了而且他们说方言对于山东人的我很懵逼
来说说高跟鞋的事儿吧
活着就是一种幸福。
现在说对不起的和之前一样。。
如果你可以提前两三秒预判下公交车司机可能越线，那么可能就不会有这样的重大事故了———引用一场事故的警察语录
真的贼讨厌每次一出车祸就有一大堆人出来说什么肯定是女司机
哪个媒体最先造谣，现在可以出来道歉了
我老婆技术比我好[哆啦A梦花心]
穿高跟鞋开车确实是不对的但为什么总是要求受害者完美？有一说一这次发生的事件跟小车车主穿高跟鞋真没什么关系吧
这女的也是受害人啊为什么要骂她？？？
女司机怎么了，一样有开车很好的
道歉不止还得惩罚一下，或者起诉
造谣的媒体出来道歉啦
开始大家都不知道情况可以理解，也是女司机命大，不然一起下去了
这原本是受害者，媒体节奏第一波带的实在是毁人
幸运应该是完全遇不到这种事，这也就算不幸中的万幸
拉倒吧，又不是网友说的女司机，是官媒说的，你理解网友干什么？你应该去找官媒要说法。
媒体一贯的不负责任，不了解事实的情况下妄加揣测就敢发布，就不能实事求是的报道下？
是挺无辜的，但是看图片好像是穿了高跟鞋，以后还是注意安全驾驶才好
来，到歉做什么呀，赔钱啦，弥补人家精神损失
抖音上看到一个行车记录仪的视频，是那个公交车越过到对面车道上，撞上小车自己冲下去了
穿高跟鞋是开车是不对的
真相始终会有大白的一天！
对不起，当时也是第一时间以为女司机的责任，还跟老公吐槽了司机，感到深深的抱歉
无论如何穿高跟鞋都是不对的
喷谁不喷谁管你分钱事
就是看不得什么交通事故一说女司机就开始阴阳怪气的说女司机怎么怎么样！难道男司机就不会出交通事故吗！我可以说我的车两次较大事故都是我老公和我老爸开车撞的么？我自己开了这么久的车就只有一次停车时候和栏杆轻微刮差么！
支持女司机声讨造谣的各类媒体！
这些人就是这样，闲事不够大，一听到点点或者看到点点就夸大宣传，警方、司法都还没介入调查，就给别个下结论了，这些媒体为了自己的利益还是什么都播哟……小心被雷劈！支持状告造谣者
司机心里应该比任何人都难受，人家又不是恶意，出了这样的意外，她可能比谁都自责自己
@Dr小Eason
现在媒体为了博眼球，没有了解事实情况就乱写，给别人造成的伤害，如何弥补，请严惩道歉，拒绝不实报道
就是啊，公交司机一边开车一边聊微信多的是，看的人心惊胆颤
真不知道你们什么心理素质，男司机水的多得很，一味的去歧视女司机有必要
新京报出来说话！！！！
是时候该让那些喷子们受到法律制裁了
警方都辟谣了，是小轿车正常行驶，公交车突然变道冲下来了桥，
明明是受害人却还要被带走还要被人骂
是时候给这些喷子滚教训了挺你！
媒体是从何时开始如此卑劣的？！尽然敢不顾事实地乱写！居然还是官方媒体！[吐][吐][吐]
我是不知道为什么新闻一出来就在说女司机的问题央视那个视频我都没看到司机是男是女
真相总是最重要的！
如果你的一句话害死了一个人，你道歉了，请问你的道歉可以再换来别人的命不。如果被误会的那个人是你，全中国的人都在骂你，骂你家人，而你是被误会的，你还什么都不能说，任由他们骂，请问你心里是什么感受，那个司机只是要一个道歉，想要解开误会，毕竟她也是受害者，她也不想事情变成这样。
那驾照是怎么考的？出了事故就该惩罚。
我觉得是时候需要统计一批男司机恶劣的交通事故案例出来。凭什么只针对女司机。论车技都有好有坏，无论男女，男女平等
总是有很多不良媒体在博眼球
其实不管女司机驾车技术好与坏，驾龄多久，只要她在行车过程中没有过错，合理合规的驾驶，就不是她的责任。
出现这种事故大家都不愿意看到但是在不清楚真相之前媒体不要乱指责人家女司机、人家也是受害者对她来说是二次伤害！
万一这个女司机受不了自杀了，向安医生一样，谁来负责，主流媒体呢？造谣是不是要负责啊？
那我想问你，怎么还？你知道那些键盘侠“问候”人家爸妈时，给人家心里造成什么伤害？你都不懂。所以说，原谅不原谅是人家的事。你就别凑热闹了
媒体报道不实，和一个人对事情判断正误与冷静与否，是两回事。
等真相再传播出去多一些，再放，我觉得对女司机比较好，相对于是另一种保护。
造谣是不是要负法律责任，我就问问，造谣的媒体
为什么出事就都说女司机的错。不理解
现在媒体造谣没什么成本是个大问题，很多网络暴力就是这么来的
不接受造谣！可怜的受害女司机。
病态。好人受苦还说幸运，惩罚恶劣才对
连丈夫都不能碰面，这像是关嫌犯多点
腾讯新闻都标题说女司机逆行，可是文章里一句都没有，太可恶了
腾讯标题也误导网友
骂过的请自觉给人打点精神损失费
女司机本来就没过错啊！公交车强行越线，这一届大V不行！乱带节奏！另外，逝者已矣，虽然不想多说什么，但好像全国各地的公交车司机都喜欢别车....希望大家都能文明开车！人不是铁，不经折腾！
难道不能看一下监控吗
女司机始终是不稳定因素。
新京报不是第一次未经查实就发布虚假新闻了。最起码的职业操守都没有
媒体造谣，应该自省
我建议这个男人等判定结果和车子打捞起来后，起诉这些无良媒体！让他们出来道歉！
把所有诬陷过你老婆的媒体还有微博大v告一边，保证你们全家几代人都吃喝不愁
中国永远是伤害多的一方有理。这位女子是要承受多大的心理压力。
是啊媒体带的风向，…以后不多看新闻了
所以我们每个人一定要搞清楚事实不要被带节奏
中国警察网也转发了，还没道歉呢你赶紧去喷啊。
告？四川德阳安医生了解一下。几个吃人血馒头的大V媒体事后删帖限评，过一段时间还不是屁事没发生一样。
人家是被撞女司机，媒体却故意制造造谣，让受害者身体心理都受伤，简直可怕
为你点赞，知错能改
没带脑子片面就跟队骂人的网民没责任？？怪别人误导信息？别人说世界末日你们是不是马上去自杀？
你真聪明，别人有其他想法都被你知道了。
可怕的网络暴力呵呵
想说主流媒体不用负责的吗可以随意造谣
幸亏这个姐姐没有生命危险，要不真是太冤了
所以造谣真的无成本
女司机貌似没有责任吧而且还是受害人貌似
是啊，撞了人还不赔偿，这社会真的该治理了
这事像不像龙哥那事，我他妈的路上正常行驶，你过来把我撞了，我找谁惹谁了
@ZHUCEBULIAOMR
不是结果出来了么，不是这女的的责任
等待调查结果，不传谣
新闻要抢快了播是对的，但必须核实了才播，那才是新闻的准确性，拿没核实的新闻播出来说女司机怎么怎么，实际上是没对社会大众的合理交代，一个不正确的新闻后面还有无数个猜测等着大众，所以作为媒体人发新闻必须准确。
为啥不让女司机回家呀？[吃惊][吃惊]
应该让造谣得到惩处
如果是负责任的媒体，到了现场了解过事故原因，应该是很清楚就能知道真相的，报道严重失实，女司机背锅，然后再剧情反转，玩得真漂亮。
烦，那你不得激怒了，我们倒霉，不想认栽，但是网上一点热搜都没，
我没钱去弄啊，。。。[笑cry]
你不捐个1W块，你先死对
应该放了女司机，她也是受害者。
其实这样会不会在档案上留底呢？有谁懂的，希望解说一下
不要说你也是受害者，一分钱也是合法的钱，一千多
网络谣言要负法律责任的吧
秒钱，还我血汗钱
网络暴力太可怕，仗着人多隐秘不担责，肆意发泄。
不接受，莫名其妙，大家对女司机误解太大了，更重要的是人云亦云，事实根本不清楚就断章取义
新京报造谣@新京报
最可恶的是炒作反转的自媒体吧当天下午警方就澄清了的还跑去采访女司机老公来炒作
现在的煤体真它娘的不是东西，
我们还有精神么？？
什么事故女司机，应该是受害女司机吧
:去告啊作为主流媒体大肆造谣引起舆论导向负有不可推卸的责任
还好，在qq浏览器里看到新闻，我就说不可能每次事故都是女司机
为你点赞，知错就改
连秒钱还是渣浪打的广告，现在秒钱都不能登录了，崩盘了，我们的正义谁来帮我们伸张，雷锋精神呢
为什么无责任的受害方也被拘留着连家人都不让见。
大家对女司机都有偏见
应该是别人对肇事司机愤怒吧
不要随意揣测人家想法，人家活该受广大网友辱骂？[微笑][微笑]
建议去告这些媒体
不负法律责任吗？可是有拘留的前例的。
舆论的压力也是很大的现在这帮孙子开始装可怜了
造谣生事，法律程序走起来
让新闻飞一会儿！
我当时看了了就觉得不应该是逆行导致的，谁会在大桥上逆行啊，我是女司机，驾龄不到3年，买车还不到半年
应该由公交车公司来赔偿女司机的车辆维修费
造谣媒体必须负责。
这会给女司机心理造成阴影的，本来就不是她的错。本来在自己眼前发生了这种事，还要承受网络攻击。键盘侠些闭嘴吧！
这是社会现实，不是有没有脑子的问题
那些说放出来被家属打死的人，你们有脑子吗？跟人家无关的事，打她干什么？如果非要找个出气筒打她的话，我认为中国完蛋了，被你们这样的喷子带沟里去了。而那些家属如果胡乱打人的话，那么说明他们的家人不咋的，不值得同情。
就服气一说就是女司机，公家车还是男司机呢！我等灯，绿灯了前面男司机还尼玛挂倒挡，没见多能耐
什么时候对女司机才没有恶意？？？
又不是小轿车司机得责任，为什么被带走了，还不能见面？
这个锅不是网民的好吗，最早是那个采访视频里万州应急办的工作人员说小车逆行，那么多媒体一起发啊网友想不信都难
这就是官方误会之后就说：啊对不住啊是误会查清楚了没事了！结果就真的没事！我们小老百姓能说什么？
在更多不良后果发生前知错能改就很好了，舌头底下压死人你敢于承认很棒
美礼记商城于11月5日正式上线，上线活动期间为每个进入美礼记的客户准备了一份价值268的好礼，免费赠送哦！！！有兴趣的朋友可以加我的微信（18106885057），或者关注我们公司的微信公众号(美礼记)
放出来被死者家属打死！
给这位女司机得造成多大的心理阴影昂
你不轻易骂人说明你修养好比较理智，但是网友从一些看起来很靠谱的渠道（人民网中国警察网等等）得到这个消息，当时肯定会觉得是一个人害死一车人，愤怒和骂人都是正常的
我从来不在网上轻易骂人，发表言论，因为不知道事实到底是什么
你很棒棒哦，上来就说人脑子有问题，一个问题多面性，每个人思维想法不一样。谢谢。不排除这个可能，你理性不代表死者有个别家属偏激，还有这种新闻太多了，你平时没上网么？请问？？[微笑]
你们欠这位女司机一个道歉
现在不放应该也是作为证人或者保护吧，怕被偏激的死者家属找麻烦，毕竟昨天闹的[摊手]
我在腾讯新闻看到的
有多少细节可说？人家不就在路上开得好好的，被突然窜出的公交车给撞了吗？几句话就说完的事。
调查时间长短你知道？当事人第一时间就要配合警察，录口供，整件事情的发生经过，包括所有细节
谁遇到这事都很崩溃吧，但是乱写别人逆行，造成精神伤害，必须得道歉。饭可以乱吃，话不可以乱说
事情没了解清楚就站队先喷的，喷完就道个歉？有什么用？这种事情还少吗？前段时间saya还没给你们这些人长点心？网络暴力真的可怕
网络暴力不可取，大家都要冷静
告各媒体！有主的都告！
反转太多了，早就不敢站立场～娱乐至死的媒体
这记者问题就是说女司机技术咋咋咋啊？那这是男的这记者会怎么问？
看照片女司机穿的高跟鞋
最恨凡事矛头专指女司机，女司机犯的错，男司机都犯过，不是吗？！
媒体为什么不事实报道，谣言会害死人的[怒]
为啥女司机还不能回家？
强烈建议去告，让造遥者付出代价，为中国的法制做出一些贡献
直接告那些造谣的
确实，女司机平时不管什么情况，都被受到歧视，这是一种病态
为什么不能见面？
我昨天看了一天的新闻，我关注的都是救援问题。没有站任何队。希望大家以后不要太过于跟风了，你一句，我一句，就乱了。
网友如果说错话法律都可以制裁，媒体乱报道难道就不用负责吗
记者请你善良[骷髅]
这女司机也倒霉被撞了还要被人黑
网络暴力依旧循环往复。恶性循环，你方唱罢我登场，没完没了。[微笑][微笑][微笑][微笑]
交通事故责任不在女司机不是都公布了吗，怎么还不让亲属见面啊！
是啊，以后还是知道真相再说，不要不明真相乱喷了！
我们第一时间看到的都是说是女司机逆行，看到警情通报才知道是公交车的责任。这是被带偏啊[二哈]
传媒带节奏，误导大众方向，这类事件不是第一次了，目前还没有对女司机造成最严重的后果，但此前因为误导而失去生命的大有人在，难道就没有一个直接的方法惩戒这类的行为吗？作为大众传媒报道失实、不负责任，将意外伤害的受害人推向万丈深渊。强烈谴责你们[鄙视][鄙视]
网上的新闻再怎么样我都不会去评论没意思骂两句能怎么样自己还是那个为生活奔波的臭屌丝[哈欠][哈欠]
那个鞋并不是很高
被骂正常，感同身受一下[微笑]
感觉每个城市的公交车司机都特牛逼，不让路，不停的按喇叭，猛踩油门刹车，
媒体没有责任吗？？？
虽然公交司机害了十几条人命，但是你穿了高跟鞋呀[doge]
有些媒体就，瞎报到
不接受就对了，你们有权利表达你们的愤怒！
之前网上都在传女司机逆行才出这次车祸，女司机要是在家里或者医院，肯定会被不明真相的家属打！现在在警察局比较安全！
没看懂为什么被死者家属打
凭什么女司机就应该被曲解
哎，是挺冤的，好好走在路上被撞了不说，还被骂，真是招谁惹谁了！还好我没骂她！
人家女司机知道些啥，要调查这么长时间？
虚假报道不用受处罚的吗？
有些网友该祭天了
新京报造谣是全中国闻名的
高根鞋的事情不能被忽略。
都有人说明女司机被抓来背锅的。。可惜现场群众太多了。。
感叹中国的天网工程太伟大了，若不是到处有摄像头，得冤枉多少人，至少这个女司机这次浑身是嘴也说不清了
虽然不太懂你要表达的意思，但是穿鬼子的衣服这一类事情，我的理解上，你自己的喜好你自己OK，但是你要放在公众论坛和网上，这造成的社会影响力是恶劣的，人人都不能低估自己的言行对社会产生的影响。
不是没有，是用不用，对谁用。你没看到有人穿个鬼子衣服就被抓？有人说了一句两句就被跨省？
别上来就说别人脑子有问题，之前网上都说女司机逆行，大家都在骂她！她要是在医院或者家里，肯定被不明真相的家属打！
到底怎么回事呢？事情没确切就报导让人误解
不明白为什么女司机要被控制，这警方动不动就控制人，把东西全没收了，把你关在小黑屋消磨你的意志，搞的即使不是你的错也得非让把错误揽在自己身上。
还好吧，毕竟已经官方澄清了，在警察局里未必不是一种保护，网络跟风和失去理智的家属找事，不过这种会有案底吗
每位网名都要对自己的言论负责
应该请好律师，准备事后起诉。
把视频公布出来不就解决争论了？出个通报并不能说明问题，我看必要的怀疑是要有的。
我觉得马后炮，现在道歉有屁用不知道事情原委就闭嘴
女司机正常行驶有罪吗
应该公开道歉，毕竟还有很多人不清楚还在骂这个司机
主流媒体的不负责任造成的，网友大多数也是懵逼状态
好像有穿高跟鞋吧
兄弟你傻吗，车损险都买了怎么可能赔偿不够。
媒体为了流量真是不择手段。
你看到下面键盘你的人应该能联想到曾经被你无辜键盘的人的感受。加油吧朋友
为什么不告那些媒体？网友之所以骂女司机是因为媒体的报道，是该教训一下这些媒体了。
没看到他头发都白了吗[泪]
这到现在还有一个看不懂的大家快过来教育教育他[二哈]
驾驶技术和你逆行没有关系吧
还有腾讯新闻[喵喵]
真要是被打了得多冤
主要原因是桥梁的设计问题还是豆腐渣工程，这个是主要该追究的原因，要不然还会有下一次悲剧，车辆事故在所难免，但是一撞就坠江，这是责任事故，高速上的波状护栏你们见到有几次车辆事故可以撞出去的，桥梁的护栏更应该考虑这一点。
他应该起诉媒体就算输了也不能助长乱报导的歪风！
可是,被这么久一直吵,在被抢方向盘,司机已蒙了,判断有误了
我作为一个职业大客车司机的看法：纯粹职业道德问题，这司机心态本身有问题，因为公交司机每天都会遇到这种不良的客人忍忍就过只要想想后果有良心的人也不会发生这次事故。那手方向有半数是故意的，为什么呢？因为他的车前方跟本没有任何车辆，没有必要那么大动作就算那乘客有干扰完全可以刹车可控的。
自己作死还拉着一大伙人
(有些人听到司机说再怎么怎么就开下去)司机是故意大方向快速打左一圈，还怕护拦边那条白吊钢阻挡到还把方向盘惯性般淡定地打回了半圈，找准桥边无白吊钢空间开下去！全程淡定无刹车！！看多十遍，不服来喷，不过要先带脑子！
不是猛打方向盘，没有打死，并且还向右回了，仔细看，
女司机被骂了好多天
忽然想到...还好没把红色轿车带下去
如果真的是这样官方还会放出来?有点脑子好不好
我重庆人，我听到最后一句是“开下去算哒”有问题吗？说真话有错？！
重庆人是不会用“坏了”这种词语的，要么“完了”要么“遭了”[微笑]
最后一句话，坏了，这明显失误，你耳朵不好吧！逗逼
这动画做的，学了3年了吧
你跟别人抬杠不累吗，回答你是礼貌，到别人这说来说去的不是我逼你来的吧？我请你来的吗？
是的，我们都愿逝者安息。但目前视频也的确如此，不为任何人洗，就事论事。司机没有控制好自己，可能气疯了，毕竟人在生气的情况下，某一刻会失去理智，并不是所有人都能控制的很好。
想想那个女司机如果不刹车不减速会怎么样，正好是一起事故，只能说司机没控制好事态，最后事情脱轨了，
嗯嗯，感谢你的评论！我想正是因为官方没有完全客观的去公布事情，所以才有这么一场喋喋不休的争论。但是我还是想说，那些脱离事实真相而单纯进行所谓理论分析的人们，也是一种臆测，也在传播谣言，只是他们以为，理论便等同于事实，真相便是“官方”。
他估计也去听到了，所以现在反驳说了也不一定要去做，你可以告诉他你看到了猛打左方向，问他看到没有？[允悲]
我就是这样认为的，我认为女的有错，但男的就是开下去了，他不往左打车怎么下去的？
百度下科里奥利加速度错觉试试
不想跟你再争论这种问题[允悲][允悲][允悲][允悲]
你是四川人还是重庆人，地方话不要造谣好吗
是的，中国人都是多一事不如少一事的心态，但就这次事件看来最好还是站出来
这女的错过站后依旧不依不饶的，她过站后不是还有两个站有乘客下车吗，她都不下，依旧在车上找司机吵架……真的只能是活该。其他乘客下车真的是太漠然了，我突然想到我自己，我就是特别讨厌多管闲事的人，如果是我，我确实也不会去劝架[允悲]
是，但司机如果选择停车，就不会出现这种悲剧，所以，司机也有错
有因必有果主要的问题还是出于乘客激怒司机先。
等你开几年车就知道了
正常人在正常的情况下知道，当你懵的时候，你拿正常情况的观点不觉得不妥嘛。
该仔仔细细的是你
把公交车的显示器屏幕上播放的娱乐新闻和娱乐广告都换成播放重庆万州公交的抢方向盘和掉江的那段视频！让白痴的乘客上车就看到自己无知的表现！
最主要是那个女的死没
bb你麻辣隔壁呢你有脑子？蠢猪
正常人都知道下意识要踩刹车，回方向盘也不是他这样回
涉嫌并不代表他想开下去，你说的观点是司机故意开下去，他涉嫌是因为他不该在开车的时候与女乘客还手，这样的行为本身也是造成事故发生的起因。
建议你看警方通报，两人均涉嫌犯罪，如果仅仅是女人原因，司机为何涉嫌犯罪？
忍难道不是为了车上人命负责做的退让吗？？？不能事后算账？？
因为从知道这个事故当天一直在关注相关新闻，想法有点多，如果有不当言论，请指正，然后，悲剧已经发生，逝者安息希望悲剧可以引起反思[心][心][心]
对！打完方向还紧紧握住，这是有意识有目的的时候才会这么淡定
女乘客有错毋庸置疑！但司机确实向左打了一整圈的方向盘，然后撞对向红车，然后再回了不到90的方向，稳住，也没有脚刹车的动作，脚刹手刹都没有。该视频就是回避了司机起初打方向盘的那一圈！！整整一圈！如果放进去，很显然！
没钱买车就别装，骑个电瓶车，还他妈的说自己老司机。回正方向是向右打。你以为是你骑的那辆电瓶车？
也许只有老司机才会懂司机为什么打那一半圈方向盘。跟乘客发闹完后猛打方向盘这是明显下意识行为下意识以为跟女乘客打闹过程中方向盘跑偏。然而实际上方向并没有动。他只是想回正方向盘。。
制定规范的法律，规范乘客，规范司机，规范这样情况，出手制止人防卫保护法律才是当下最需要及时做的事－法制制度
嗯嗯，虽然说司机也是受害者，但是不能因为他被打了，我们就忽略掉一些事实，不太懂为什么他们不愿意去遵循事实，而喜欢强加一些理论，这反而变成了臆测。至于官方通报，我保留我的意见。
键盘侠看不得别人跟他们意见不一样觉得自己挺能说挺能骂争吵的那个女的肯定有错毋庸置疑但是我觉得开车司机师傅即便真的说了开下去算了官方应该也不会透露出来毕竟死去的人已经死了事情还是早结早了反正好多人都听出来了我也听出来了
我觉得也是这样的而且视频六七八秒的时候隐约听到说开下去算了..[傻眼]
不过司机是故意的啊，好几次万州22路撞树撞车，乘客付刑事责任。他也想撞一下，可能没想到冲下去了。
终于有人说句话了说得我都心累了。。[允悲][允悲]
再说了开始视频出来的时候我并没有发声别以为自己是救世主成天揣测别人的心理你以为你是谁阿你是认识我阿还是跟我关系好阿说的好像真的一样还我指责轿车司机？你能找出我指责轿车司机的评论我算你牛逼[微笑]
你这种黑暗揣测人心的键盘侠就是和当初指责小汽车司机的是一波人，成天吃着人血馒头，因为事情没挨在自己身上，自己身上时又只会推卸责任，不约谢谢，请看官方
没人要跟你约谢谢我这种键盘侠？请先看看你自己重庆人好多都听出来了就你耳朵聋听不出来如果我吃血馒头的话我先把你这种成天只会骂造谣你的人扇死再用血做成馒头给你家里送去满意了？[微笑]
舆论控制，和谐最重要
建议看下有声音的那个视频，司机猛打方向盘的时候说了句啥
反正我听的像开下去算了好多网友包括重庆人也都听出来了
我觉得没脑子的人是你吧！只知道窝里横，和我吵干嘛，去司机家里骂啊！大婶，眼神不好就不要出来秀脑子请抓住我说的重点，请安安静静的和去世者祈祷吧！[微笑]
(有些人听到司机说再怎么怎么就开下去)司机是故意大方向快速打左一圈，还怕护拦边那条白吊钢阻挡到还把方向盘惯性般淡定地打回了半圈，找准桥边无白吊钢空间开下去！全程淡定无刹车！！看多十遍，不服的来喷，不过要先带脑子！
别搭理他了耳朵聋叫不醒装睡的人
好多本地人都听出来了谢谢不要拿你是外地人你听不懂重庆话当借口[微笑]
我不懂这个有什么好争论的，发这个评论前和评论后我都反复观看了视频，如果你是那边的人就麻烦再去多听几遍，如果不是那边的人，你可以找那边的人仔细听听。视频版本有些不是很清楚，我也是找了好几个来仔细听过了。
然而媒体之前说人家全责现在一句道歉没有
搞笑..说别人你知道个屁的同时你知道个屁..
不要造谣，你知道个屁啊
好多重庆人都听出来了看这层四川人的回复能代表整个川渝吗太自大了吧[微笑]
确实两个字是不是太肯定了，看看这层四川人的回复吧。
不是说的，“去不到噢，你非要...”么
我倾向于相信这位兄弟。乘客有问题，司机也不见得是好饼。
失联的2个人他们家人该有多悲痛[可怜]
好像没看见有刹车动作和痕迹，那么，对其他乘客而言，司机要承担主责。
不是失控，是司机故意开下去的。
正常人都知道，这肯定是争吵之后无意识的打了一圈方向，还揪着不放
下意识的应该是刹车
正确来说玩过火，没有想过这是桥上。
我支持你的看法，他就算是下意识的打方向盘，但是幅度太大了，明显故意的
他现在是正直行他不动方向盘1一点事没有，二十多驾龄方向盘正没正闭着眼都能知道
方向盘很明显就是故意打了一大圈啊……无论是什么原因，司机都存在问题，并不是说司机有问题乘客就没有问题这种非黑即白的想法简直幼稚可笑……还洗白乘客？有必要洗白吗？都他么死了还洗白个屁呀追星追多了吧，动不动就洗白的，谁在乎你们眼里的白不白啊……[黑线][二哈]
看了将近十遍，打方向确实是故意的，但不能说他有坠江倾向，因为他最后一句说“坏了坏了”并且还回了方向，只能说是冲动造成了误判。但不管怎么说，面对女乘客的干扰没有第一时间采取安全防护措施，甚至还还击女乘客，就已经错了。
而且他并没有向左打满，而是刚好打了一圈，打满是一圈半。
终于有人和我一样的观点了，热评的人都太恶意揣测别人了，结合后面的车辆的行车记录仪，如果不打左边那一圈，那个女司机肯定就是迎面而来的挂了
司机挨打，抬右手格挡的时候，左手握方向盘，导致车辆右偏，右手回来左打方向盘调整方向，发现前方红色小车开过来了，本能避免自己被撞，迅速左转，把右侧亮给小车，这样车才冲下去的。疯婆子不打他，他能转来转去的调整方向么
在女乘客用手机拍打正在开车司机的脸，就是在威胁全车人的安全！她在杀你们大家，你们就任她撒野？司机此时不马上刹停，就是违反操作规程！
过了桥停车就没机会大家一起死了
验证一句话，忍一时风平浪静，退一步海阔天空。当时司机在忍一下就好了，过了桥停车想怎么都好了[失望]
看完之后蛮心疼你，常与同好争高下，莫与傻瓜论短长。公交车司机哪天都得受点儿气，确实有时候乘客很恼火，但是每一份职业都有需要坚守的操守，在职场上总不能也短兵相见吧，在公交车上也是同理，先做好本职工作，之后再谈其他[并不简单]
别理他们，他们耳朵似乎不大好使，我拿给朋友们听，他们也听出来了，然而沙雕网友就是聋
我靠…你自己听不出来还他妈诅咒别人……
不是造谣，好多网友都听出来了，我也是但是有一部分人不仅听不出来，还说我们造谣[微笑]
全面看待问题的标杆
首先，那位乘客明显的是有问题的，并且应该受到指责。其次，这位司机，最后的猛打方向盘，并且在偏离之后不踩刹车不回调方向，也是带有明显的故意性。至于所说的制止，看下两人从动手到最后才多少时间?一开始争吵的时候一般也就是语言上劝别吵了，你看到两个人吵架就上去把人拉回来？不可能吧?
我可怜这一车的人[蜡烛]
愤怒之下做出的举动不是我们刷微博时的心情所能理解的。
建议大家反复仔细听听原版视频司机打方向盘时怎么说的，我不想发出来，怕大家觉得我挑拨。乘客有问题，但司机处理问题的方式有一百种，哪怕停下车来打那女的几巴掌我都拍手称快，为何选择急打方向盘？
几秒的事要怎么反应？你自己开车前面畅通无阻，会去分神注意对面车道吗？
前面的红轿车，装瞎吧
终于有一个中肯之言了。
你有你的理解，不赞同不用你来乱怼
呵呵，不和傻子计较
小学还没必要就来玩微博，服
你没见他自己往左打方向，往左打满是比较不方便的，而过程中完全没有慌，其他乘客尖叫的时候你看他喊了没有
我看到他打了方向，也听到了视频里最后他说的坏了坏了，我不知道你有没有仔细看新闻，也不知道你开没开过车，司机在和那个女乘客纠缠了那几下也很有可能是以为车的方向跑偏所以回正方向盘，事实真相官方都没有公布你却这么笃定的说司机是故意的，请你学会怎么尊重别人再拿起你的键盘bb。
为啥下意识的不是刹车。。
原视频中司机急打方向而且没有回正的意思，再撞击轿车到掉落江中看不出他刹车了，司机有问题。
可怜的她还被网友谩骂了一整天，真就是她命大，要车速快肯定就被带进去了。
真替那位女司机后怕，差一点被撞进江里。
那只能证明没有驾照的都信了开过车的都知道这就是故意，下意识斗气，嘴里还在说开进去水里去，哈哈哈
司机就是斗气故意开下去录音也听得到他最后再说要开下水里
车开的多了你就知道了，开车的时候有人在旁边跟着吵架很容易被激怒的，而激怒的后果也是无法想象的，冲动是魔鬼。
但是公交后面的车很多，已经左偏了再往右打会引起连环追尾，而对面只有一辆小车，只要不正对相撞，损失会小很多。但是我感觉司机判定失误了，说实话我们这边的桥两边都是石墩，剧烈冲撞也很难掉下桥的，不知道为什么这个桥会设置简单的栏杆做摆设。生死一刹那，司机不会拿自己生命做赌注的吧。
你觉得老司机会在发现车子偏离后，不赶紧回方向盘，而是紧紧握住方向盘？
有眼睛有大脑不用要来干嘛呢
很明显是司机大幅度急打方向盘，不是失控，是故意
这个动画可以看出从开始争执到车辆失控间隔了大约5分20秒
举个简单的例子就不难明白了：假设车上的人全死了，恰好司机和泼妇俩人没死，俩人都会追究责任，肯定一个大一个小。问题是：谁的罪行更大？
应该把原版对骂粗话的视频（不消音）放出来，主要司机最后说的什么话，这个很重要！
一句话说得好狗咬你你还咬回去？
忍？这个时候说忍？如果是你，别人拿手机打你试试看，不还手，咋不说那个女的忍一下就没事了呢[拜拜]
说的好听！一直骂你！还打你头！你能忍！司机最后一句话！坏了！这明显失误！司机也是受害者！二货你疯女人家人吧！
还手然后导致现在的局面？
这不能这么说，如果真的就是那位女士因为错过站硬要下车，你让司机怎么忍，规矩就是规矩，到站停车，如果大家都能随意下车那还要站牌干嘛？很多人的做法实在出乎意料，你想着吵几句的事偏偏能动刀杀人！这个气跟社会大环境有关系的！
二货！有人一直骂你！还打你！你情绪不会失误吗！司机最后一句话！坏了！这明显失误！逗逼！
无语了还被冤枉女司机害的
天呐…我真的感觉这个方向盘打得不是意外
我觉得前面有这句话！因为我从昨天公开视频到今天反复看了很多次各个版本的视频。在电脑上用软件放大看，声音也调最大听的。司机在最后车头冲破桥栏时清楚的用方言说了“哎呀，我把车来下去lei。”然后伴随着背后的悲惨的哀鸣，他的表情才开始变化，才张大了嘴巴。那之前打方向盘那里完全淡定。
确实难以理解在公交车50几码的速度下大幅左转的原因，看视频，司机在右手挡了下女乘客的攻击后，右手就很快大幅度向左打方向，前面又没车，也没什么障碍物，为什么呢？估计还是因为司机盛怒下的非理性行为！
真的心疼被撞的女司机被全网冤枉诬陷谩骂不说还差点被不计后果的冲动行为一起带上性命。
楼主说的没问题啊？开了那么多年大客车还不如尽开一些小汽车的懂得多么？就这么说吧，跟躲小红车一点关系都没有，急转弯的时候离他隔了一个车道的距离，要不是小红车命大、连她都一起带下去了。
不明白你们一个个把责任往司机身上推的人是怎么想的无法理解[拜拜]
视频摆在那里，如果没眼瞎可以看清吧，相信是女乘客挑衅在先，但当时司机掌控着车，他需要为全部乘客的安全负责，而不能执安全而不顾，义气用事。同时，从之前私家车行车记录仪看，公交车先前是直行，并没有蛇形，女乘客打司机但现有视频看并没有抢方向盘，坠江最直接原因是司机这个急打方向盘。
想自杀完全可以另一个方向打方向盘，还用得着穿越马路？
发觉以后还不刹车？？？
你不知道车上都是老人和小孩吗[怒]
一个个都袖手旁观。不觉得可怜
司机猛打一圈真的很怪就算有的人说是受影响的下意识行为那为什么只会半圈轮既然有给他回轮的时间猛打一下就算可能会翻车应该也不会掉下去
一群无辜的人却要为两个愚蠢无知人的行为买单
车上得人都不知道劝阻。就知道看热闹。我也是服了这15个人
司机正常驾驶会自己往桥下开？！三十几岁人了就这智商？！[微笑]
10时3分开始指责，10时8分出事，你能不能好好看一下………如果说是她坐过站6站反应过来还比较可信
视频怕是只截取的打人的一部分
视频是五分钟…六站不现实吧？？
好像真的是离她要下的站中间已经隔了6站了[思考]
是五分钟不是六站吧，而且如果司机忍了6站应该停车解决，不该开的
什么叫互殴啊，分明是司机自卫。
请让万州人给你翻译一下
我在武汉生活了几年，公交车前排是任何年龄都在坐，除非是那种老年人特别多的地方，比如汉口，会养成前排老弱病残孕。但大多数公交前排只要人多学生多，就没人在意那是谁的座位，都去抢着坐了。
你不要欺骗人好不好，我从学生时代就坐公交车，到结婚前坐了也有十来年了，前面是各个年龄段都会坐的好吗？你说前面都是老人小孩，难道是我眼瘸了，把那些人看成二三四十岁的人嘛？
我就是那边的人，有什么乱说的。请你再认真看看视频，听听第6，7秒时候那个司机说的话，这个没有什么好争论的。
是飞起两个字，意思就是回去。
请看官方判断谢谢
我听着大概是这个意思，应该是当时太生气，随口一说
。。。真的假的，真是这句话么，但我觉得司机肯定也是想吓吓她吧，结果太生气打过了，因为最后其实方向盘有右转
转发点赞超过五百的话，造谣会要进行拘留和处罚的
我们不是在这里指责谁，悲剧发生，代价惨痛，指责没有意义。我们在这里讨论只是希望可以吸取教训，除了法律，除了别人，我们自己也是可以做些事的。不是所有都是别人的问题，自己无能为力！
肢体冲突前最多只能劝说，但能做的只有这么多，人的脾气谁都决定不了，不知道下一秒是否会炸。。。像网上宣传得那些直接撂倒，都是危害正在发生时，其他乘客得见义勇为行为，而反驳层主得观点是因为觉得开始带其他逝者得节奏，仅此而已
即使没有肢体碰撞，与司机发生争执，也是危害安全行驶的，要知道司机一个分心就有可能会导致意外。理智的时候，人都知道该怎么做，就怕争执升级失去理智，这个时候，旁人的劝阻可以帮助双方保持头脑清醒，后续可能就不会上升到如此激烈的程度，并不是说一味提倡暴力解决。
最后司机说了一句开下去算了[嘘]
以后不要再说这种话了，请换成:希望如果自己遇到这种事情，我能有勇气去阻止事情的发生。
车上其他的乘客要是能拉住那个女乘客，也许就不会有这桩惨剧了
评论我是不可能删的，做出评论之前以及评论之后我都多次反复观看了视频，以及对向来车的行车记录，我说了，我只陈述事实，他说了这样的话，就是说了。
那你是不是应该删了这层，信誓旦旦造谣别人谋杀真的好？
信不信劳资给你飞下去，你mmp
另外我想说，我没有带有任何情绪的做那个评论，我只是把我听到的做了一个陈述。事实就是这个司机说了“开下去算老”，这是不可否认的。至于这跟他后面的行为是否构成因果关系，只有他自己能解释了，另不是所有理论都能够适用于全部人类。
那我还经常跟我妈说气死你算了，怎么我想弑母？猜测麻烦也动动脑子，一把年纪吵两句就想同归于尽，那你以后被领导骂是不是要绑个炸药炸他全家？就算司机真想死，也该踩下油门右转弯，干嘛左转弯？百度“科里奥利加速度错觉”，人家的分析比你们凭一句气话就说别人谋杀来的有理有据
你去听听视频里面第6，7秒他怎么说的，所谓的瞎猜也是建立在事实之上的。况且这样说的人不止我一个，我也是看别人说了之后再去反复求证了的。
然后我也仔细反反复复看那3秒的司机的脸部表情反应。在他打方向盘，撞到小车，直到车头冲破桥栏为止，他的表情全部在那种“he，我故意的，意料之中”的，淡定。非常之淡定。正常剐蹭了什么的都会赶紧紧急刹车，或者皱眉头再懊恼怎么碰上事儿了。他是直到车头冲破，后面开始叫悲惨哀鸣才张大嘴巴的。
是的，我从昨天到今天反复看好几个版本的事发视频。用一些电脑软件放大看，声音也调大听。那个司机在正常开车的情况下猛打方向盘，是故意为之。为了报复女乘客。然而他没料到速度加桥宽的距离，自己桥栏的防护度。所以车头冲破桥栏时他说了，明确的听到他说了“哎呀，我把车开下去了”
司机最后一秒是不是用重庆话说：一起开下去算咯。不知道听得对不对，求重庆人解答
司机就是想把事情搞大撞到护栏上去。让那女的承担责任，司机也万万没想到会冲下去了。。。这就是原视频声音有“马赛克”的原因
瞎猜造谣不用成本，司机最后那句“完了，完了”你怎么没听见呢？[汗]
地方话和普通话不一样，不要以讹传讹了好不好
那你就去安安静静的去祈祷呀
所有人都是故意，就你不是故意，能不能安安静静为这些生命祈祷一下[微笑]
今早上班，靠在公交车座位上睡着了，猛然醒来，发现已经坐过站了！我大喊一声:遭了！睡着了！坐过站了！正准备站起来。这时周围的人都站了起来望着我，还有人开始从裤兜里掏东西！我立马坐回位置说:没事！我下一个站下车就行了！大家才慢慢坐回自己位置。望着大家关切的眼神，我的眼框湿润了。。。
没有造谣好吗，你去认真听听，我也是看了别人这么说，然后自己去听了几遍，司机真是这样说的。
这个动画做错了，司机与阿姨互殴过程中，司机转身并带动了方向盘，此时，车辆行驶方向出现偏差（方向偏斜），司机回过头看正前方时，公交车已经撞上了轿车头，司机再猛打方向盘，公交车掉入江中。（个人觉得：司机应该先刹车，再打她）
我第一次看这个视频的时候也是感觉有点不太对，但没有很完整的车内视频，所以不敢乱猜测
讨论可以，不要随便学会一个杠字就乱用。
跟乘客打着架已经往偏道行驶了。回神反应不够。肯定往死躲避擦碰的车。你的杠呢
你自己好好看看以下三个视频1车内监控2对向车辆的行车记录仪3动画模拟；同时好好看看动画模拟配的文字，注意先后顺序：争吵被打还手左转车辆偏离路线撞到小汽车冲出栏杆；另外，看看车内监控对向车辆的行驶路线和公交车速度以及司机有无踩刹车。
我感觉这女的有精神病
我觉得司机以为车往右偏离快要坠江了，所以急打向左，然后很快发生撞击，他很懵，没反应过来，所以没有刹车等应急动作
开车遇到状况，生物本能反应就是减速。看过之前对面视角的视频就知道大车并不是避让小车，而且看右下角的时速没有减速动作。如果车偏舵的话都是小角度回舵，打满一圈后双手把好在舵上，动作非常果断，在撞上护栏后回轮半圈。不评价什么，不揣测是不是有意而为之，只是作为司机记录从两个视频里看到的。
这个女的在河里的时候估计肠子都悔青了
造谣一时爽。。。
没消音的是互骂“nmlgb”然后司机来一句“开下去算了”
避让？不在一个车道啊
他前面刚好来了一辆红色的小轿车，也就是事故女司机，应该是避让的时候冲下去的
有脑子开过车的都知道是司机故意的，他可能是想撞红车，出现点事故，没想到车速快打的急回不来了
不管别的，往回坐过去2块钱的事，女的神经病鉴定完毕
我看到司机故意打方向盘的言论好多，就是你试试和人争吵五分钟以后自己的情绪是否在可控范围吧~~~大家好像在这件事中找到一个正确的罪犯心理就好受一点似的。其实这不是社会大风气下累积下来产生的严重后果么？以前曝光过度执法，现在只要你够撒泼谁敢惹你？
若因此转移注意力影响驾驶安全，同样属于危害公共安全行为。
那司机肆意辱骂乘客应该怎么处理
冲动是魔鬼，以后这类辱骂司机的行为如果有法可依，司机在处理这类事件时可以直接报警，而且警察也能正确处理，其他乘客不会觉得司机浪费他们时间指责和争吵，或许就文明多了，也不会造成吵了5分钟司机除了和她争执却找不到其他办法，至少可以在第二站就直接把她拎下车，不会扣工资被曝光遭指责被下岗
有尼玛的刹车音你哪只耳朵听到的
最后刹车声那么大你没听到的吗？还有人说司机坠江很平静，我去你马了隔壁啊，一个侧脸都能解析得好像你在现场一样
司机说的最后一句确实是，开下去算了，不是造谣，不相信的可以去看央视新闻发布的视频，第7秒
不刹车，还打一圈多的方向盘，这明显是故意不做出正确的操作。这司机是条畜牲。
司机为何会猛打方向，是因为女乘客先动手打人，引发司机反击，反击过后未能及时做出正确操作，话说如果没有女乘客的挑衅司机还在正常行驶，别把责任加给司机，
紧急建议全国人民在朋友圈发起号召，谁敢动司机师傅，全车人一起揍他！！！[拳头][拳头]
对对，我觉得司机也有问题
我们应该给红车女司机道歉
红色的车那么远紧急避险？？？
你是没有脑子吧，请把脑子带上[二哈][二哈]
看了跟公交对向行驶的行车记录仪，公交前面的确是没车，以不存在躲避不及一说，是公交车猛打方向撞上了对面车道的红色小桥车。不管怎样女乘客都不应对司机动手，为自己野蛮行为付出了惨痛代价，连累了无辜的人，罪孽深重！无法揣测司机的心理，不管是有意还是以为车辆跑偏，毕竟人都不在了，愿逝者安息
明显是司机故意往左打的方向…
车不是失控，是司机开下去的
激怒的人，能正常衡量吗
也许只有老司机才会懂司机为什么打那一半圈方向盘。跟乘客发闹完后猛打方向盘这是明显下意识行为下意识以为跟女乘客打闹过程中方向盘跑偏。然而实际上方向并没有动。他只是想回正方向盘。
都说了吵了5，6站了，在中途有人把泼妇拉下车就不会有这些事了
司机真的在视频最后说了句“开下去算了”，冲动是魔鬼[悲伤][悲伤][悲伤]
有视频可以看清楚
人已经去世了，冉司机究竟那些样打方向盘无法再弄清楚，无法弄清楚就不能妄下结论，尤其是不能恶意揣测。这对死者有失公允。也许冉司机受到刺激一时神智昏迷或者其他原因。有家庭有子女的人，也不至于为了争吵就置自己和一车人生命于不顾，现在公布情况冉司机平时并不是很特别乖戾的人。
那也不会打这么大幅度
人情冷漠是一方面，但是设身处地的想，如果你孤身一人，你是一个女孩，或者一个老人，你敢自己上去劝架吗，被打没人帮忙怎么办，你不会害怕吗？我觉得这跟扶不扶一样的，都有害怕受伤的成分
不知道为什么评论里有些人不让骂司机，我觉得双方都有错吧，首先女乘客是最最主要的原因，这个毋庸置疑，但司机如果不还手，或者刹车呢？有人说桥上不能停车，但是都已经这种情况了，要么就是停车，要么就是不打，因为是在开车，还是在桥上，所以我觉得司机明显冲动了
护栏建了，不是让你撞到，农药造了，不是让你喝的，楼几十层，也不是也不是用来跳的[允悲][允悲]
那个桥的护栏这么容易就撞开了！
对袭击、殴打司机、抢夺方向盘等行为，无论是否发生交通事故，均应以危害公共安全罪从严处罚。以往类似事例未发生事故的，鲜见定罪处罚。对与司机争执、辱骂司机等故意干扰司机注意力的行为亦应予以治安处罚。
且不说最后那把方向为什么那样打，在你真的冲动的时候真的会失去很多判断，所以说故意未免有些牵强，因为没有人会因为被打了一下头就想着自杀让一车人陪葬吧。再者就是乘客，据说是争吵超过了五分钟，我觉得，可能有乘客劝过，但是并没有效果。
除了孩子我感觉都不无辜
凭什么忍？应该把车停一边打一顿那个女的
15条人命的代价太沉重了让家里人怎么接受的了呢
愿安好，注意交通安全
我怎么认为是，车靠近右边的护栏更近，司机本能的往左打
别让自己的一个错误害了本应该拥有美好人生的人
试问你们遇见当时的情景可以保持头脑冷静想好应对措施吗司机的错在哪儿？在于他没有冷静应对事情的脑子吗？那请问那些键盘侠你们有吗不要拿着你们的手机讲一些风凉话[微笑]
第一打人就已经不对了打得第一下危险就接近了说什么说对谁错都没用了人已经逝去了代价太大了
楼主说的很正确，不管怎样，任何人不会在前方没车的情况下猛打方向盘
不是说动手才叫冲突，连吵了5分钟，即使不动手也该劝阻了，司机在开车啊。
是的，但总不能像网上那样还没发生肢体冲突就对那货动手吧？？被反咬一口怎么办？
不管怎么样都不能把责任推给司机的，人都有心理承受极限的，，，
一辆公交车，一个社会的缩影，
：方向盘很明显就是故意打了一大圈啊……无论是什么原因，司机都存在问题，并不是说司机有问题乘客就没有问题这种非黑即白的想法简直幼稚可笑……还洗白乘客？有必要洗白吗？都他么死了还洗白个屁呀追星追多了吧，动不动就洗白的，谁在乎你们眼里的白不白啊……[黑线][二哈]
哦。原来如此。遇到这种事情，无言以对。惋惜了。
就那几秒钟的时间。反应过来还没走过去就掉下桥了你这样说真的看出你的智商
百度一下科里奥利加速度错觉谢谢。
最后说了完了完了
只要不聋，都能听到，非常清楚，你看的视频和我看的估计不是一个版本
你不用再说第几秒了，我看到的版本一个比一个邪乎，没有消音的第7秒司机说了啥真的听不清，如果你真的听到了那我只能说你耳朵真棒。
说是为了避让小红车的，都是没有看视频就来评论的[微笑]
不知道具体原因，但我也一直不明白司机为什么猛打方向盘，确实有点莫名其妙，前方车辆距离很远，没有追尾的可能性，车也一直没有偏离轨道，有人说可能是下意识的，但也不应该这么大幅度的转，挺不理解的，最后说一句，女乘客就该碎尸万段
我不是替这女的说话。她混蛋该死这点毋庸置疑。但我想说如果。公交司机的态度也特别恶劣然后率先语言侮辱这个女性。然后把女的气急了。才动的手呢？毕竟到现在我们吃瓜群众都没看到过完整视频没听到过完整的录音。这也就解释了为啥同车乘客冷漠的态度了。他们可能觉得就是狗咬狗。我只是提出个假设啊
这视频很不客观，别放出来误导大众的好
顶，看这位兄弟的过往微博，他还真是一个客车司机，我觉得他的看法有道理。
对，我已经见到很多公交车司机座位旁边都有玻璃门隔着
很快，司机旁都加栅栏了
听不懂重庆话的就莫张起个嘴惊叫唤
女的作死连累了别人
往对面车道偏航了，是往左偏了，而不想撞到对面的车回归本车道就得往右打方向，而且小红车是在最里侧的车道，离公交车隔了一个车道。所以跟躲避红车是没什么关系的～结合原视频的话，应该是想吓唬一下这个女乘客，但是后来到了挽回不了的地步。
第七秒，特别清楚
还好她够幸运，除了车坏了，人还好没事。那个行人也幸运，没被撞下去，大难不死必有后福。
听了不下20表，也只听到一开始司机用普通话说再打我我就，然后这里应该有两个字但是听不清，后来就是一句骂人的话，至于你说最后有一句开下去算了，我是真没听出来
会用这个的你就很聪明呀什么都懂[二哈][二哈][二哈][二哈][嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻]
再多的说话我不想说了，只要知道公交司机心理的人才会明白。
不是故意的吧他人向右边转了以为车也向右边跑了下意识向左打方向盘纠正车的方向但是车并没有向右转
视频第6、7秒，你可以去听，司机说的是“开下去算老”。。。刚刚又去看了一遍
有字幕的话就没有这么多猜疑了台词是人编撰的这场事故不是所以“台词”用在这里不合适哦[微笑]
你能不能不要造谣，听不懂川渝话就不要乱说，我相信每一个司机都不会拿乘客的生命当儿戏。
因为急速的转头，产生加速度错觉，以为车子向右偏离，于是向左打方向盘
嗯瞎评论不坐牢[微笑]
前后有2秒吗？你2秒能做这么多事？别整天事后分析，事后都能分析火箭为啥会脱节失败~~
你开过车没？打了猛打一整圈左转才想起去踩？早就该踩了好吗？这个司机别说先停车了，从头到尾减速都不减。
我去我隔壁干吗去吧随便去我没在现场你在就好你说的都对[喵喵]
公交车司机正在开车被打，哪个人受得了这气，一定要严惩那些打司机无素质和无教养的人渣，威胁到车上那些多人的安全，判死刑也不为过[怒][怒][怒]
暂且不管司机的动机是什么，确实猛的左打方向盘这个行为很诡异，别跟我吵，我只说现象，不说原因
麻烦注意时间~~从撞车到下桥总共几秒?
我还看了后面小轿车发的行车记录仪视频，看得很清楚当时公交已经慢慢偏离正轨往对向车道行驶了，司机应该是担心撞到红车所以猛打方向盘避让，可是没想到是在桥上会掉下去
这些人完全不明白自己这些恶意的揣测会对司机的家人带来什么
再蠢的司机也知道踩刹车。
结合别的车行车仪，还有最后动手那里，上面的其他乘客已经大叫了，说明车已经有所偏离，再加上司机往左闪躲，他的判断出现了错误
你再去看一下視頻，他的車跟紅色的車原本的位置，他就是打了方向盤才過去紅色車那邊
用生命换来的教训！代价太大了！！！
你本末倒置了，是打了方向之后才撞的红车，不是刚好来了红车避让冲下去的，网上有视频，自己可以看
说的故意的也是什么心态的人，如果像你们说的那个故意，前面几站都可以那样做了，上桥了才这样失控，难道不是因为乘客动手了！有因有果，事情也这样了，大家不要把一个生活挺乐观的人想的那么阴暗，这是他当天第三次发车，他并不是故意要去寻死
乘客负主要责任没有错，自己没有听清就算了，还要在车上呆了好几站一直和司机争执，这个视频没有还原好，至少这点就没有还原出来了，也是司机冲动的无奈，一个人就为了和你争执这个事在车上一直问候你，最后还动手了，用手机打脸，唉，司机情绪明显有所不同的，估计也是气急了
开下去算了口气轻是再打就要开下去了，口气重就是开下去鱼死网破，双重解释。[喵喵]
没有人有那么大的容忍度又不是亲爹妈，女乘客不闹事就不会发生这种事情，如果司机能好好开车也不会有悲剧的产生，在盛怒之下很难处理问题性格暴躁的人根本控制不了，停下来也违反交通规则女乘客吵闹也没办法好好开车，不是发生在自己身上假设当然可以有很多
司机已经忍了6站了好吗[思考]
有这个时间你去考个驾照做个公交司机。。也希望你能有在几秒内做出你说的反应，人才不能埋没。。。。
不忍你赔上一车人？有病吧你
如果他说了那些话那就一切都说得通了，盛怒之下本来想吓吓那个女乘客、可是没想到车速过快，刹车反应已经来不及了，也就是他最后为什么说坏了坏了。明眼人都能看得出来，客车并不需要躲避任何车辆，而是直接急转左方向。反正两人争吵，肯定是那个女的责任大些，其次是司机，而乘客也没人去劝阻。
这个疯女人一路上打骂了司机好几站，而且没有人为司机说话，加上当时司机已经在气头上，还说出“你在打我我开下去咯mmp”的话，很容易冲动做出极端的事。我自己看的视频，并没看什么媒体。里面的话你听不清可以去听能听清楚的。同时，我开车十年了谢谢。
极度愤怒的时候，人基本上是处于无正确意识状态，根本就不能理智的做出判断，更无法理智的控制好自己的行为，司机也是人，也有喜怒哀乐，希望大家都不要再以平常心的思想来批判司机……坏情绪的代价太沉重，唯愿逝者安息！希望社会多一些和谐，人与人之间多一点点的互相体谅！！
所以你和人吵架，生气了，就可以砍路人了？无辜的13个人找谁说理去？他是故意开下去的，并非操作失误，好好去看看眼睛，再多看几遍视频
司机正常驾驶会无端开下桥？！你被人砍死了就是因为你故意让自己流血加速了呗？！[二哈]
佛了一群还不知道开没开过车的怼这层大客车司机？会刹车不？洗白洗过了吧
就算认为打闹过程中方向盘跑偏，反向打方向盘也没有必要打那么多，还老司机呢
对啊！事情发生到现在，最庆幸的还是这个！！！！！！
现在的社会要一个保险门保护公车司机，要立法保护医生，为什么不立法惩治那些危害公共社会安全的人，为什么不鼓励见义勇为的人！
都是老人女人和小孩，弱势群体，怎么阻止？
其他乘客那时候怎么不去制止呢[怒][怒][怒]
乘客坐过站殴打辱骂司机，司机怒不可遏，估计当时想的是要死一起死，于是有了此次事件
说得没错评论里还有人说司机故意打方向盘明明就是被分神以为偏了然后才下意识打了一圈…司机再蠢也不至于为了别人的错把自己弄死吧！[允悲]
真不知道你是不是经常开车考过驾照没。上过路没。稍微走神，方向就会偏。刚好偏到小车那边短时间有难于做出正确的方向。只能偏激躲避。你的杠呢
回正方向盘有必要打那么大一圈？
日本的轻犯罪法对于：排队加塞、随地吐啖、大小便、乱张贴东西、恶意吵闹等司空见惯的“小事”科以罚款甚至处以刑罚，它的施行让日本人的素质高了，环境清洁了，应该值得中国借鉴，《轻犯罪法》使日本人在严格的执法过程中形成了良好的守法意识,使得社会秩序井然和谐，期待中国版的轻犯罪法的制定！
你是怎么判断很明显故意的？
问一下脚刹手刹呢
谁回方向盘是打满圈来回？
为什么视频中有一段声音被屏蔽了，是不是司机说开下去算咯？你们认真听？？
有视频为什么要动画还原，明显的没事找事。
造谣死人家明明说的完了完了作为川渝人^_^[微笑]
那台车是对向行使，大客司机的车道上是没有车的，看视频应该是打方向时撞上对方。[汗]
有人听懂了司机说的话？
你分得清主次么？我打你，你生气了，所以你可以理所当然的去砍路人，然后自杀了？无辜的13个人找谁说理去？
司机有问题，乘客没问题？你分清主次了吗？
因为双方斗殴引发司机一时冲动，选择同归于尽，明显的打方向，不踩刹车。
那女的过了两站都没有下，不是还采访了她过站后的两站都有乘客下车吗，她不依不饶的………
说了那么多你想表达什么？
你是个假司机吧[费解]
自己去科普一下“科里奥利错觉”再来BB……
司机的责任就是安全运送乘客，如果我和你打架，你生气了，你就可以去砍路人了？反正大家要死一起死？死亡的其他乘客找谁说理去？你的三观呢？
人家说的也在理好吧。不要随便的讽刺一个人好嘛。我不信如果换成你在那辆车上你会上前劝阻。
因为当时司机的手离开了方向盘，车子失控了，他看过来的时候想控制一下车结果和对向的车撞了！看视频应该是这样，个人观点不喜勿喷！
这个速度没有这么打方向盘闹完回正应该是个轻微的打方向盘
方向盘先不说，不踩刹车怎么说，本能不应该是先踩刹车嘛
错过一生无法后悔！
又看了一遍，纠正一下上一条：司机回半圈舵是在撞上护栏之前的几秒。希望所有驾驶员能引以为戒，安全驾驶，家里还有一家人在等你回家。也希望大家以后注意在驾驶员驾驶过程中不要与驾驶员戏耍打闹，车速快的时候一秒就窜出去很远。生命难得，务必珍惜。
6站？我的天呐，
听说这女叉吵了六站
真的不想说什么，为什么到现在还有人在司机故意的，女乘客该死什么的，能不能安安静静为这些生命祈祷吗？只懂窝里斗[微笑][微笑]
别说了，大清为什么会灭亡，因为你的祖宗太平庸，没有能力去救国。
司机当时为什么不先刹车先停下来
别说了，人都没了，有意思吗？现在谁对谁错，谁故意谁过失，都没用了，人没了就是没了，死者的家属最重要，不要轻易指责，会伤到活着的人。
就是啊，司机生前受委屈没人管，已经去世了还要被人骂是故意的[泪]
笑:D你叫人家想象自己是開著車的帶著一車命的司機?這位司機當時就是普通人一個?
司机是在紧急情况下的动作，没必要妄加猜测。想想一下自己好好开着车旁边一个人一直骂你，问候你家人，你什么心情。压倒树枝的雪片每个都有责任。
这玩意使用飞行员，和地面开车的司机无关，去查下文献吧
那你可以也可以去搜索一下科里奥利加速度错觉，下意识和驾龄无关，身体本能。
不晓得说了什么，不过不知道是不是看了某些评论再去听的原因照普通话理解确实有点点像我开下去啥的，不排除文字在心理上给的暗示。但个人觉得地方城市的公交车一般都会说本地话，除非乘客是外地人才会说普通话，所以如果用当地话理解就不知道是说的什么，毕竟我也不懂重庆方言。
老司机告诉我，他是无意识的打了一下，真事
13条生命是无辜的
看了@Sillygirl简安万州女乘客以前被警察带走撒泼的视频，真不能想象骂了六站的它下一步会继续怎样撒泼！[衰]
司机难道不是看马上撞了小车才猛打的方向么一群人还在这萌打方向再撞的小车谁这么想不开挨了两下打就去同归于尽？喷司机的怕是经常在公交车上跟刘某某一样吧但是司机师傅真的没有沉住气[困][困][微笑][失望]
桥护栏的质量是不是也要质疑一下[思考]
知道这几天评论为啥很少你这种言论么？你要是坐公交，就应该知道网上那些见义勇为的乘客都是长途客车的，公交前几排都是小孩老人，冲突就几秒钟，年轻力壮的在后车厢根本赶不过来，只能从司机安全着手[摊手]
希望各位大爷大妈，把前排位置留给年轻气盛会飞踹一脚的小伙
说的我遇得倒你哟！最后说的完了完了！[衰]
还稳住？站着说话不腰疼，一打方向就撞车了，一秒钟时间，你以为能操作很多动作？没见视频中一撞车司机身体就在前仰后合了，车子受到撞击，司机自己的身体都控制不住了，一两秒钟之内还想说掰正方向盘？
只能说我们不要变成女乘客那样的人遇到那样的人还是要勇于出面阻止的！生命只有一次
以后坐车，如果有乘客跟司机争吵，甚至动手的，别犹豫，上去就几嘴巴，不然他的冲动估计会让全车人的生命画上句号。
说了什么的确很重要
被惹火后的过激反应，很奇怪吗？有的人脾气就是易燃易爆，女的一直不依不饶的吵，他想早点结束话题。我自己身边就遇到过，包括我自己，有时候想结束话题，我妈还一直讲，头都要爆炸了，就直接摔个什么东西，搞点动静出来，对方就会安分了。有的人拿脑袋往墙上撞也是有的，你没见过，不代表没有
司机后面有往右打方向盘的！你们去看啊！
明显……故意……这两个词很可怕
哪个司机会故意把车冲下桥找死，。一看你就没有遇到紧急事件时怎么样去处理。何况新闻已经说的很详细了，除非你没有看完整新闻被部分媒体给误导了[挖鼻]
现在嘴巴一张，就可以随便胡咧咧了吗
他也在车上好吗，要死就一起死了，谁会故意出车祸的，佩服你们的脑回路，[二哈]
我要是司机，第一，凭什么我弄死她还要自己陪葬；第二，本能反应肯定是停车后去揍她啊，评论里说“老爷们论”、“是男人就不能忍论”的都是女的吧，这种显然是直接用拳头和脚去招呼更泄愤啊，不比把车开下去过瘾？
那些说乘客冷漠的不知道从哪里得出的结论，说的好像自己在车上似的
每份职业都是令人尊重的，要做一个有修养的人
也没说司机无责，司机也的确需要承担一些责任。不过我认为事件起因还是归女乘客，3:7吧
作为一个司机，我想说第一放开方向盘是非常危险的事，更别说放开方向盘侧身还手，除非是真赌气要制造点事故才会这么干，不然遭到袭击第一反应是减速停车，别说桥上不能停，有车坏桥上了还不照样停。第二，前方无障碍物时，仍然大力打方向盘转向，这种行为只能说故意为之。
什么反击过程中无法正确操作。反击那下车没有怎么偏离，明显是反击过后主动左打一圈，然后在冲下桥的时候还稳住方向盘不回轮。故意的没跑了
存在故意行为，盛怒之下
司机并没有理由故意歪打方向！他难道是想死吗？不可能的事！只能说是无意识行为！
看一次痛心10次[伤心][伤心][伤心]
没踩刹车才是最大问题被打不应该第一时间踩刹车吗
公交公司是不是可以在站牌上有一份线路改变告示，而不是由司机去口头解释，是不是可以减少矛盾冲突
@奴胸#分析的对。我赞成。
我看起来是司机打完方向盘又往回打了一点，但是发现已经往护栏撞，有点手足无措回不来了。这只是我的观点，不喜勿喷[污]
如此造谣司机做鬼也不会放过你
行行行，既然你觉得司机是故意的，那你就这么觉得吧，不管别人说什么我知道你都会坚持你的观点，生而为人，善良一点，事情会有真相，不希望再发生跟网络攻击红车女司机一样的事
我没看到拍到了右边逆行的车辆，你的意思是司机向左打一圈是因为右边有逆行车辆？就算很靠近了，已经偏离，那不应该向右打吗？为什么向左打了一圈？故意偏离车道吗？你要把行车记录仪和视频合起来看[米奇比心]
任何一个人站出来为司机说几句话，司机就不会有赌气的想法了
我怕什么他自己说的话又不是我一人听见呵呵
司机做鬼也会来感谢你这么了解他的
司机是先打了大方向才撞的小车，不是撞了小车才急打的方向，而且仔细听视频会听见两个人的对话，两个人都有责任
学了车才知道不按交通规则行车有多危险，不管是司机还是行人都应该严格遵守交通规则！
蜘蛛侠一般的领悟。
也提醒我们不能一味袖手旁观，否则无辜者也白白丧命
我认为就是女泼妇的错，司机开车非要给司机一耳刮子儿。
先是两人互骂“nmlgb”然后动手司机最后一句“开下去算了”听的很清楚
是司机想撞下对面下车让警察来判女乘客责任，然后过头了。
懂不懂四川话重庆话，不懂就莫乱说
等到动手了，整个过程这么短暂，不是就在旁边你都来不及走到司机那，一个个的指责乘客怎么怎么样，也是无语。
说了啥都是自己作死，坐过站了不起啊？下一站下车就得了，坐过站就得打司机啊？方向盘在人家手里，是不是傻？自己脾气那么大，谁教育你自己的错怪别人，还可以动手打人的？
快别扯了，你看他左打完马上稳住方向往江里怼，一看就是故意的
这个事情没有一个人的责任，大家或多或少都有点责任的，只不过打人的乘客责任最大！打人就是不对，何况还是自己的错误去迁怒别人，谁都有坐过站的时候，你们也上去打司机？司机也有问题，但是如果没有无理的乘客，他会这样？有些人真的不知道三观在哪？良心不正，在这自以为是的认这个那个的
大多都是看客心态吧！我就碰到过，整个车上就我一个人说了，其他人都不吭声！
你这种人最可怕了！一切都是乘客太自以为是了，坐过站是你自己的责任，你可以下一站就下车，可以再过马路坐回去啊，公交费又不是几十几百的，难道所以人坐过站都可以要求马上停车？自己无理却责怪别人！谁没有坐过站的时候？是不是也就是吐槽几句下一站就下车了？还动手打司机？
哈哈哈你别说我还真有驾照
死了就完事了还的罚以后这家没信用可言上学信用卡全部增长
额，这冲下去是摔死的还是淹死的？有没有可能游出来？
这个女人还在人世么？
对于主凶一句带过，对于受害者却百般挑剔，你是人血馒头吃不够吧。
我还真没看出来你自己给自己评的吧？
不和你杠，你说的都对总行了吧。
我求你看看视频红车隔了两个车道有行车记录仪的车隔了几十米什么下意识对新手行得通对几十年司机还下意识？有时间考虑急刹车后果却选择了最糟糕的方式停车？你能说服你自己吗请去搜正面撞击视频结合起来看吧！
这女的虽然可恶但作为公交车司机违背了最起码的职业道德，你是在为车上的每一位乘客在尽责任，为了逞一时之快连操守都没了？这十五条人命不值得你忍耐吗？看到这想到前段时间看的的一位公交车司机师傅心脏病发作硬是把车开到安全地段！没有对比就没有伤害，做人呀你得看看你的职业还有你所担负的责任！
我怎么觉得是司机想同归于尽
至少我不杠精~~~
左前方对面来车，右后方有车，后面也有车，下意识避让，副驾驶撞击减少自己的受力，考虑急刹车可能连环撞，往右打后方来车连环撞，由于冲突以为偏移方向没有保持正向行驶。那只能往天上飞了
我是四川的，没听到司机说要开下去。
我还觉得路面设计的太低了，桥两侧的人行道的高度应该高点，这样子公车就不容易爬上去
司机打方向盘，是想甩一下打他的女泼妇，算是正当防卫。只不过情绪之下判断失误，想纠正为时已晚。只能说司机处置不当。
理性讨论嘛。。之前就觉得这两天媒体发布的一系列舆论导向后，肯定会有人出来说这个问题，最后公交车上的所有人分锅，各种暗示不明说，就要网民自己说出来，而他们自己没有任何责任
乘客不闹，司机就不会分心，更不会出现“故意打了一大圈”。
无语~~~以后评论这些事情的时候多换位思考下。。。
对啊我在敲键盘呢和你对敲嘻嘻嘻
你以为是你在敲键盘呢？慢慢想？你去看看整个事情的全过程是几秒钟？你以为拍电影啊
人家几十年驾龄不说脑袋连肌肉记忆都知道不能打一圈方向再说相临两车道和前面都没车要猛打方向盘？求求你做做功课再来秀智商吧
啧啧啧伪科学倒是一套一套的打完方向还稳住了方向盘还不踩刹车你要去信就去信吧
在我看来那是一个气极情况下的无意识操作
转头的一瞬间他以为自己往右打了方向，回头想打回来，谁知道压根没打。。能不杠精吗？人家司机这么想死？？？
结合对向车行车记录仪还有车内视频，对话这些细节司机向左猛打方向百分百故意的
这次的教训太惨烈了，希望以后再也不要有这样的事发生了
刹车这个，以我开车遇到的几次问题来讲，比如突然前面出现石头之类的障碍物，比较靠轮子的一边，第一反应的确经常是打方向，而刹车可能不会这么及时踩下去，或者有时在高速路上偶尔走神方向偏朝护栏，会第一时间很快休方向，但不会休的太多
那博主的解释看完他那视频更坚定认为司机是故意的了打方向的时候头是朝正前方的…
你是在埋汰老司机。
老司机还不踩刹车，还猛打方向，怎么这么牛逼呢
非常认同，当下的下意识行为有人非说是故意
新闻的解释是因为错觉之类的，任易大叔这位博主从另外一个角度解释了
光看视频都知道是故意的
想不通一个问题，女乘客坐过站了，为什么骂了6站也不愿意下车，早点下车，走都走到目的地了。何必搞到现在这种地步，害死了14条人命
可能他有亲人在公交车上丧生了吧
意思很简单，过了桥再停车。想怎么打都行。智商是个好东西可惜你没有[摊手]
他没有怪司机文字上却处处都是说司机不能忍
做为新闻媒体，这种做新闻视频是真的吗？是还原吗？司机多打的一圈方向盘呢？被你们吃了吗？不洗白女乘客，她是自找的，但既然是还原，规避了向左的那一圈方向盘就是错的！警示乘客就不需要警示司机吗！？？！
天天这事故那意外的，都给自己和家人买份保险吧[黑线]
老司机你妹到处发这个白痴评论你开小车开50码打一圈方向盘不翻车才怪人家几十年开车经验会猛打方向盘？想博赞同请去多搜搜相关视频做做功课再来好吗相临两个车道和前面都没车这么打方向就是故意的要么想死要么想撞车制造事故
你这话应该和那个女人说，而不是怪司机，三观有问题
司机教育自然很重要，但作为同车人这种袖手旁观的做法对自己也是不负责任的。人难免有情绪失控的时候。当有人与司机争执的时候就应当劝阻了，避免事态升级，而不是动手了再劝，那样太晚了！
黑匣子里都拍到了右边逆行的车了，说明没打方向盘之前已经很靠近那边的车道了，已经偏离了
哪里有看我没看到去看一看
我觉得实在不行先停车再打架行不行[汗]
有个叫“任易大叔”的也从另外一个角度解释了你可以去看看
哪个官方新闻解释了？你给我指个路，确实没看到[允悲]
用别人的生命为她自己的没素质买单？可笑人
从视频看，司机很从容的打方向盘，冲向桥栏杆，没有丝毫回打方向盘、踩刹车制动等补救措施，像是赌气故意为之，当时心里可能在想：让你骂我，我把车开到河里，你信不信？看你怕不怕！
新闻不是解释了为啥司机会猛打方向吗？你没看？
我听到几段比较清晰点语音的视频司机对当时在打他的那个女乘客说的是“你再打我，我就飞出去，怎么啦”然后就毫不犹豫向左打将一轮方向盘，真的飞出桥去了，细思极恐
如果那个女的打的真的很疼呢人的本能就是还手
三观很正兄弟但是你的仗义执言面对极端化大众评论来讲很卑微不可教化
杠精啊我去，你自己多看几条新闻就知道为啥猛打了方向了，司机哪会故意猛打方向？自己找死？
新闻一开始还说女司机逆行呢。。有没有偏移看视频很明显的。。很明显是猛打方向盘之后才偏移的。。
亏了对面行驶的女司机命大啊……
你都知道失去理智了，说道理能听的进去？之前司机是不是也说过绕路要下车就下车，那种泼妇就活该死[摊手]
那你看正面撞击的视频没录像小车前方就有银色小车公交车内的视频左侧也是有银色小车完完全全没有偏离倒是银色小车经过后打了方向撞了最外侧的红色小车直接冲下去
与君共勉[握手][握手][握手]
老司机告诉你，方向偏移也不会打一圈半回正，你自己有天天开车吗？
如果我是那辆红车里的人，肯定以为自己是在做梦
你没有怪司机可是处处都是让司机忍别人说不怪司机你就说人家智商不够[费解][笑cry]
我没有怪司机啊[摊手]
手握十几条人命的大巴司机他必须忍。不忍也可以，先停车再打死那个泼妇，我就支持他。
【15条人命的教训！动画还原#重庆一公交车坠江#全过程】错过一站很容易返回，错过一生则无法后悔！
那怎么会是无辜的人他们不应该冷漠的
我说的忍并不是让他过站停车，我是说手不离方向盘。车上还有那么多无辜的人
这个女乘客，哎呀我真是
人很容易情绪化失去理智的人什么事都做得出来
你忘了一点，那就是慌乱生气导致的失误，如果都是故意的每年哪有那么多事故
如果人是下意识纠正方向盘呢…一瞬间的事情，故意？我跟你说你连故意这个想法都来不及产生
不管是不是故意的，这猛打方向盘绝对时错误的
某种程度你是对的，如果真像网传的吵了很久，早就要上前阻止，我们那里都规定不可以和司机聊天的……因为司机分散注意力真的不安全
难道上公交车之前还要识别人脸吗？
建议全国设立统一黑名单系统，不论飞机、高铁、火车、轮船、公交车、出租车、单车……但凡危害公共治安、破坏公共秩序，无论长幼均禁止乘坐或者使用交通工具
还原又怎样？？无辜的受害者回得来吗？？那泼妇爆尸了吗？？？车辆没失控。就是司机情绪失控操作不当导致冲入江里......估计是被该死的泼妇打懵了....。[摊手][摊手]
司机反击本就不是正确操作。
10点3分32秒开始吵架，10点8分49秒乘客开始打人司机还击，10点8分51秒急打方向，真正冲突难道不是几秒。。。之前吵架得时候难道就要冲过去吧那货撂倒？？
冲突就几秒钟？？哪里看到的结论
求大家关注渭南受虐男童植物人案件孩子太可怜了@呼唤鹏鹏[泪]
乘客有问题，有很大的问题涉嫌犯罪了。但只是导火索，最终的惨案难道不是那左猛打的方向盘导致的
这几天官微宣传的见义勇为视频也都是在发生肢体冲突的情况下产生的，人家那女的bb吵嘴还吵了好几站呢，要是你最多只能劝两句，还能咋办？
这几天很少这种言论？不是很多吗？几乎每篇相关新闻下都有这么说的！冲突就几秒？打起来才叫冲突？单从这个事件说，从这个女的走的司机旁边指责谩骂到到动手，有足足5分钟时间！5分钟跑一个1000米都够了！
即使这样，还是存在一些无知的人。
明明是被打，写成了互殴！人民素质有待提到！
挑事者不是更应该谴责么？怎么就变成互殴了？
现实情况确实如此，本来你好意思，对方肯定不服，一激动死了，往好了讲刑责能免，但是民事赔偿肯定有的，如果能成为龙哥那样的网红事情，还好办，成不了，那就赔钱，最少也十来万，现实中很多都是赔偿了是，像龙哥那样的事简直是凤毛麟角，所以没有完善的法律保护，那么要谨慎
掉江这车群众是真无辜。说冷漠的，你们不想想，如果是你们看到有人和司机争吵，动嘴，你们最多也就是声讨乘客吧。但是女乘客突然动手这行为是没有人预料到的。当时情况即使想过来阻止，也已经来不及了，太短暂了。只能说希望以后所有人都别为了点小事酿成大祸。坐过站我也有过，那就下一站重新回来啊。
看了好多类似的新闻，我看到的九宫格八个是大爷大妈，或者坐过站，或者投错钱，或者用冒充老年卡，酿成严重后果，通这这次最严重的事故，应该重罚重判，不能法不责老吧？年轻人的生命就不是生命了，行驶中抢夺方向盘，击打驾驶员，这个事件有多严重，还没人认识到吗，
就事论事猛的女人没错错的是她自己别直男癌了。
那样猛的女人，连鬼见了都怕。如果能预见后果则另当别论。
之前还吵了6站呢。。。肢体冲突只有最后几秒[摊手]
不只几秒，仔细看视频，03分开始到08分出事[笑cry]
一天别到处瞎bb，先把重庆话学十级。在听听是不是你这种说的！往别人头上扣屎帽子让你感觉到兴奋是吗？
还原又怎样？？无辜的受害者回得来吗？？那泼妇爆尸了吗？？？车辆没失控。就是司机情绪失控操作不当导致冲入江里..估计是被该死的泼妇打懵了。[摊手][摊手][伤心][伤心]
不打方向盘会碰红轿车吗？会开车的人都懂司机操作严重不当
为毛要动画还原，整个视频放出就一目了然了。是要××还是要××。
假，重庆话不能用普通话理解
嗯，我有些时候真的也怕碰上有些事，特别还是那种不讲理的，四五十岁了，你给他讲道理，他简直不停，讲的越多他还要整你。干脆以后就少见这些人，万一他有个啥心脏病，你怎么也……就像那次那个劝烟的人一样。
你瞎吧！根本不是一个车道啊！
现在痛心到这则新闻的任何视频都不想打开看……
打了一圈啊宝贝！你确定你是老司机？方向盘会自己偏一圈？？？你他么在逗我[黑线]
对啊，明明就是打了方向盘，往江里冲的方向撞到了红车……把行车记录仪和视频连起来看很明显是打了方向盘后才有的路线偏移
还有的人说是为了躲避小车的下意识反应，真的，看见就恶心
一颗老鼠屎坏了一锅粥[失望]
红色轿车也是可怜，被撞得一脸懵比
层主，和他们说不通的，有眼睛的人都能看明白。。从一开始后车的行车记录放出来的时候就觉得很古怪了，车是突然转向往栏杆上撞的，而且根本没刹车，那个时候还一堆人一厢情愿的在那里说是爆胎，你能怎么办?车上的监控已经看得很明白了。。
当掉下桥的那一刻，女乘客肯定也后悔了。认识不到一些事情的严重性，只能把自己往死亡深渊里送。
司机就是这么说的！！！没毛病
一个傻娘们！！！把丫留在江底超度亡灵吧
他是专业的公交车司机，他就应该理智，应该为一车人的生命安全负责他不理智，双手离开方向盘已经是错误，情绪失控打一圈方向盘更是置乘客的生命安全于不顾，本身就是错误的[黑线]
重庆某事发公交除了乘客刘某、司机冉某的涉嫌犯罪行为任人发指外，车中其他的乘客没有人出来劝阻吗？这么麻木的人也为自己的麻木付出了不应有的代价，也发人深思呀！应该有政策对阻止有人击打司机的乘客给与奖励。
作为一名乘客，你坐过站无论是谁的错，你都应在下一站再下。我从没听说坐过站你就要殴打司机。若你自己开车，是不是每每开错（过）一个路口，你都要疯狂爆揍自己一顿？！知道你为何会命丧黄泉？就是因为你连体谅司机开错一站的心胸都没有，让你自己开车的话，你是不是早把自己殴打致死了？
掉下去的一瞬间多么无助
我们应该反思，为什么司机被骂了六站都没有出来制止。
澳门公交车（巴士）驾驶员位置与乘客区有钢框架有机玻璃隔断，乘客不能轻易进入驾驶室的，建议大陆公交车主管部门借鉴！
失踪的两个人是不是档当下跳出了车子，被江水冲走了
觉得对这种行为惩罚的太轻了，拿全车人生命开玩笑，最起码也得罚到没有下次才行吧。
大概在想，别人吵别人的，关我什么事。
你智商不到位，那个泼妇已经是失去理智了
1,女乘客罪该万死。2,司机应当停车后处理此事。3,车上乘客是他们自己的冷漠葬送了自己。4，以后谁在司机开车的时候影响他，我就踹谁。[蜡烛]
司机好像说的是：键盘侠啷个还没来拉住这泼妇嘞，坏聊，键盘侠啷个来拉把车子，我控制不住聊，车子要掉下去聊。
不作死，就不会死
说的明明是“坏了坏了”还是“完了完了”，造谣你呢
瞎科普啥，这专业术语根本没有好吧，并且早被扒的一干二净了，科里奥利错觉形成条件多苛刻能不能先查查
「科里奥利加速度错觉」导致渝大巴坠江。脑残乘客辱骂殴打司机，司机跟她争执中，多次扭头转身，产生科里奥利加速度错觉，误以为车在右转，因安全培训和法律宣贯不到位，司机处理方式错误致特大安全事故。
网友不出门，路上不上网
敢不敢把完整视频公布出来
没消音的找找仔细听听最后一句话很清楚
所以真的很难，作为个人来说
差不多，骂得是nmmp,司机最后一句是开出去算老
不止是15条人命，还有他们的家庭，多么痛心啊！所以真的是意外来得太快，必须活在当下！
司机为啥猛打方向盘，看原视频，打方向盘并不是被迫的……
左侧车流为啥弱化？左侧二车道对向车离得远，视频里可以相当于没车，但是左侧一车道的红色轿车正常行驶，没压线没犯规，视频还指红轿车压线行驶，什么意思？？？这种教育意义的视频还非要没错的红轿车去担一个违规？？？
首先是人，其次才是司机，防卫是人的本能
雪崩的时候，，没有一片雪花是无辜的。
错过一站很容易返回错过一生则无法后悔
男同志应该帮司机一把，女同志在旁边言语劝劝…无果的话就赶紧下车，也建议报警
在微博上反思，那就是嘴炮，问题的关键是如果是你能吗？你愿意肢体冲突受点小伤？当然不身临其境谁也没有资格标榜自己
嗯，宁愿让别人在桥上做危险自己生命安全的事也不愿意肢体冲突受点小伤，看评论这么多人在为乘客解释而不反思，这种事还会有的
为什么出租车有隔离小窗，公交就没有呢，如果可以的话给公交车也弄成这样吧，现在去驾驶座打扰司机的太多。不是肢体冲突就是上前抢方向盘，方向盘是随便能动的嘛。如果可以装个隔间，一个喇叭，到站叫一下，开车门，爱下不下
有什么怕的说的就是“开下去算了”这句太明显了
争执了五分钟的，从03分到08分
就几秒钟，其他乘客来不及
这个女人不简单，危害公共安全成了互殴了。
谁没遇到过坐过站的人呢？谁没遇到过修路改路线的时候呢？谁没遇到过和司机吵架的呢？普遍素质这样啊。
这倒也是，谁想多事呢！[委屈]
问题是如果你在场你会吗？制止必然引起肢体冲突，有保护你站出来制止的法律吗？你站决定站出来制止，你能知道这个事件能成为中国网红事件吗？能成为，那你就有担保，就像龙哥的事一样，没有，就是一个普普通通的案件，那么只能自求多福了
在微博上指责这些遇难人是很轻松的事情
回覆不愿出面制止罪恶只能深受其害
有必要动画还原吗？
车内乘客无辜吗？我觉得至少有一半的程度不无辜，女的已经跟司机吵了若干站了，但凡中间有人站出来制止下或者说句公道话可能最后都不会发展成这样
问过法律熟人，事情可能比你想象的跟难抉择，如果你拉住，对方肯定会攻击你，你还手吗？你还手，那么在警方那就会被定位斗殴，目前这司机与乘客就被定性为斗殴，如果你拦阻因为身体接触，对方受伤或者突发死亡，你要负责的，龙哥和辱母案那是网红案，是极特殊的
不是当事人，没有落到自己身上，自己从来没做过，就没有必要指责别人
所以不敢拉就真的去见鬼了啊[摊手]
这个女乘客真的是死一万次都不够，只是可怜其他人给她的错买单，逝者安息[蜡烛][蜡烛]
是的，看着司机受委屈
泼妇终归是死在了自己那张臭嘴的猪脑子上车子下坠的那一刻估计脑子一片空白没想到会是这样的结果可惜晚了
网友都很热心，路人都很冷漠系列[摊手]
要是真是这个动画的方向盘转向角度就好了！
感觉司机从容不迫的往江里开，为什么不刹住车再吵呢，有预谋
司机说的是别打扰我，没空。[微笑]
抓紧时间发展无人驾驶技术，同时，既然公交车是在固定线路上运行，那就在无人驾驶获准之前，公交车全部改成有轨电车。现在，混迹在公交车司机和出租车司机群体里面的坏蛋太多了啊！话说，原来的万县自称万州之后，倒霉不断啊！骨灰盒j
雪崩时没有一片雪花是无辜的
最无辜是车内其他乘客！无论怎样赔偿，引起祸端的乘客家属不应该得到赔偿！不要给比如像前阶段企图骗保或仇视社会的人以可乘之机！危害着社会，家属还有钱拿，简直天理难容！
错过一站很容易返回，错过一生则无法后悔。
自己看公交行驶方向，有问题么？@天行者2000@把手往哪放呢
管说了什么，重要吗？
肯定制止了的，说不要吵，那女的战斗力太强
10.30号的庭审视频为什么删了？当天近百万播放量全国人民都在关注此事，等待着能严惩恶魔，她犯下形同故意杀人的罪行竟然只判16年，该法院不能判死刑，为什么渭南中院无正当理由驳回@邓学平律师的移交请求@渭南中院@渭南临渭法院#继母被判16年男童植物人##被继母虐待成植物人#
说的是你不要干扰我，这样是违法的。。。。
其实一开始就可把事故经过用动画演示，而不是直接公开完整视频！视频内容具有强烈刺激性危害性，死者家属是无辜的，要保护其心理！#万州1028惨案警钟长鸣#建议：建立惨案纪念馆，永久展览这辆肇事公交车和受伤轿车车盖……[good][good]
司机打了一圈方向盘，不是打一点[摊手]
什么鬼？小红车在慢车道正常行驶，怎么跑中间压虚线了[摊手]
我们谁都不是当事人！！！不了解司机一瞬间的想法，不了解当时每个人心中的想法。只愿逝者安息，就像《车四十四》司机带着一车冷漠的乘客一起死，除了当初肯挺身而出的那一个乘客。有因必有果！还有一句话，不是和你意见不一样，就是没有三观，你所认为的一定是对的吗[心][伤心][ok]
十点3分到10点8分之间两者一直是在语言攻击，没人劝阻，哎。
其实当时他俩打架的时候车已经偏了方向了，他打方向就是避开红色车，但是为时已晚，直接冲江里面了，也不是说故意往那里面开吧，他要故意的为啥不右转冲江里偏要去那边
都让开，翻译出来了、争吵内容：打人者：老子打你怎么了？驾驶员：信不信带你见阎王？打人者：那个儿往桥底下开驾驶员：好嘛后面立刻收手猛就向左打方向盘，谁都可以看的出来，方向盘就是故意打的。还不让说实话了啊[费解][费解][费解]
这段文字是复制的，但是还是希望大家都能看见以及理解。「科里奥利加速度错觉」导致重庆大巴坠江。脑残乘客辱骂殴打司机，司机跟她争执中，多次扭头转身，产生科里奥利加速度错觉，误以为车辆在右转，于是急打左方向，酿成惨剧。
@兰州网警巡查执法
所以说你一辈子就是个卖面的。
护栏有啥问题啊..[费解]
你这么不说护栏问题？你怎么不说司机为了避免与小车相撞，打方向盘？小车司机从鬼门关里出来，感谢一下这个司机大哥吧
不要乱造谣，蟹蟹
这个应该和喝酒一桌人不拦着，饮酒过度一桌人要负责是一个道理！应该出条法律，在密闭空间内，吵架打架成年人都应该劝阻！不作为仍旧应该判罚！人心不应该如此冷漠才对，减少此类痛心的事情发生
中国人的看客心理
虽然不愿相信是故意的，看视频里司机打方向盘的动作毫不迟疑慌张，一点也不减速的确问题很大，只能说冲动是魔鬼
警醒什么？中国有句古话叫引火烧身，如果是私家车同样情形后排位子的人百分之百站出来，为什么公交车上人不敢？依法治国？
交通行业，公交车服务是最烂。希望整治矛盾不要同整治医患矛盾一样拉偏架。
生命可贵，好好控制情绪
司机也不是个人，就故意带一车人下水。
14条人命和一个厉鬼
不服老子带你走。。。
给司机安装隔离门吧。
这件事如果瞎带节奏，造谣生事，不排除被处理哦。
人生不能重来，请珍惜生命[心]
官方定性这是避重就轻，明明是司机无良，采用了最过激的处置方式造成的严重公共伤害事件。
动画做的真他妈的可爱
问不问起因？司机开车就是为了往江里面开吗？还故意开的？吧女子打人干扰驾驶员驾驶就轻描淡写了？
不要在这里装高尚，事情一到自己个人了，气氛与氛围都上来了，靠的是造化与命了！
全民教育，而且得立法对打公交司机的行为重罚！最少坐牢三年……
只想知道事故认定责任划分
哎，司机如果刹车都不会这样的后果[黑线]
←←白富美被土豪在ktv迷女干今日能够视看一日[鲜花][鲜花]
司机自己开下去的
我重庆人都没听出来，你瞎带什么节奏啊
←←白富美被土豪在ktv迷女干[鲜花][鲜花]
希望这种事以后再也不会发生。
就错过一站害死15条人命
在传媒多样化与互联网高度普及化的今天，人们对热点的追踪和榜样的追捧越发大众化。热点集中在：娱乐圈、体育圈、投资，三大板块在丰富人们的精神物质生活的同时，也带来了无数“榜样”☞吸毒、潜规则、偷税漏税、假唱假球、耍大牌、一线媒体广告非法集资、种种犯法违规行为，真是“榜样”
这个女的其实也没错，可能是他小时候没有妈吧大家理解一下
以后做公交谁跟司机吵架，就是跟大伙过不去，给我捶他吖的[喵喵]
相信我们会有更多措施预防类似时间再次发生
这动画做的也忒逗了，感慨不起来
卧槽这个人的责任怎么追究？难道以后都要给司机那里装个护栏吗？
她错过的一站，让一车的的人失去了后半生[伤心]
真他妈。。。。。唉
党员干部要与人民群众打成一片西安做到了[doge][doge]
所以我才问你是不是不识字啊！你哪只眼睛看见我说这件事情对了？我躲什么？你觉得我有必要躲什么吗？我要表达的观点已经在评论里全部表达了，看得见的人自然看得见。还新闻学从业者，我发觉你是抬杠从业者吧？拉黑了，沙雕。
请有点常识，别问傻问题，我不识字怎么和你交流呢。很好奇为什么你不敢正面回答我的问题，你在躲避什么？
只能再好好滴问一次:你觉得媒体把当事人的地址爆出来，这件事本身，媒体做的对不对。
所以你是不识字还是怎么样？
我难得周末休息下，没空去找那些新闻从业者，就是想问下你，你觉得他们把当事人地址爆出来的做法对不对。
就算我觉得不对又能怎么样呢？你应该去问问那些新闻工作者，这不是我的回答就能改变的。[吃瓜]
那你觉得爆出地址这件事本身对不对呢？
你要明白的是我说这话是基于这件事情已经被媒体给曝光了。
有冲突。因为作为新闻学从业者，有义务不给别人带来可能的风险。受众者可以从好处想，但从业者不应该。
然后呢？这和我说让大家往好的方面想有冲突？
最真实的结果没有出来，我希望大家还是不要乱去揣测和散播谣言！这样对谁对每一个人都不公平谢谢
扰乱公共秩序，影响公共安全，那在很多国家是重罪！法律不痛不痒，悲剧不断上演。要治疗脑残是需要漫长时间的。用制度管人，才能有效减少悲剧发生。愿逝者安息！愿警钟长鸣！
我就纳闷了有些人是怎么看的，视频里女乘客只有拉扯全程没碰过方向盘，在此期间司机左手也一直握住方向盘的直到之后猛打左转向。更重要一个躲避小车从而猛打左转向也不成立，因为有被撞小车后面一车的视频证明。开过公交大巴车的司机肯定有不同的看法。
躲避小车乱打方向有视频证明不成立，女乘客全程没碰过方向盘，司机往左转之前左手一直握住方向盘，右脚一直在油门上，现场地上毫无紧急刹车印，最后冲桥毫无本能性朝右猛打方向挽救的动作，双手还死死的握住方向盘保持不动。这些视频里都能证明，开过车的自然懂，责任64开。
直到发现错误偏道，又有红车，已经来不及。此时中年人0.3秒的反应，51的车速，真的来不及。最后司机有右转，车头已经离开桥了。这件事，司机肯定也赶过泼妇下车，泼妇和你较劲就是不下，司机也不能打她，直到后来发生了打斗。司机大概想到终点站就完事了。
我得更正自己，妄下结论。现在认为如果司机是故意，有动机，那说明还是可控的，左转右转，晃那个女人，可是连带的车里所有人都会晃。车上有老人小孩，司机不可能会有这个念头。所以我认为，是在被打后视觉判断错误，用了下意识的左转动作。
司机和其他乘客的生命就被一个泼妇葬送了……
大桥围栏可接受的冲撞力是多少？
唉，生命多么脆弱![伤心]
学好语文，了解假公济私的词义，还有初中汉语主谓宾语造句方式，再来举报不迟。
你们的儿子是优秀的，他是无辜的。
被媒体带偏的很多人，我们都说过女司机，对那位无辜的司机来说道歉是必须的，但是不能说说过女司机的全是网络喷子把。。。
最冤枉的是那个女司机，平白无故的被骂了半天。网络喷子只是一句对不起表示。我建议有关部门出来管管，让那些喷子赔偿那个女的精神损失费。
司机故不故意这种没人能还原当时心里所想所以这个怎么调查
现在事故责任还不知呢？没必要这种报道，万一之后调查是司机故意的，你们又等于煽情恐怖分子了。
别杠了，司机也不是神仙
2秒左转弯灯和无刹车现象确实很诡异
都是爆脾气的错。
有个疯女人，打司机，害了一车人
突然感觉很心酸让无辜的人受害了[蜡烛]
上海浦东梅园排除所几个变态警察假公济私长期对人投毒
怀疑是不是有人夺车和司机发生了争执。一车人殉葬。。。
还是你们最接近真相
真的是有人抢夺方向盘
让这个闹事的乘客家属赔偿一下其他遇难者家属还有小轿车修理费，医药费，精神损失费
万一车上有人抢夺方向盘？
调查出来了，是乘客因下错站与司机发生冲突。最新消息
已近出来了，是乘客因下错站，和司机发生冲突导致，或许是抢了方向盘
看视频不存在紧急避让其他车辆的问题，或许突发有什么紧急情况了，比如失控、身体突发状况、爆胎、甚至有不法之徒抢夺方向盘…
看到白发人送黑发人也是难受！还有那一车来不及告别的乘客就别报人家地址了吧别管最终事故责任和原因，给老人家留点隐私吧。
的确，新闻得为事实负责，而不单单是流量。
事故看着都是好可怕了，珍惜生命
有多远滚多远……懒得理你
你胡说八道不是司机还不能怼你了？
打瞌睡，玩手机，突然疾病，三种可能
你烦不烦……你是司机家属吗？[喵喵][喵喵][喵喵]
请问你当时在车上看到人司机疲劳驾驶的嘛
是不是医生放假……你跑出来了[生病][生病][生病]
朋友我是挺闲看到你这种瞎说八道的键盘手就喜欢怼一怼呢
我看你是没事找事……闲的
不是我说的你回复我干什么呢我可没拿个手机瞎鸡儿叨叨[微笑][微笑][微笑]
你先给我打的评论好吗？
我说女司机逆行了？你怕是有妄想症吧
我说是你说的吗……你才有妄想症
整的像你多明白……开始还说女司机逆行呢~现在呢？[猪头][猪头][猪头]
车上有监控不知真像是什么？愿逝者安息[蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛]
伤心咯[泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪]
别把你的胡说八道说成猜测分析什么的一口笃定的说人司机师傅疲劳驾驶害死一车人键盘打字天生不要钱下次“猜测分析”前也记得加个或许可能呢[微笑][微笑][微笑][微笑]
老人也悲苦，压力也大，如果最后结果真的是他儿一心求死拉垫背，也希望大家放过这个家庭各自悲伤吧！
把家庭住址爆出来，以后老两口咋过
不一定，撞击路沿也有可能爆胎的
打捞上来后应该可以看出是不是爆胎吧
看了这么多天的新闻，默默关注，心痛惋惜。看到了，这条，眼泪却忍不住了。。那口热饭，可能，没办法。。
这不是要不要往好处想的问题，新闻学有门课叫新闻伦理。
请实名举报以免被认定为造谣
我从未见过如此厚颜无耻之人，呸！最该死的人就是你了
咱们往好的方向想，知道了老人家的地址，也方便了好心人去看望老人。
不可以猜测，分析吗……我也没说我是权威人士[摊手][摊手][摊手]
那为什么说司机师傅疲劳驾驶什么的手机打字不用负责所以就随便说说吗
疲劳驾驶……牺牲自己，搭上别人。[吃瓜][吃瓜][吃瓜]
替你累，爱干嘛干嘛吧。
什么叫没结果，结果不是出来了么，公交车司机的责任，导致一车人的事故不是事实？不免会有人死亡吧，难道不是杀人凶手么？违法违章就该追责，这时候跑出来给杀人凶手洗地什么心态？网络打字不用付法律责任的？这句话会给你，5毛拿着，走好不送
没证据不要乱说话
不吃饭了，可怜天下父母心。纸船明烛照天烧。
干嘛把老人的住址爆出来调查结果还没有出来不管好坏都不应该涉及家人尤其是年岁大的老人[蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛]
哎，媒体欠女司机一句道歉
如果说事件查出是司机故意或者是司机的责任。你们这样曝光考虑过他们家里面的情况吗。车上剩下那些人会不会找她们的麻烦？
感觉是司机故意为之，但这种情况，不会对外发布。乘客争执，会有刹车，摇摆。视频里是直接开进江里
司机在左侧如果有人抢方向盘理论上是会往右打方向而不是费力的往左打着不合理而且如果有人抢方向作为老司机第一反应是踩刹车拉制动
抢夺方向盘还是有可能的，毕竟现在的人比较任性
是不是突发疾病什么的，失去意识了所以失控，而乘客都在低头看手机，没有第一时间意识到车辆失控啊，，哎，愿逝者安息吧
您可真牛啥的晓得[疑问]
公交车司机是有预谋的自杀，突然变道，冲下长江。10几个乘客当了替死鬼
就怕查出后不是朝好的方向去
怎么说呢？暴露地址这件事，有好有坏吧！但坏绝对占大多数，毕竟很多人不会管你事情经过是怎样，他们只会认准是你儿子开的车害了那些乘客！他们不会去想是不是爆胎，是不是刹车失灵，是不是当时车上有人抢方向盘……等，不是说我们不往好的去想，只是…………
看到有人骂你我就放心了
头条新闻发这种新闻有什么意义？结果都没出来就把家人搬出来是干嘛？博同情？
不管公交车内发生了什么，我相信公交司机当时肯定在没有办法的情况下，才突然越线撞向红色小车，然后坠入江里。
这样看起来，每个人的生活都不容易
以及五口挤在出租屋，孝顺…………这都表现了这个司机生活压力大巨大。
有毒吧，爆老人住宅干嘛啊？
右前轮爆胎，不应该右边倾斜吗？他是左边拐的呀
看视频真的像是右前轮扁了的
你怎么知道不是其他情况？比如乘客抢方向盘等？没证据不要轻易下定论
就等最后官方说明了[蜡烛]
现在还不知道到底为什么这样呢。公交车司机突然越线。到底怎么回事
也可能当时他发病了
公交司机也是父母的牵挂大家不要再骂任何人这样损人不利己事情好没有调查清楚就妄下结论，毕竟现在司机也遇难了也有年迈父母在等他积点口德当有一天灾难发生到那些喷子身上，你们就会知道健康平安最重要而不是在别人深受灾难的时候对人家言语暴力愿所有逝者安息家人一定都很痛苦..
你只是一句从视频来看就判定了这件事你有证据吗你敢对你自己说的话负责吗？请不要造谣
从视频来看，公交车司机是有预谋的自杀。要不然，公交车怎么突然变道冲下长江呢，公交车司机祥自杀，带上了10几个乘客
不到最后，都别瞎传，还是等官方消息吧！
记者为了发新闻，无节操吗
现在不怪谁，不站队，想看到真相。
网络打字不用付法律责任的？警方都没结果你就下定论了。
养了个这么畜生不如的儿子，害了这么多人，老家伙别想好过
我怕你是侦探噢。神机妙算啊，你在现场还是怎么的。
你说完这话你自己信吗[摊手]
怎么在哪都能看到这个人[摊手]
想知道真相[加油]
房价这么高，上有老，小有小，都一把年纪了，还让老人孩子租房住，就会开车，公交工资太低，什么时候是个头啊！生活压力太大！绝望？
唉……劝大家情况没调查清楚之前，千万别随意口出恶言……也许你觉得只是一句话，对别人可能是一生的伤害！坐等事故调查清楚
为杀人凶手男司机洗地呢，又是驾驶技术好又是孝顺的
事情没结果，全凭一张嘴？你怎么不披个床单去拯救全世界。
这司机凌晨4，40还网络上唱歌呢，公交司机凌晨6点准备开始上班，能有休息好？就是这男的作！害了一车人！
不能殃及无辜的人
爆出人家房屋外观？你们踏有病吧？现在事情是怎样还没有个定论，万一死者家属情绪激动去找茬怎么办？而且就算死者家属不去找茬，总有好事者会去围观，让人家老两口怎么生活？人血馒头这么好吃？还要不要点b脸了？
六点上班四点过起床不是很正常吗？？？事故原因全凭你一张嘴？
现在发布新闻都可以随意编造？想逆行就逆行。随意曝光住处？对得起你做新闻的初衷吗？
公交车上没有录像吗录像不联网吗
请不要把家庭住址爆出来，不然以后老两口怎么办
希望不要有偏激的人上门找老两口讨公道，他们也是受害者，也失去亲人
我们要爱身边的人呀
吃相太难看了吧？懂不懂隐私啊？没有实锤就不要乱报道啊，实事求是懂吗？
会不会车上有一位精神病或者是那种想寻死的人心理不正常的人，抓方向盘，想让车上的人陪他一起死？
你这样造谣生事是会害了司机家人的，逝去者的家人又会怎么想，太不负责任的言语，太丢人的一番话，没文化真可怕。
只是什么？只是现实就是这样所以就不能希望往好的方面想？我是让各位尽量往好的方向去想，不是否认坏的存在。
真是不要脸的头条新闻啊！事故原因还没出来，能随便暴露“嫌疑”人的地址吗？
然而这些媒体又有哪一个真的出来道歉的？
问题不在于“喷子”，在于有关媒体首先发布虚假消息误导大众，该赔偿的是那些媒体，而不是“喷子”，其实我们每个人又何尝不是“喷子”，就好比你现在探头出来，在他人看来，和喷子有什么区别。
头条小编为求新闻没有底线
头条真他妈不要脸
回复@勃大精深hz的表态:谢谢！晚安！[鲜花][音乐][作揖]
报人家家庭住址这种行为作为新闻博主实在是低级
今日头条不核实就跟风发文，现在知道点儿家庭情况就爆照，你，在，用，屁，股，思，考，吗[微笑][微笑]
不知道结果就别乱说！
怎么这么久了还没有打捞上来？
事件未反转时对女司机的舆论导向可没这么温馨
回复@那么的执着ed的表态:[微笑]
从视频来看？你也是牛批了，瞧把你能得，还以为自己是侦探？
不是说？你在哪里看到的？有视频有证据？你这样说，有经过事实考证么？虽说想找出真实原因，但是请杜绝一切造谣
不是说司机师傅在夜店嗨到凌晨么？
你不是骂的最开心吗？
中国喷子天生是没脑子的，大巴车逆行转湾撞了红车撞断护栏坠入江里，然后一大群脑残的玩意攻击辱骂无辜的红车女司机！这是有多么无知？中国人该清醒点了
不应该曝光人家家人啊
被冤枉的也可能是公交司机，或者车辆故障，或者有人抢方向盘，或者车胎爆炸。到头来，既不是女司机，也不男司机，各种情况都有可能，还是等事故坚定。
地址搬出来，有病？
无良媒体，事情都没弄清楚，就把人地址爆出来了，真无语[怒]
如果这个司机还活着，社会上网络上的人肯定就攻击他，侮辱他，美曰其名凭什么你活着之类的话
我就想知道大巴车为什么会越过实线撞上红车导致坠河
造谣无成本，没有证据的无端猜测都是造谣
@民间de超人：政府还在演戏，明显公交车故障了，什么故障，哪个厂家生产的？
无底线的媒体，没有证据就乱拉司机家人出来真的迫切需要出台一条造谣重罚的法律条例[摊手]
所以，还要继续造谣吗
那么多媒体网民造谣女司机的，谁负责了？
右转直接就可以坠河，何必打个急转弯撞对向车道？你在造谣你知道吗？
是不是有人抢方向盘
从整个事件开始，网络媒体的道德低下和肆无忌惮目无法纪显露无疑！
这个混蛋害死这么多人，还拿这个来洗地
提高安全意识，不乱评论
车子突然出现故障了吧应该是
又碰到小哥哥了，还记得你养的猫[喵喵]
我也觉得出了什么事，一个司机来了几十年的车，而且是公交车，这么多年过去了，不可能是失误，应该是车辆问题
不知道车内的监控会不会被水泡坏了。所有公共交通工具都应该跟飞机一样，可以有个黑匣子之类的，这样才能还原突发事故的真实原因。如果车内监控系统坏了，可能永远也无法知道事故发生的真相了。
司机现在有没有事啊？
怎么觉得你这么恶心
看后来有一段视频好像公交车闪了双闪，应该是出了什么问题，希望能找出真相
好想知道当时车上发生了什么……
先看调查，不管是什么情况都不应该把家人牵扯进来！人家还有以后的生活
哈哈哈哈哈，奉劝你多吃核桃喔[微笑][微笑][微笑]
现在不是应该关注车里的人嘛～牵连人家父母干嘛⊙∀⊙？
越是众声喧嚣，越需善于求证
马航MH370了解一下
真是笑死了，之前报道女司机锅的时候全是谴责之声“垃圾女司机”“就不该给女的发驾驶证”。现在看是公交司机的开掉下桥的，不仅不提性别，还开始找理由了：“感觉是身体的问题”“可能是爆胎了”“应该是车辆问题”。你们丫怎么不喊“垃圾男司机”了？
我感觉司机可能突发疾病了
底下那些说自杀的看到一条举报一条。你在车上看到司机自杀啦。一个个以为自己是福尔摩斯或者柯南。没有那个能力就别瞎咧咧。等事实出来在说话好吧。
飞着就飞歪了那种么[允悲]
无良媒体!为了爆新闻点，什么都不管不顾，完全没半点良心和职业道德!鄙视!
第三天了人都没有捞出来才三个人捞出来了
大概率是因车辆故障导致的事故
估计是司机脑溢血，或者被抢夺方向盘，只能希望捞出来后监控还能看
公交车不是有监控
@陪你走过无数个十年天啦，是不是当时车上有人抢夺方向盘之类的
并不是所有人都像你想得一样善良的，虽然我们都希望如此！
会不会有人来报仇[允悲]
难道当时桥上没人看见听见吗
我真的从来没见过这么厚颜无耻的人。叹为观止……
说LED显示屏闪烁的，不要瞎猜了，这是LED和拍摄设备刷新频率不同产生的正常现象。
不论怎样，父母没错，请不要曝光家庭住址。给老人一个安宁
。。。也许车上有个精神病乘客在与司机抢夺方向盘过程中造成公交失控翻入江中？
如果能打捞到公交车，修复里面的监控或许能水落石出，究竟当时在公交车上发生了什么，现在没人知道。
如果连想都不想，那就真的没机会变好了。
现实世界还是有很多形形色色的人的，一味的把人想的美好并不会真的让这个社会都变得美好，凡事往坏处想是安身立命第一法则
你厉害你牛批你咋不去当侦探
如果没有泄漏，我就没必要说这话了。[抱抱]
这些无良的媒体！当初乱报女司机！现在又要报司机家住址？
[黑线][黑线][黑线]
@填鸭式教育受害者[哆啦A梦吃惊]
好人一生平安[加油][加油][加油]
你咋能这么说，也许是车子失灵，也许是突发疾病，为啥把人家想的这么坏
现在的媒体真的是很不得把人家的身份证号也发出来吧
假设有十个人来慰问你，一个人来辱骂你，我也宁愿不要十个人的慰问，不爆出来就省去很多不必要的麻烦
讲个笑话：中国的隐私保护。再看看刘强东案件的女方信息保护对比下
凡事都有两面不是吗？有好的一面必然就有坏的一面，咱们除了看到坏的一面，就不能再看看好的一面吗？
爆第三张图片是为了头条？？
建议去看看《鲨海》太恐怖了
无良媒体赶紧收声
正是因为结果没有出来，不知道责任归属，如果是司机的责任，那受害者家属集体来闹事怎么办？就算不是司机的责任，也难免有些激进份子会觉得千错万错就是司机错，层主的顾虑不是没有道理的
这个时候是媒体最喜欢带节奏的时候，利益至上[吐][吐]
首先调查结果没出来，其次不管是意外事故还是司机有责任都跟他的父母无关，都不应该披露父母的信息
还没有最后的责任认定，不要马上就说不负责任的话，老人很可怜，车上的乘客也可怜，别伤害他们了。
头条有病吧！爆人家地址干嘛！！[怒]
想多了掉下水两分钟全车就挂了现在都两天了。。。哎
我觉得公交车突然故障的可能性最大，有去过万州和居住在万州的，可能都知道万州老城有部分公交车的，感觉就是上个世纪的，坐在里面就是哐当哐当哐当哐当哐当哐当的响
从视频来看？？？？？然后你就做了这该死的结论？再而带起了这该死的节奏？求求你以后带脑子带良心做人说话，求你了。好吗我给你个假设：这种突发状况，要么车子出问题，要么有人夺方向盘，而不是你那该死的自杀阴谋论
哈嘛批到出发，是脑壳有屎吧
太可怜了[悲伤]
你能来主动送真是太好了
没发育完全的受精卵不配有脑子[微笑][微笑][微笑]
你别瞎带节奏，你在车上啊，你知道个鬼[怒]
麻烦你把眼睛睁大些看，哪里看出是有预谋自杀的？一天真相没出来就乱开腔！脑壳有病
你就这么肯定？是因为你当时在车上吗？就不会是有人抢方向盘？
理智点不要拿你的世界观来看所有人
我替你爸妈烧柱香
还有可能是乘客抢方向盘
看了后面的视频，公交车前面指示牌一直在闪亮，而且右边轮胎像是爆胎的一样，可能是突发故障了
玩手机大不可能的没过哪个公交司机开车玩手机的车上都有监控司机想玩都不敢玩吧
请你勿做多余评论
1、也许司机突然病发（不是经常有突发心脏病之前停车的司机吗️）2、车上发生纠纷、有人干扰了司机（例如坐过站了、让司机停车司机不肯、直接过来打司机，抢方向盘等，这种视频看的还少吗？）3、爆胎车故障等。最好每个大巴都弄个铁笼子把司机罩起来以防万一。
公交车不是有摄像头么。咋没听说爆呢
在没有出结果之前别造谣，造完女司机的谣，又开始造公交司机的谣，你们闲的蛋疼啊。你以为你是侦探呐，世界都需要你去拯救啊。
你这种人也有脸说
不要乱说，你这样会变成造谣的。
感觉是不是师傅开车的时候犯病了也不要在调查结束前随便指责司机师傅好不好[摊手]
都是可怜之人。。。。。。。。
万一是突发疾病，那怎么说呢？
渣浪头条新闻真的是毫无节操，天天带着键盘侠到处找目标，人家老人家知道什么，把人拉出来受网络暴力.......
希望能够看到最真实的报道
你凭什么说别人是自杀？你让公交车司机家人怎么办？你让那些无辜乘客的家人怎么想？
有时躲起来比站出来要好
你除了拿键盘在网上叨叨叨的造谣吸引眼球之外还能干嘛？是不是现实总被别人忽略存在感低才这样？
我从小受到的教育是：人之初，性本善。你的性本恶是你的，而不是所有人的。
不可能的，人性本恶，事情只会往坏的方向去发展
头条没节操的，前天说逆行，今天报家门
不应该照人家住宅外貌吧？本地人很容易看出来具体位置的[汗]
你就是最大的喷子，该惩
你不就是一个吗？
从视频看，车头左边还有个白衣人，很可能有乘客跟司机抢方向盘呢。说自杀太不靠谱。[鄙视]
不可能是自杀，你自杀头天半夜还开开心心的录首歌传出来？只有可能是突发疾病。
敢不敢为自己说的屁话负责呢？
谁没有人家，谁没有父母，有故事的岂止他一个人，为什么不报道一下乘客的故事？
把媒体拉出去枪毙五分钟。
说的好像很有道理哈，不过想想，现场的科技应该也很发达？只要存储就会有痕迹？
凊泡水裡這麼久應該沒有影像了公交上的監控一般都不會太貴的那種所以質量就⋯⋯
这个文案这么温馨，当初事故第一时间的标题可是女司机逆行致使大巴车坠江，女司机无助的坐在路边的时候先引来一波骂。等调查结果吧。[黑线]
我相信又有一群狗冒出来说，要不是男司机就怎样就怎样了，有病吧这些人?
怎么这么讨人厌呢？瞎说八道的
又开始了？可真是一个睿智
真是，等调查结果吧，别再“爱心泛滥”被打脸。
你又知道了！你看个视频就知道原因，这么能怎么不进公安局呢！传谣一张嘴！[鄙视]
我希望社会不要对女人处处充满恶意呢。从古时候男人昏庸没本事，就把责任推给女人，说女人是“克夫”“红颜祸水”，到现代的一出事，只要和女人有关就是各种咒骂，是男人出事就是各种网开一面。我希望各种暖心的画面，不仅仅只对男性开放。[微笑]
推测为突发脑部疾病的可能性比较大，因为突发脑部疾病会致人瘫痪，从而导致无法把控车辆。
媒体为什么要把住址爆出来？？？
如果那些失去亲人的人不是这么想的话
那不然我干嘛叫你往好的方向去想呢？我们都可以成为好心人不是吗？
唉，可怜的年迈父母，以后怎么过，又一起白发人送黑发人的悲剧！开车的小朋友们，手握方向盘，脚踩鬼门关，随时小心再小心啊！开了24年车，灾难只发生在那几秒！！！[悲伤][悲伤][悲伤][悲伤][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛]
等待网警查水表吧。土鳖
现在舆论倒向公交车司机这里，就开始卖惨了？这些媒体怎么想的？说来说去，这个事故是这个司机的责任吧。车上那么多人的家属都期待奇迹发生呢
小编太不负责任，随意曝光业主地址[顶]
要查之前有没有自杀倾向，可以查一下其个人账户这一类。
非杠精：男司机就是一片包容女司机就要骂爹骂娘？
公交司机也不容易，24年日复一日的重复。
回覆成功将你举报了你看个外面视频就知道里面的事啦？就是你这样的人容易坏事。造谣生事，举报你！！！！
韩国嘛，你对这种国家有指望才叫想瞎了心
韩国世越号沉没就是上海打捞局打捞的，韩方耍无赖各种为难上海打捞局最后亏本把这船打捞上来，结果当时微博上还有很多键盘侠说看看这种国企没有金刚钻别揽瓷器活，现在倒是吹得那么高，这好吗？每个潜水员都是拿生命在工作，想他们致敬！
这次视频算是没了
大厉害啦。致敬！！！
致敬！希望查清真相给死难者和家属一个交代！
韩国跟中国一样都有审计部门，合同价都可以竣工后给你审去一部分的。
中国是7000万中标的，应该没有亏钱，自己报价的。
不知道芯片还有没有用
芯片有一块钱那么大吗？
辛苦了所有的工作人员，注意安全！[泪][泪][泪]
救援人员辛苦了。希望能调查清楚到底是怎么回事。给死者一个交代。给受害者家庭一个交代。
潜水员点赞，辛苦你们了
太厉害了注意安全[心]
向所有的工作人员致敬！你们辛苦了！
你可以活在你的极端世界里，有些人注定走不出自己的阴影找无辜的路人发泄，就像我踩了狗的尾巴，狗朝我汪三声，你开心就好，愿你生活充满阳光
笑死还取消了？谁给你说真正取消了？嗯？你连这种都不知道还配说大灾大难博取同情？向你？博取？我需要你这种丧人博取？[微笑]
不愧是职业喷子用农村人博同情，我不知道你为什么跟我讲农村，现在户口都取消农村城镇之分，你还突出农村，真不知道你有什么用意，你每天那些鸡毛蒜皮我也不知道想表达什么想说你这个人很热爱生活？你自己可能没什么追求，伪正能量，等你经历过大病大灾你再来跟我说吧，你还没尝到真正生活的苦劝你善良
我伪正能量？你呢你怕不是真的丧量比你遭受更多的磨难的那些人也像你这么各种抱怨吗？还善良你有吗？你才是真正的应该劝自己善良[微笑]
笑死不是你说我可以过得很优秀过很富裕吗？自己那么快就忘了我告诉你我得身份就是想告诉你你自己不努力别那么整天各种抱怨笑死还大病大难的不好意思我连手术都面对的过的人曾经差点死了一次的人够吗？遭受校园暴力够吗？职场经常遭受磨难够吗？
还大多数不好意思你代表谁？有资格？还有我不是很富有我只不过是一个农村人踏踏实实的上班下班休息了就看看电视综艺出去散散步锻炼身体我觉得现在生活很好不知道你今年多大有空多问问父母那辈很多人吃不上饭肉什么更是别想着经常吃的时候再来给我谈谈所谓的民心？[微笑]
回复@frozen梵的表态:谢谢你
太厉害了，和大海捞针一样。
这个潜水员真厉害
希望泡在水中这么久的芯片不要受损，数据得以恢复，向全力搜救的上海打捞局工作人员以及当地公安部门致敬[泪]
卧槽！真的是海底捞针啊，给潜水员点赞！
失事公交已于10月31日晚23：28打捞出水了关注了几天这次事故每天醒来第一件事和睡前最后一件事就是打开微博看看救援进展真的很揪心但愿我们一生都不要遭遇这样的不幸经历这样的苦难向遇难者及家属致哀向这几天非常辛苦的救援者们致敬[蜡烛][抱抱]
真的是非常奇迹了我之前和同学游泳的时候同学眼镜片掉了我在那个两米多深的泳池潜了好几次才找到更不要说在这个75米深的江底找一枚小小的芯片难度可想而知
多读书多看报[微笑]
各种无奈各种亏本？中国人是太贱还是太蠢？
估计失联人员被冲到湖北安徽境内了、
牛逼长江里找芯片
你咋那么聪明呢？
如果是先把整车吊出水，估计SD卡就找不到了，决策太英明了！
没敢点开心里肯定有阴影的[悲伤]
昨天我看评论有人说巨人观，我不知道是什么就百度了一下，吓到我了真的很敬佩这些潜水员[悲伤][泪][good]
不敢想那场景[泪]
潜水员心理素质真的不是一般的强了，第一批下水的人看到公交车里各种惨死的场景，心理冲击力该有多大，致敬你们[加油]
有人说就让他去说吧，视频公布不公布无所谓，但真相一定要公布，或者干脆这次公布出来，毕竟我们的政府公信力就是因为一次次的不透明才给阴谋论者有机可乘的
不公布视频就一定会有人说隐瞒。但说实话这样画面，我作为吃瓜群众并不忍心看…何况网上再来一波讨论，根本就是在给家属二次伤害。
这个又不冲突，由精英投机分子带动舆论，所谓“多数人的暴政”，古有雅典今有英国脱欧。
公交车上配备的一般是摄像头监控，以前是硬盘存储的，打开方式说简单也简单有专用暂时就可以拧出硬盘，说困难的话需要把整个黑子整个从车壁上撬下来。我以前是安装公交车摄像头的，之所以说拆卸复杂是怕拔出来的时候误损坏硬盘吧！
公交车上那套东西用来记录数据的，到底是硬盘还是芯片？之前报道里明明说的是，因为公交车上的行车记录仪器太过复杂，潜水员想拆也拆不了，要等到整个车捞出水由技术人员负责拆解。怎么现在却出尔反尔，提前拆分了呢？不怕把数据破坏了吗？还是存心要搞破坏呢？
中标时候没亏，但是中标后摸到沉船船体准备打捞时韩方提出很多苛刻的要求，比如舱内遗体必须保证完整性，光这个就大幅增加打捞难度，扯皮了很久
中国打捞队真是很棒的队伍，辛苦了
给那些在一线的英雄们点赞[赞][赞][赞][赞]
我就想问问@果壳网和@科学松鼠会去年这时候潘家口吹得天花乱坠全国只有72个的精英潜水员去哪了？参加打捞了吗？
@小林吖O_o我的天！
太牛逼了，向潜水人员、救援人员致敬
我老公单位的，为他们自豪
有事说事，安心看新闻。别扯那么多。
说实话，有时候觉得人民代表大会制度还是很有必要的让这些上知天文下知地理的喷子参与民主投票，中国迟早要亡[二哈][二哈]
是啊泡水里会变成巨人状人间地狱[泪]
天啊，潜水员真的太厉害了！七十多米深的水，地形又复杂，顶着巨大的压力居然把sd卡找到了，一定一定要注意安全！你们辛苦了！
打捞局的同志你们真伟大，真幸苦
感觉打捞世越号好像是有政治目的的，卡韩国政局和民众之间的缝隙那种。
所有的救援人员辛苦了，一定要注意安全。
厉害了，七十多米水深下面找芯片，潜水员辛苦了
自己说话有歧义怪别人?别找理由了。
看到我前面发的了？奋战在第一线的，难道那么多人没有消防官兵武警警察？
潜水员们一定要注意安全啊！安全第一啊！！！
那你也别把全国人说的跟微博上的人不一样，毕竟中国大多数人过得很不体面，你可以很优秀，过得很富裕，但是我始终站在大多数人民群众当中，我虽然不是党员，可我心系国家，心系民众
挺得民心的别把微博当全国人ok？不得民心早就反起来了
有人能专业一点解释一下为什么不直接起吊公交车，而在那里摸黑拆卸黑瞎子。哪怕是起吊到接近水面的地方也可以啊？
后来韩国追加到916亿韩元，然而实际花费2800亿韩元
好像亏了不少，赤字很大，整体成本一个多亿
太厉害了，辛苦！
这就无耻了吧[允悲][允悲][允悲]
好样哒！[good]
别说啥政府不得民心这种话！国家这么大，政府人员素质良莠不齐难以避免，但是不代表这个国家这个政权就是坏的！戴着个有色眼镜看谁呢！承认国家是好的，承认这个制度是好的就那么难？说国家酸话的人，回去问问你爷爷奶奶，当年吃不饱穿不暖的日子是啥滋味。你们一天有空BB，就是社会主义让你们吃饱了
如果没找到，网上那群妄想症患者又该高潮了[doge][doge]
zf应该反思为什么不得民心
真正感受到了什么叫大海捞针
那我可不就是个愚笨的普通人，不想您这种社会精英[摊手]
真的谢谢你们！！！！也感谢奇迹让事情可以真相大白了
这真是奇迹了，芯片没被冲走，死者已矣，给他们一个公道才是最重要的。潜水员太棒了，好人有好报。
那您可真厉害，知道这么多真相[摊手]
因为政府说了太多谎话失去了公信力
你看，就有人对号入座了[doge]
不是抬杠，我在想蛟龙号为什么不来大显身手？
车上的人怎么样了，比较揪心的
真的厉害……辛苦了[作揖]
泰国还是韩国那个翻船也是上海打捞局去协助的！！芯片应该指的是行车记录仪里面插的存储sd卡，落水时冲击太大直接脱离了。潜水员真的牛x这都能找到。
奇迹！打捞人员太厉害了，肃然起敬！可能冥冥之中那一车的人也在庇佑着要真相大白于天下吧[泪][泪]
有些键盘侠找到也阴谋论啊在他们眼里，啥事都是阴谋，不用活了[允悲][笑cry][笑cry][笑cry]
还好奇迹般的找到了，不然键盘侠又得各种阴谋论了！
一脑子阴谋论[汗]
芯片居然能掉出来。还能奇迹般地再找到。真是有意思。这就已经埋下伏笔了，以后在报告里可以说，芯片掉落于车子在桥上撞击时，甚至撞击之前就已经是松动的了，上面没有记录任何可用数据
瞎猜什么呢？？？[微笑]
冥冥之中[泪][泪][泪]
忘了加[doge]
坠江的公交车已经流向大海了？
微共公民就喜欢把自己智商低的事怪到公信力头上[摊手]
@陆月乂乂@不行还得改个名字上海打捞局[good]
真的是含泪关注，祈祷他们能够完整的回到亲人面前
感谢您！真的辛苦了
我的妈呀这么深的水底找那么小的芯片居然还找到了[作揖]
@Cz0915长江里捞芯片简直厉害
真强大想早点知道真相
希望国家多给这样的人一些工资补贴
没有他们，接近真相就是梦！靠你们，可能这个社会永远深陷黑暗！
就算找到了到时候数据恢复不了又该说政府隐瞒真相了，一个个都是阴谋论的好手
水运报才是正规专业权威
太厉害了这么复杂的环境还能找到芯片幸苦了致敬
潜水员们真的辛苦了！！！打捞重要，但是保证自身安全更加重要啊辛苦了！！！[鲜花][鲜花][鲜花]
只能说脑子是个好东西！
#为中国救捞点赞#牛马上就可以知道真相了要一个说法[赞][赞][赞]
海底捞辛苦了[爱你]
真不容易，辛苦了
这个真的太厉害了，在深水里找到了芯片。希望马上就能知道事故真相！[泪]
太神奇了这都能找到，希望还能用
要注意安全啊[悲伤][good]
比如说今年我亲眼看到的一起车祸，超重渣土车撞了五六量小车，一辆车我视觉上看上去已被挤压的无任何生存空间，最后告诉我无人死亡我不信……
那就是空口白话呗，俗称造谣[摊手]
喷子可以去看看世越号的纪录片，韩国政府出事的时候在干什么。身为中国人，我感到骄傲！辛苦所有营救人员！
真棒，救援人员注意安全，望安好
@bilala来睁眼看看
看到水里公交车椅子，和车箱里地下凌乱的各种，好难受。他们到底最后经历了什么。哎，世事难料！
@过年就要在家吃火锅有希望了
打捞出几位遇难者遗体了？
不好意思，你需要科普一下法律，自古精英专家这样的投机分子才是亡国所在
晚上下水注意安全
亡者有灵吧，还一个真相。潜水员和消防员一样可敬//@大珊珊我要变身啦：真的是奇迹啊
救援队潜水员厉害了
那个好像是司机的座位？是吗[泪][泪]
这不是硬盘吗，为什么很多人说是SD卡，真以为像自家的冒牌摄像机吗
@我叫睡得好我叫吃得香
两米深已经是很吓人的深度，几十米
也有可能根本就没安装芯片，我们这好多公交车的监控是摆设[伤心]
找到芯片又如何？人民不需要真相。
真厉害！这都能找到！
哟，这么说您不是中国人了呗，啥时候移的民呀大神
太厉害了潜水员，辛苦了
一定要注意安全啊，拜托了[泪]
记得只投赞成票就可以了
不能这样去指责所谓阴谋论的人，毕竟以前被隐瞒了太多真相不是吗？政府失去的公信力需要一点点修复，现在有网络舆论的监督，很多事情包括这次公交车才会透明化
不敢点开视频看水下环境，怕自己联想太多
天哪！在水里找到芯片时刻关注最新进展[good]
这几天早晨起来都第一时间看这个博主的微博～真的很揪心～～工作人员一定要注意安全啊逝者已矣，希望活着的人坚强[泪][泪][泪][泪][泪][泪]
凝聚正能量，共筑中国梦！#为中国救捞点赞##直击万州救援##重庆公交坠江#【奇迹｜芯片被震出行车记录仪潜水员在沉车现场搜寻到芯片】
真是大海捞针啊奇迹
[赞][赞][赞]
注意国际影响的，毕竟已经去了，撒手不管了国际影响不好
都是五毛有组织地都在吹捧。拍马屁拍得眼泪都快流出来了吧。
冥冥之中受害者也想为自己讨个公道吧。
可能是逝者保佑还原真相
各位搜救人员辛苦了注意安全呀
是不是黑匣子就是车载录影机芯片就是车载录影机的硬盘而不是那种存储卡之类的芯片
汽车黑匣子的芯片一般有多大呀指甲盖那么大吗
太厉害了[作揖]
营销号，不要理这个逼人
太厉害了！真的辛苦了
真的太厉害了，注意安全啊
芯片能有多大？？在冰冷的江底找芯片不比海底捞针好多少！潜水员辛苦了！！[鼓掌][鼓掌]
最重要的是存储芯片。其他的丢了就丢了无所谓。。
给你一套潜水设备你去找找，真尼玛杠
事先潜水员也经过汽车公司指导行车记录在车子的哪个位置，潜水员找到车后，也就基本知道安装的大概位置，
反华组织已经要疯了……
工作人员们都辛苦了，一定要注意安全，上天庇佑[心][心]
向上海打捞局的工作人员致敬
上海模子[good]
芯片？TF卡吧？
还是你比较高潮迭起
潜水员辛苦了[悲伤][悲伤][悲伤]
#为中国救捞点赞##直击万州救援##重庆公交坠江#【奇迹｜芯片被震出行车记录仪潜水员在沉车现场搜寻到芯片】
#重庆公交坠江#
潜水员真的了不起…
刻舟求剑的心理吧
长江有暗流，那么小一个芯片还会在公交车坠落的原地？说得轻巧
天呐…是真的…太厉害了也太辛苦了
辛苦了所有的工作人员[给你小心心][给你小心心][给你小心心]
潜水员辛苦了，谢谢你们的付出
比如：不管你信不信，反正我是信了。的确有国家工作人员不作为或者是丧失底线导致政府公信力下降，但是发生这种事的时候，我们也只能相信政府，虽然嘴上说着不信[二哈]
恕我孤陋寡闻，比如呢？
因为车上的行车记录仪这个没有联网，，就跟我们小车一样，这里面只有SD卡进行储存，而且内存需要定期删除
每次看现场救援的新闻都要泪目，潜水员真的辛苦了想请教一下，为什么公交车的监控不像银行啊超市啊一样实时传到后台需要的时候就可以调阅呀？[泪][泪]
水底居然能找到芯片，也是牛逼完了
那个是司机的座位吗？
不对，我一般操起鸡巴操你妈！
你抄起键盘就哒哒哒哒哒哒
本来心情还挺紧张的，看你这句[笑cry][嘻嘻][嘻嘻]
深潜氦氧蛮贵的…一口氦氧一口金……
问题是芯片很小在水下可能公交车都变成废铁的情况下还能找到芯片很不容易了
问题是这个东西不在那个位置，受冲击丢了
这么小的sd卡都能找到，真的是牛叉！大写的服！[给你小心心][赞]
太了不起了，英雄们要注意安全……平安归来[作揖]
太了不起了潜水员，为你们加油点赞[泪][泪][泪]
潜水员太牛了，当然也幸好长江上游三峡大坝蓄水后流速慢
辛苦[good][good][good][good][good][good][good]
交通运输部上海打捞局可是国际水准的打捞能力
完全是奇迹啊，居然没有被冲走。也许冥冥之中希望让世人了解事实真相。
还有那么多人被冲到哪里了
这都能找到，真的强
从打捞阿波丸号到打捞银锄轮，上海打捞局的确很牛，去年还帮韩国打捞世越号，东方台以前放过他们的纪录片芯片应该指的是行车记录仪里面插的存储sd卡，落水时冲击太大直接脱离了。潜水员真的牛x这都能找到。[good][good]
水里找到芯片辛苦了[赞][心]
看着感动情不自禁流泪，潜水员辛苦了，之前有不电视剧就是关于潜水员的，大家可以看看在深海里作业是多么艰难需要非常好专业技术和身体素质
能在水里摸到芯片也是很了不起了[good]
这一找到你就高潮了！！！
辛苦了一群救援人员。
加油！赶紧拿着你的键盘去拯救世界吧[吃瓜]
那您眼光可真不错
用的氦氧气瓶，深水潜水一定要注意安全！
觉得他们伟大得不得了[加油][good]
厉害[good][good][good][心]
奇迹啊！！！突然好感动！
恕我孤陋寡闻，比如呢?[并不简单][并不简单][并不简单]
这个黑匣子应该是行车记录仪吧
原来公交车也有黑瞎子？我还以为只有飞机上有呢
中国救援队真的太厉害了！中国的骄傲！为你们点赞！
你不能用十几年前的政府和现在比吧？都在进步的
辛苦了。一定要注意安全。
70互动量…真TM辣鸡还游戏博主吔屎啦[笑而不语]
zf有啥理由告诉你真话？好好当个韭菜幸福快乐不好么[吃瓜]
潜水员心中有大爱！有强烈的责任感！
大海捞针，捞着了
上天要给那些人一个交代吧[蜡烛]
潜水员辛苦了，太了不起了！
多亏找到了，否则键盘侠又要开喷。
厉害了也请注意自己的安全
潜水员太他么的牛了，这SD卡那么一点儿也能找到？！！！
辛苦了英雄们请一定要注意安全[心]
向所有工作人员致敬，等待真相[作揖]
专业人员辛苦了！也请注意安全！
希望潜水员也能平平安安
哈哈哈，眼睁睁的看着你们中国水运报官方微博从以前0人关注无人转发冷清清，到现在因万州公交车沉没长江事件暴涨到几十万人前来关注，所以说我觉得现场实时视频直播是一个极好的社交媒体成长爆点，以后这种巨大的技术优势还会持续。
没脑子就甩锅，有点出息吧[吃瓜]
这难道不是怨政府之前说了太多假话了么？
奇迹是人创造的太厉害了[good]
允许网友滚动滚动字幕评论是社交媒体吸粉的大利器
潜水员真的辛苦了！！
注意安全，只想说
哈哈哈，眼睁睁的看着你们中国水运报微博从以前0人关注无人转发冷清清，到现在因万州公交车沉没长江事件暴涨到几十万人前来关注，所以说我觉得现场实时视频直播是一个极好的社交媒体成长爆点，以后这种巨大的技术优势还会持续。
我的天太厉害了你们都是河神[good]
作为一个万州人，我由衷的对所有救援人员表示感谢！谢谢你们！也请救援人员注意自身安全！
我的天，向潜水员致敬！
不知道会不会把视频公开哦
@ViVi要变白天鹅的溦菇凉[哆啦A梦吃惊]
奇迹潜水员在万州长江水底80米深度公交车沉车现场搜寻到黑匣子行车数据记录芯片
真的辛苦了！！都要平平安安呀[泪]
芯片应该指的是行车记录仪里面插的存储sd卡，落水时冲击太大直接脱离了。潜水员真的牛x这都能找到。[good]
哈哈哈，眼睁睁的看着中国水运报你们这个官方微博号，从以前完全没人关注0人转发0人点赞评论，一下子因为这次万州公交车沉没长江事件爆涨到吸引了几十万的粉丝前来评论和关注，所以我觉得现场实时视频直播是一个极好的新生事物和社交媒体爆点这种吸粉的极大技术优势还会持续
这真的是大海捞针了……！！芯片应该指的是行车记录仪里面插的存储sd卡，落水时冲击太大直接脱离了。潜水员真的牛x这都能找到。
天呐，水下面情况那么复杂，还能找到，他们真的顶着很大压力，想和他们说一声辛苦了！
。。这也太不可思议了。
能知道当时发生了什么，也算告慰遇难者在天之灵了。感谢各位参与搜救打捞的工作人员，请各位注意安全！
想想就好难过，这可能是我以前坐过的公交车，世事无常
真是奇迹啊SD卡那么小，居然硬是找到了[吃惊]
真太厉害了吧[泪][泪][泪][泪]
潜水员太牛逼的，必须点个赞[good][good]
向潜水搜救英雄们致敬[给你小心心][给你小心心][给你小心心]
辛苦了，感谢所以参与救援的工作人员！[可怜][给你小心心]
大海捞针现实版！潜水员太厉害，请一定要注意自身安全！
太腻害了致敬[赞]
辛苦了[心][心]
请一定要注意潜水员的安全，他们太厉害了，
然而sd卡确实是芯片
看来中国真的很缺芯片，第一次有见把sd卡叫芯片的
多谢夸奖[并不简单]
我看到的是越来越好，眼光要与时俱进了
潜水员真的太厉害了辛苦你们了
哈哈哈哈哈记吃不记打
那就是随口一说呗，反正不用负责，哈哈
水中泡太长时间了，估计不一定能恢复了吧芯片应该指的是行车记录仪里面插的存储sd卡，落水时冲击太大直接脱离了。潜水员真的牛x这都能找到。
向潜水人员致敬工作员致敬看着痛心一定要注意安全感谢你们辛勤付出给家属一个交代没有让可怜的灵魂沉于江底你们真的很伟大中国真的伟大[心][心][心]
辛苦了!一定要注意安全
辛苦了，真的是很厉害。
泪点是不是太低了，感动！！！真的太牛了，sd卡
卧槽真的牛逼！！
真的厉害另外就是“并在及其复杂的环境下奇迹般地找到了芯片”应该是“极其复杂”吧……
昨天找到的尸体只有DNA才能鉴别
哦哦感觉都被泡涨了
致敬致敬！！！注意安全！
应该是的最后的执念
真相终将不会被掩埋
找到sd卡对搞清事故原因非常重要，大海捞针啊，潜水员太厉害了。
凭啥和你说？浪费时间
太牛了！芯片应该指的是行车记录仪里面插的存储sd卡，落水时冲击太大直接脱离了。潜水员真的牛x这都能找到。
给潜水员一万个赞！
把时间花在有用的事情上，和无理的人争论是损失自己的时间和精力～
他知道什么内幕也该分享分享啊，说了又不告诉我们这不吊人胃口吗。
只能说老天要还大家一个真相
我都懒得回复这样的人。这样的人和他说，他又会说你是zf舔狗的了
那些人总会有喷的理由，不过黑瞎子设计也算有问题
没有事实的事别乱说
潜水员注意安全，一定不要再有人员伤亡了
太强了～存储卡那么小都能找回来，顺便鄙视文科生小编还写个芯片，真蠢
辛苦潜水员了，为他们点赞[给你小心心]
你是唯肯天下不乱，乱喷可要承担法律责任的。
公交也有黑匣子?好厉害
长江水下70米找芯片（就是常见的小小的内存卡）大海捞针现实版啊难度这么大都被潜水员找到了简直太厉害了不得不服[赞]
[doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge]
一定要注意安全啊大家！！辛苦你们了
小小芯片怎么可能那么容易找到，肯定是偷梁换柱了[doge]
潜水员辛苦了，一定要注意安全
黑匣子找到了，弹出去的芯片也找到了，当时公交车内的情况终于就要浮出水面了！
蛙人辛苦了，希望一切平安！
因为说不出来嘛[偷笑]
我天，这都能找着，不容易。
潜水员太牛了！！点赞点赞。注意安全啊
一个84岁的老人，两个小孩，车子掉下江撞击的画面肯定不忍心看，现在就希望快点打捞上来，按迷信的说法超过七天就成
这么小的SD卡都被找到，打捞潜水人员真的厉害期待真相
这可真是大海捞针啊！居然捞到了了!你们一定一定注意安全啊！
这真的是豁出命的工作啊...
不要加热，不要通电，用风吹干，干透了再插到电脑上读取数据。
看到你的回复莫名鼻酸
奇迹潜水员注意安全啊[泪]
当时车内的情况终于就要浮出水面了。
英雄[赞][赞][赞]
辛苦了，注意安全啊
脱下制度，他们也是平凡人。原来我们身边有那么多不平凡的平凡人！
奇迹，潜水员真的牛逼
为这群可爱的打捞队员点赞[赞]
太厉害啦！潜水员也一定要注意安全昂！
天哪感动哭了，太厉害了[泪][泪][泪]
哎，救援重要，潜水员的安全更重要！希望所有营救人员都平平安安
不知道诶，现在已核实了身份并且公布出来是谁的只有那位年轻妈妈，其他人的身份都没有明确说明，车里的两具看到时和车子一同打捞上来核实后会不会公布了[失望][泪]
我在想公交车司机遗体找到了吗？会不会掉到前面断崖了，90来米的深度
感动的落泪，没有芯片就没法知道当时车辆事故产生原因，太了不起了，中国救捞，[good]
其实那个东西是实时的，不公布的话也不是隐瞒，家属自身也不愿意拿出来公布吧
奇迹，真的是奇迹
奇迹，大海捞针！
潜水员辛苦了!注意安全
被坍塌的车顶压住了，水里捞不出来[失望]
潜水员应该是承受着很大的心理压力，真的太感谢他们了，太厉害了！
厉害，这个必须赞，潜水员辛苦了，一定要注意安全！[good]
祈祷车体能顺利打捞上来，还有前线工作人员注意安全！
还在车里的尸体已经变形如果硬抬会顺坏部位
潜水员太牛了！点个大大的赞[good]
太厉害了……在长江里面找芯片芯片应该指的是行车记录仪里面插的存储sd卡，落水时冲击太大直接脱离了。潜水员真的牛x这都能找到。
潜水员要注意安全啊
希望数据完好无损
在天之灵啊，让搜救人员发现芯片
请一定注意安全！
视频里有找到芯片的片段吗？看了几遍完全看不清[污]
。。。行车记录仪里面的芯片都能被震出来～里面的乘客入水时得有多惨烈～不敢想不敢想[蜡烛][蜡烛]
潜水员们辛苦了！顺便跟小编说下错字~“极其复杂”[污]
这真是在天有灵了……
芯片掉了還能在車上找到真是奇跡，還好沒有被江水衝走。
辛苦了，救援队的所有人！希望你们注意安全。
希望潜水员们平安
超赞的，真的辛苦了，要注意安全啊
这是当代大海捞针么~芯片应该指的是行车记录仪里面插的存储sd卡，落水时冲击太大直接脱离了。潜水员真的牛x这都能找到。[赞]
太厉害了，致敬[泪]
真相马上要揭晓了
这是外插的储存卡掉了的意思吗？直接跟手机一样一体化多好，下回可没那么幸运能找到了，赶紧改进黑匣子吧[允悲]
太棒了！真的神奇！
找芯片的难度跟大海捞针一样，竟然被潜水员找到了，真的是奇迹
我的天呐，这也能找得到
潜水员们辛苦了[心]
小编也很辛苦，那么早就发来现在报道
辛苦了.早日公布真相
很快就会有结果了，很大可能是司机遇袭。
这真是太历害了，芯片那么小！
这帮兄dei真他妈给力啊[允悲][爱你][爱你]
潜水员辛苦啦要注意安全啊
为潜水员点赞另外一定要注意安全，一定要平平安安，辛苦了
昨天不是说打捞了7名遗体，还发现2名遗体在车内吗？想问车内遗体捞出来了吗？
潜水员真的太伟大了！
为辛苦工作的各位点赞，你们工作的同时也要小心
辛苦了，这么小能在水里摸到真的很厉害，为潜水员点赞[赞][赞][赞]
良心媒体，报道及时[good]
这么黑这么小，真的是英雄[泪][泪][泪][泪]
致敬潜水员，注意安全。
辛苦了[泪][泪][泪][泪]
期待还原事故真相！潜水员太不容易了！感谢！
老天爷是想让我们知道真相[doge]
辛苦了各位工作人員
[good][good][good][good]
有实时的也有不是实时的
他们不是消防官兵。
辛苦了各位奋战的救援人员！永远在第一线的消防官兵！
辛苦辛苦，那些天使在帮助我们。一定要平安顺利[心]
激动万分，又热泪盈眶[威武][鲜花][鲜花][鲜花][鲜花][鲜花][鲜花]
辛苦了，最可爱的逆行，最可爱的潜水员
持续关注，希望能还原真相。
辛苦辛苦辛苦！！！！
天呐！太赞了！太厉害了！
致敬救援人员，辛苦了，注意安全
天哪，潜水员太太厉害了[good][good][good]
潜水员小哥哥真是太厉害了！加油！
这个真的是不容易。还看见有人内涵说什么找到黑匣子可能也没有数据之类的如果真想隐瞒潜水员何必还在水底找呢[拜拜]
简直是太不容易了，大家为了真相努力奋斗，感动。只是芯片还能用吗？
找芯片的潜水员厉害了
致敬潜水员，你们很伟大
水运报的报道及时又详细记者辛苦[鲜花]
哇塞这真的是大海捞针啊点赞点赞[加油][加油]
天哪潜水员辛苦了！
感谢潜水员，感谢中国水运报的报道
天呐。。。那么小的芯片在这样的环境下能找到！真的太了不起了。。。潜水员辛苦了！
为他们点赞，辛苦了！
工作人员真的辛苦你们了，心疼[悲伤][悲伤][悲伤]
这场牵动无数亲友同胞的心、承载着无辜冤灵的迷案也将大白于天下[失望]
为了告诉大家这个奇迹，错别字都多了
天哪，芯片那么小都被潜水员找到啦！太厉害了！
一直关注，相关工作人员辛苦
真是一场惊心动魄的救援行动啊……愿真相早点大白天下
潜水员辛苦了！真的很棒！也谢谢一直坚持报道，为我们传递最新消息的你们[心]
辛苦了潜水员们注意安全啊
祈祷真相早日到来！
想他们冲下桥的那一刻有多绝望有准备安享晚年的老人家，还没怎么见过世面的小孩子，还有家中的顶梁柱，，，多少家庭承受着痛苦希望工作人员一定一定注意安全别再出事了[悲伤][悲伤][悲伤][悲伤][悲伤][悲伤]
潜水员真的很优秀了
潜水员们真的很了不起一定要注意安全啊[泪]
每过一会都会点进来看有没有最新消息
必须点赞，真不容易
早上醒来第一件事就是到水运报关注公交坠江事件进展，为奋战在第一线的救援人员致敬，为及时跟进报道的水运报致谢[心][心]
[心][心][爱你]
每一次看到都让人揪心！英雄的潜水员辛苦了！他们才是中国精神！
这都能找到，潜水员真的是超人一般的存在！！一定要注意安全！
辛苦了，速度已经很快很快了。期待真相早日浮出水面
请，一，定，一，定，注意安全！
奇迹[泪][泪][泪]
潜水员辛苦了，所有的现场人员也要注意安全，看了很多这个事件的相关微博，中国水运报确实很好，加油！
辛苦辛苦[鲜花][鲜花][鲜花]
谢谢救援人员！你们辛苦了！
太厉害了吧辛苦了[心][心]
上海打捞局，韩国的世越号也是他们捞起来的对不对？[good]
潜水小哥哥，你们辛苦了！
奇迹。真的真的辛苦了。一定注定安全[威武][威武][威武]
潜水员们辛苦了！！[心]
潜水员辛苦了[心][心][心]
搜救人员辛苦了，也感谢水运报的记者给我们带来最新消息
天哪，在水里找芯片！！！真的很了不起，潜水员也要注意安全啊！！！！
上海打捞局，他们说第二，没人敢说第一。[Aloha][Aloha][Aloha]
真的是老天爷让真相公之于众啊！水流这么大，还有泥沙掩埋的问题，简直是奇迹中的奇迹
[good][good][good][good][good][good][good][good][good][可爱][可爱]
辛苦了！这真的是奇迹！
请一定要注意自身安全！勇敢的潜水员们！感恩！
能见度太低了，辛苦辛苦
真的很辛苦致敬注意安全
辛苦了，也谢谢@中国水运报的报道
真的太不容易了。芯片的体积……
辛苦了，他们也是家人的希望与牵挂，请他们一定注意安全
不容易啊，太辛苦了
为他们点赞，太辛苦了
今天还会有直播吗
愿一切顺利为潜水员点赞辛苦了[给你小心心]
辛苦了，保重身体
老天也想给大家一个明明白白
真的太厉害了！那么深的水下作业，那么低的能见度，还能找到那样小的东西。辛苦了，搜救人员！[心][心]
最快的报道，最真实的报道，辛苦了!
安全第一兄dei，辛苦了！
(⊙o⊙)哇，真的是非常严谨认真了。感谢贵报一直跟进，幸苦了。
真是奇迹潜水员幸苦了[good]
这才是良心媒体！！
太厉害了，真的棒！
感谢辛苦了[心]
我的天....辛苦潜水员们[悲伤][悲伤]
真的是一群值得我们敬佩的人！为他们点赞！不过一定要注意安全！[给力][给力][给力]
真厉害！[good]
真的是奇迹！辛苦了！
天啊，太了不起了。潜水员们真的很努力啊
注意安全[泪][泪][泪]
真的辛苦了！注意安全！
点赞英雄们。话说公交公司的监控端看不到落水前的视频吗？我不懂，希望不要喷我
赶紧公布车内视频吧，大家有权知道车内发生了什么
潜水员半夜还在继续，辛苦了[鲜花]
天啊，辛苦了！！[悲伤][悲伤]
辛苦了，[悲伤]
真的是辛苦了，请他们一定一定要注意安全也给@中国水运报无数个赞[鼓掌][good][good]
注意安全辛苦你们
太赞了！辛苦了！
自媒体真的应该被整顿而且自身也没有足够的责任心，引起巨大舆论后删了就没事了让人无语
你见过电视新闻和报纸上出现这些报道了吗？你为什么相信这条为女司机平反的新闻是真的？因为他是央视新闻发的，如果这是假新闻，是重大事故懂吗？是要追责的。但是自媒体只要一删掉就可以了，网友追讨就当看不见。
这个时候说别人敏感了？？那怎么不加男司机没加的都是女的呢？
不标题的都是男司机呗，那么敏感[睡]
为什么每次女人开车出事故就强调“女司机”，怎么没见男人开车出事故的时候强调“男司机”？真是不可理喻！
也有可能乘客抢夺方向盘
视频已经出来了女乘客闹事[二哈]
这女司机多冤枉差点也被撞下去了还被好多人骂那么久
女司机也有技术好的
受伤害的女司机，让胡说的人反散谣的媒体道歉，重罚让他们散播传谣。
车子失灵人突发病况或者疲劳驾驶
大家怎么不讨论下为啥突然就变道冲出去了。公交车里发生了什么，司机又发生了什么？
你看先看你说了什么，你自己也说了率，率就是加减法比人数么？是比例不是人数，人数多能说明比率高么？
男有100人，女有50人，都在路上开车，请问谁的事故率高？很明显是男人。
当然是要比较了，比较百分比啊。以你的概率论与数理统计知识常识，难道直接比人数？
有没有可能公交车上的也是个女司机？好了台阶已经给了，差不多可以下了
单算啊！不在总人数里计算，各自算自己的，没有比较性。你这教授级别的，无语了！
有时候冥冥中自有天意
车上乘客是否安全！！！！
大反转了。那么现在也别揣测大巴司机什么报复社会自杀什么的。
事情没搞清楚网络的键盘侠就开始喷了，呵呵，pia
不知道说什么，就像看戏一样
也要标明公交司机性别[允悲]
第二时间了，受害人还被控制着么？
快道歉吧，老师没有教过你们吗
其实想想这位女司机也是受害者啊
所有的报道里都有歧义！！！不是公交车和小轿车碰撞后坠桥！！！是公交车撞了一辆小轿车后坠桥！谁想和它撞啊！明明是被撞了，总用“和”字！太不严谨！
那为什么之前出新闻的时候都骂受害的女司机，没人出来说一句还有十几个人生死未卜呢？现在发现是冤枉女司机了连平反都不能有，就因为她是个女人就活该被骂了那么久。真的双标的可以。
对的，“有些”也是正常的，毕竟错误在那里，但是整个屏幕，注意是差不多超过90%都在“男司机女司机”的，这就有点过了。不过今天的新闻下稍微正常点，相对还有多点人关心工作人员，水里车的情况，一句关心一句惋惜。这样总比整个屏幕那种愤慨吵架争论正常
那女司机恐怕再也不想开车了
公交车坠江的悲剧，不是小轿车女司机的错，而是公交车男司机过分自信，娇傲自满所致，男司机以为自己有二十多年的驾龄，狂妄自大，违章驾驶，终造成特大车祸。
男司机在事发当天凌晨5点多还在全民k歌软件中唱歌估计没怎么休息就驾车了
现在因为是男司机所以就不骂了？
不指责任何司机，因为事故调查才开始，还没有准确的结果。假如是大巴车机械故障导致呢？又或者司机身体原因突然爆发心脏类疾病呢？乘客跟司机起争执抢方向盘的事情不是没有发生过，有太多可能了，所以老老实实安安静静的等事故调查通报吧
男司机开车很狂的，闯红灯，超车等等是家常便饭
有些人关心事件本身，有些人关心媒体带节奏，都是很正常的啊
男的都是潜在的家暴犯，强奸犯，杀人犯，面对事实吧！
女性开车和男性还是很大区别，不是歧视，而是天生就这样，面对现实吧。搜索一下女司机吧
所有这个新闻底下都是女司机男司机的，没有几个关心司乘，没有几个关心遇难者。对于十几年网龄的来说，这个问题这个讨论根本不重要，媒体怎么加地域怎么加名称都见惯不怪了，可能是因为年龄的沉淀吧，根本不想看到这样子，当然也包括不想看到媒体这样子
卧槽我说了局实话就是杠层主了你怎么知道我主持公道听不了真话？别在这跟我跳脚去搬砖去吧抬杠得技术活[作揖]
只许你杠别人，另外男人攻击女司机，何为何不出来主持“”公道“”，现在在这里充什么公正？
大家快来看，这就是传说中的网络喷子。
不是我歧视男司机，男司机的发生交通事故的几率是最高的，他们应急能力天生就比较差，脑子里缺根筋[doge][doge][doge]
跟我杠什么杠她有她的意思我有我的意思评论呵女司机我也不会嘲讽任何人ok？我说错了？难道你们这些人一直在互相攻击吗？
人家层主的意思不随着你理不理解而改变。就问一句，如果某女司机发生的事故后，有人评论一句：呵，女司机。这种意思你理解吗又如何回他？
对不起我没骂女司机我不也理解为反讽谢谢
谴责受害者才是施暴者
看不出是在讽刺某些双标狗吗？
就是要尽快公布真相，免得谣言四起[good]
其实就算是女司机没有错，但是还是很多人会歧视女司机，真是搞不懂，男的也会发生事故啊
女性开车是有不少奇葩，但路怒，酒驾，超速这些几乎都是男司机的专利吧！而后面这些行为，不出事还好，一旦出事非死即伤，害人害己，往往比女司机们的奇葩事故严重得多！
男司机一般都是小磕小碰，女司机直接干死
可昨天真相未清之前，有多少人在骂女司机这个群体的？知道吗，层主明显在讽刺这些双标狗！
男司机招你惹你了动不动男司机？事故发生和性别有什么关系？
你跟骂女司机的那群人有什么区别？？？
[给你小心心][给你小心心][给你小心心]
[给你小心心][给你小心心]
这次肯定要找人背黑锅了，心疼女司机
主持人说了好多，额。。。额。。。额。。。[黑线]
究竟什么原因还不知道呢。到时候又一个让喷子脸红的反转是要道歉吗？有网友截图的哦
这个男主持人老咳嗽，紧张吗
这么重大的事，央视怎么派来一个如此业余的记者，话都说不清楚
最先报道女司机逆行的那家媒体不应该出来道歉？？有的媒体为了博眼球，就爱胡说八道！[喵喵][喵喵][怒][怒]
男司机因为酒驾、不系安全带、危险驾驶的概率更大，这是事实，但这些危险系数是可控的可以避免的。但女司机驾驶中所犯的低级错误是令人无法预料和想象的，就像可怕的隐形炸弹，这种东西最可怕。
太恐怖了[允悲]
@素心轴人那里的桥都好鸡儿高
说的啥子麻批哦，磕磕巴巴的
公交越线，负全责吧！为何警方要带走女司机？？？
不知道为啥现在的社会舆论问题都是一边倒谴责，我觉得传播的媒体真的太重要了，不能再让一些心理扭曲，为博得眼球之人再这样横行了
这位女司机也是受害者啊！
望少流血，或不流血
女司机技术差你还和女司机抢道，这不是智商有问题？所以问题来了，技术有问题可怕还是弱智上路可怕？
终于可以还女司机一个清白了，也可以让世人不要加深对女司机的偏见[微笑]
这辣鸡记者，结结巴巴
怎么没有一个人怀疑公交车是否酒驾？或者急病什么的？
屌癌你理它作甚？他们能掀起什么风浪？然后你们再性别歧视？不就跟屌癌一个模样啊？还反讽。。。我还可以说屌癌在反讽女权婊呢！！！
你可能不知道什么叫反讽？早上那些屌癌怎么说来着的？女性被冤枉不能回两句了？
请问事故率需要我交你怎么算么？男司机事故率等于男司机出事故数除以男司机总数，女司机事故率是女司机出事故数除以女司机总数。看相对百分比而不是比人数，麻烦回家补一下小学数学好么？
麻烦下次标公交车男司机[嘻嘻]
且不说那个是不是司机吧，就算是，交警也没说她穿高跟鞋就没错了。我只是想说别揪着高跟鞋不放，她平白受得骂顶得上几百双高跟鞋了。
勿以恶小而为之。
都说了是公交车男司机的错，要不你们男司机别开车了？？
女人不要开车了吧
这次是公交车司机的错，女司机已经被网络暴力很久了，能不能别这么恶毒
哎！科目一就说了穿高跟鞋不要开车，不要开车！出事了吧！
对啊，其实女司机都很小心翼翼的，就怕出事
我当时就怀疑，女司机不可能逆行上桥的，要是逆行早出事了！
现在下什么结论都过早等待事情的真相把
小车正常行驶，公交车压双黄线了，你说话能不能善良点
还不是为了躲你小车
桥的护栏太脆弱还是车速过快？
那是被公交车撞得调了方向
从照片上看，撞坏的小车停在逆行车道上呀
最好有过活着的人，好出一个公道
把那些不专业的记者炒了吧。这种事故也不经过核实就乱写
公交车司机不是都是A级驾照的吗？还能发生这种事情
媒体它是为了博眼球，在不明原因的情况下它们当然会用尽一切令人偏向弱势的标题来吸引群众，而拿起手机的我们因为同情逝者再加上是知名媒体报道的，就开始大肆指责那个女司机，过了不久因为有目击者通过记录仪曝出了事故真相，我想说那些原本谩骂女司机的人呢，现在死哪去了？
因为开始的时候评论说女司机果然不行女性不该开车你这么说女权就要喷你了…千奇百怪的嘴脸是他们先针对女性
请问司机水平能差到什么地步会突然转这么大的弯冲过去？不知道为什么总是要讨论司机男的女的？最开始媒体都报道说女司机逆行，误导了一大批人，为什么要揪着女字不放？真正要追究的难道不是为什么会发生事故吗？公交司机突然转这么大弯，难道不是要讨论为什么会这样吗？讨论什么男女？
神经病，还有一群人在冷嘲热讽男司机或者女司机的，脑子里有屎吧，能不能有点脑子了。真的忍不住不骂。
…可能性太小了首先高度其次当地设备无法开展救援多看看相关报道就知道了
都不关心车上的人，却关心嘴先痛快了。愿有生还的人回来
我讲的不是两码事？....难道我狗头加的不够[doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge]
对，她穿高跟鞋开车肯定是不对的，这个没得洗，可是她就是不穿高跟鞋的开车，这公交车还是要撞上她的，这是注定的，所以这是两码事，懂吗
现在又开始指责男司机了，尼玛，只要新闻标题一出指向谁，总有那么一些二货就开始不分青红皂白说是男司机太自负怎么怎么的，那再过一段时间查处男司机可能只是突然某疾病才导致车失控，下面必然又会冒出那么一些人来指责当初说男司机自负的那些人，指责的就好像你自己亲眼看到个什么情况一样。
一件乌龙新闻，翻不了广大女司机技术烂的盘，一码归一码
开车的男的多还是女的多？
很多因素都无法避免，你如果开过车出过事都知道，电动车撞上你的汽车，其次也要负部分责任，其次官方会给一个最终明确的公布，所以不想杠，就事论事，每个人都有各自的观点，所以你自己摸摸你自己的良心吧
还好好想想，那也，我好好在那开车，司机死活往我这撞，还说我躲避不及时，最后人死了全部赖我的责任，你还道德呢，我真想问问你，你摸摸你的良心还有没有啊
都是扯犊子！11人也是十多人19人也是十多人到现在几个人都弄不明白？故意在这隐瞒？
首先咱们这样说吧，穿高跟鞋肯定没有穿其它正常鞋子反应快、好，其次这次出事太厉害，道德上面会过不去，你自己好好想想
穿高跟鞋没有什么好喷的，只是有隐患而已，好比不系安全带，总以为还安全，哪天出事了就来不及了
事故本来已经够可怕的，但是人们的舆论和偏见才是一直持续性破坏的根源。在这件事上本和性别无关，请缅怀逝者，生命是无辜的。我们唯一能做的就是约束自己，在危机来临时，做好应有的保护措施。
大概骂女司机的都是些没妈的孤儿吧，个人原因而不是性别原因
男司机怎么开车的？害死这么多人
保佑他们能平安！！！！
小车司机也是受害人，
那个标题党，应该赔偿哪位女司机精神损失费。
看图，好多自媒体哦
这女司机也是命大，没有把她也撞下去
所以我说看怎么判，如果你常开车，就知道大部分情况下开车的司机都需要负小部分责任的，比如说电动车撞上了你，你没有问题可是你也要负责人
我开车就是把高跟鞋脱了开，下车再穿的
不管你是谁，都得承受
桥栏怎么会那么轻易被撞断，公交车司机开车是有多快？
这件事和她穿不穿高跟鞋没有关系，即使她没穿，这件事也会发生啊，人家车开得好好的，无缘无故遭遇横祸，也是倒霉啊
昨天造谣的媒体呢[怒][怒][怒]
目前看到的是这样，看官方司法怎么说
你以为女人穿着高跟鞋从车里下来就一定穿着它开车，其实是光着脚开下车再穿回。。一般来说车里会有备用的拖鞋之类的！女人没有那么傻的
穿了高跟鞋，道德上面不好说
现在的社会一般都是女的在上层，男的在下层，职业技术学院的男的特别多，还有在农村找不到老婆的，所以男的越往上越吃香，你懂的
媒体犯错不可怕，诚恳的道歉就好了，下次再发新闻的时候长点脑子。关键是有些媒体犯错了，不道歉，还秒删微博，这种人怎么称为媒体的？国家主要是没时间搭理你们，等有时间了，好好整治一下就行了。
为什么要是控制？控制这两个字听着好像就是女司机的错
但是其实男生尖子生和差生一样多。所以只能说一部分的男生理科比女生好。其他智商中庸的还不如女生。
我高中时数学老师还口口声声和我们说女生理科的确不如男生是真的就是这样？？？？她自己也是个女人啊[跪了]
之前教了一年小学数学噗其实老师是最能发现真相
我感觉不尊重女性的那些男人，是不是因为找不到老婆，所以对女性戾气如此之重？否则吧但凡想到自己老婆，讲话都温柔了。
有些屌癌真的病入膏肓了，不管什么事都会好无理智毫无理由的怪女性，不尊重女性，甚至发动大规模的不了解事实的人伤害女性。作为男性我很抱歉。真正的绅士，真正的爷们儿，是尊重女性的。
澎湃新闻超级会带节奏，什么鸡皮蒜毛事都给他吹的天下大乱，我不信上面的人不知道，也不整治
那些造谣的主流媒体新京报，澎湃新闻，中国日报，环球网，梨视频，腾讯新闻，把文章一删除就当作什么事没有发生，也不道歉，看不到一点媒体的责任和担当！
另一方面拘留那一天相当于被警方保护了要不被误导的群众搞出来啥事情……
好在我没有发表任何意见[摊手]
是你，不包括我谢谢
很奇怪他讲的意思‘我们’明明是指有讲过小车司机的部分网友而已为什么要杠呢
造谣这种就应该判行，为夺眼球什么都可以编造，对种人就应起诉要陪偿，登报道歉
人民造谣花钱买手镯媒体跟风。。。同时另一煤矿事件一人造谣9人遇难被抓后来官方证实遇难21人[蜡烛][蜡烛][蜡烛]
我们欠你一个道歉。对不起。
新浪也参与了，还删除了好多让微博道歉的评论，我的评论就被删除了，
那些人的确改道歉
车里黑匣子很清楚，其他乘客，和女司机都是受害者。
这个无辜的女司机啊，估计都吓坏了。被污蔑不算，还要眼睁睁的看着一辆公车坠江啊，不是她本身，根本不能理解她的心情。希望她能看下心里医生，能抚平下内心，不然估计这事情会让她不安
我感觉应该给女司机道歉，
脑袋秀逗了？什么情况好清楚了？
不用道歉，穿高跟鞋开车本身就违反了道路安全法，是要进行处罚的。穿高跟鞋开车会影响刹车力度的，只是这次不是她的责任，但是不改正早晚都会出事故，就和酒驾一样只是这次没撞人[二哈]
对不起抱歉冤枉你了
能好好说话吗？你没搞清楚状况之前别随便评论好吗？
放了你就不错了，还敢要求道歉？
哎，可悲，替女司机鸣不平
是要给无辜市民一个说法
现在还她清白了媒体欠她一个道歉
诶，事件刚发生的时候，媒体上来就是“女司机逆行，现已被警方控制。”人血馒头是真的好吃。
不应该给她好好道个歉吗
那你发之前是什么心态？？人云亦云吗？？时候道歉我觉得没用。造成伤害不是一句对不起解决的
对不起，我听信了谣言发表过不良言论。对不起。
找律师起诉这些媒体，太疯狂了，国法呢？
跟私家车女司机有什么关系，公交车撞的私家车，还控制私家车的女司机，脑袋有病吧
我也相信了谣言，骂了女司机，对不起！幸好公安部门后来还了女司机一个清白
人家也是受害者啊，还被骂
我们也要向那位女士道歉，不管有没有发布针对性的言论，心里也会那么认为，对不起。愿逝者安息
你就是一枚傻的比
喷的是你让道歉的也是你你咋还活跃在微博呢
为什么要控制他？他做错了什么？那些网络喷子喷了她一天。一句道歉就完事了，不知道给她造成了多大的心理伤害。这些喷子应该给她精神损失费。
中国新媒体就这样啊，丧尸一般。
这些墙头草些键盘侠些，
所以大家都相信得很。
调查清楚了，无她责任，就应当道歉或赔偿，配合和道歉赔偿是两码事
拘留是没问题的，警方可以拘留有嫌疑人员，这是警方的权利和公民的义务。但是，网上骂人是不能接受的。
应该给女司机道歉，她是无辜的
知错能改善莫大焉[哈哈]
我竟然变成了最为自己不齿的墙头草深思[并不简单]
一开始我就半信半疑可能会反转，女司机开车普遍慢、胆小。怎么会逆行这种危险行为。说实话，逆行超车普遍是男司机[doge][二哈]
女司机无辜被骂了一整天还被拘留不觉得欠一个道歉吗
必须公开道歉，不然就起诉，作为媒体诬陷他人造成人身伤害，没有职业操守。
真的！澎湃新闻和新京报这些我早已不相信了！根本不尊重事实真相，只求吸引眼球博热门！[费解]
我也是，我道歉，只是跟朋友讨论过，相信真相。我道歉。
不清楚事实真相，就这样人云亦云，女司机无辜被骂，被关，就应该接受大众对她的道歉
那些媒体道歉了吗？攻击女司机的键盘侠道歉了吗？？？骂人一时爽[微笑]
这女司机的精神损失和车谁来承担？？
就不知道为什么要控制人家
去起诉告媒体吧！
我们要做的是，从一些事情上学到东西，对不起有时候很苍白的，网络有时候真的很可怕，希望大家以后不要酱紫[跪了][跪了][跪了]
@我是萌萌的逗比你造吗丶
有时候觉得反而言论自由才害人，很有事不要只看表面，事情没弄清楚之前还是不要乱下定论，珍爱自己尊重别人吧[微笑]
说不定当时控制也是一种保护
居然控制人家几天？
对不起，虽然我没有在人面前或网路上骂过你，但我心理却那样想过
控制不等于拘留，望周知
他们想着：不服你自己办一个媒体喽！略略
你哪只眼睛看到说被拘留了？
道歉！！！尽管道歉并没有什么用好吗道不道歉是你们的事人家接不接受是人家的事
解除控制就说明被拘留了？公安机关也可以请该女子协助调查啊。评论里面不要太多法盲。
大哥你家车赶紧装一个行车记录仪，
无良媒体要吃人，裹挟大众，引发网络暴力，试问职业操守何在，呵呵
我觉得她最倒霉。正常驾驶碰见这种事
无良媒体都没气死了轻轻松松一句话给人定罪了
主流媒体也胡说八道，不负责任，现在也不知道怎么了。
这些媒介只求事件突发、新奇吸人眼球就行了，谁还管你是否真实，反正错了可以纠正…谁管谁呀！
不良言论删除了吗
女司机开车普遍慢胆小[允悲]
一帮大傻比！如果杀了人还道歉有用吗？就不能看看结果跟事实是什么在做评论吗？中国就是靠你们这些人不分青红皂白瞎起哄，才造成好多舆论事件！你们真的不懂其实如果出什么事你们就是帮凶，不对是真凶！怎么对的起你们父母教育你，更不要说教育子女了！虽然说的严重但是这是事实
是我就把这几个报刊给告了
舆论害死人不求事实依据瞎报不晓得这些媒体一天眼瞎还是脑壳遭门夹啦到处起哄不求事实依据其实女孩子开车比男孩子细心真当我们女人好欺负吗
很多人以为女司机开车就这样啊那样啊，网络跟风惯了还是什么，其实相对而言绝大多数女司机才是最谨慎的，因为女性的安全意识比很多男人强很多，还有一个就是较为胆小所以不敢鲁莽，才不会向网络说的是女司机就怎么怎么样[微笑]
女司机微博多少？
请直接采访女司机被无故控制的这段时间她是怎么被对待的
就应该责怪那些媒体，是他们的报道误导了很多人，因为他们说是女司机，出了交通事故有必要强调事故车辆司机的性别吗？让很多人误以为女司机就是事故主要原因
这条例没错啊，传唤和拘传是不得超过12或24小时，可该案中当事人涉及的案件重大、复杂需要采取拘留措施，前24小时算传唤时间，这期间警方会申请拘留证，拘留证下来就生效了，刑事拘留最多三天不够还能延长。不要把传唤和刑拘搞混了。
1如果警方没有任何证据证明一个人违法犯罪的，不可拘留，只可留置盘查、传唤。2《中华人民共和国刑事诉讼法》第一百一十七条第二款规定：传唤、拘传持续的时间不得超过十二小时；案情特别重大、复杂，需要采取拘留、逮捕措施的，传唤、拘传持续的时间不得超过二十四小时。请问警方控制她几天了？
不接受道歉。所以拉黑所有恶意造谣的微博。坚决不看
不管什么原因，感觉大巴司机是不能原谅的
新闻媒体乱传，影响光大人民的判断，更伤害当事人的心
确实够倒霉[吃瓜]
建议你先看看什么是刑事拘留和行政拘留吧我不知道你那12个小时是听谁说的。
那是现在有视频咯，刚事发的时候哪里来的视频？这中间肯定有个时间差的么。而且这个控制并不是拘留、关押，而是比较中立的一个词吧。
视频清晰可见是公交车越线确定全责哪里还有原因不明怎么还用控制协助比较恰当
坚决反对在事实不清的时期间采用控制、羁押、目前警方已经解除对邝某娟的控制，
中国司法太需要公正了
事故调查有个过程，控制女司机是正常程序，别像疯狗一样逢人就咬。
控制小车师机有点莫名其妙的，人家也是受害者
然后呢？？？现在事实真相出来了是不是该给女司机道歉呢？？？精神损失费怎么算？？？
多亏有视频作证！必须向女司机道歉
媒体没有取证就报“新闻”，提前宣判了女司机的“罪名”。这不算诬陷、不算名誉损坏吗？
看了评论总算了解了事情经过一一这和以前有一个交通事故很像，也是这么打脸，所以现在不管出什么事，都要慢慢看，避免出现这种情况一一最搞笑的是，目前评论里有些人很勇敢诚实道歉，以前出车祸，当时我记得有个键盘侠一开始骂的最凶，后来反转后键盘侠第一个在评论里骂别人键盘侠，后来还被人扒出来
其实很多网络暴力的起始点都是这些媒体以及所谓的自媒体在带节奏，他们比那些键盘侠更流氓更该杀更该打
早就有人分析过了好吗？出租车公交车货车这些是高强度的驾驶，很容易疲劳驾驶，这些司机百分之九十五以上都是男性司机一一为了挣钱不得不进行疲劳驾驶，危险率和家用车能比？把的士、滴滴、货车、公交这些运营车辆全部去掉，看看比例。然后男性司机路上的时间和女性司机对比，家庭一辆车两个司机算谁？
网络上对女司机歧视太大了[允悲]
中国媒体随着造谣任何代价都不用负
如果没有后车视频……
感谢热心的后车市民提供的实锤视频！还小车司机一个清白！
事故原因不明但小车证据充分的无责希望这些个乱报的媒体给一个道歉愿逝者安息
我以后再也不会相信这些媒体了，还是信纽约时报吧。
你会觉得女司机容易出事故，是因为涉及交通事故的报道，司机是女的就会强调一下性别，用上“女司机”的字眼。而如果司机是男的，就只是司机，不会额外关注司机性别，你搜一下几乎没有例外。刻板印象就是这么形成的，媒体和舆论给人的影响都是潜移默化不知不觉的。
那就看实在的事故分析吧，不是这样嘛
在案件没有调查清楚之前警方是不可以刑事拘留的，只能依法传唤而且不能超过12小时！警方如果是直接刑事拘留那么已经涉及违法
网络暴力太可怕。
是不是欠女司机一个道歉？
呵呵媒体没一个发声的，把锅全部摔给网友，这锅不背
解除控制后的第一项工作，就是申请国家赔偿。
案件没调查清楚之前刑事拘留是应该的，公民也有义务配合警方调查，这一点没问题的。
红色轿车上的行车记录仪视频应该播放一下。当天看到铺天盖地的骂红车司机的言论，我只说大客车司机开车要稳不能随意急打方向盘，毕竟车上的人多，车也大难以控制。我也会有冲动的想法的时候，但不会随便骂人。
每次有舆论事件无脑的网友很多，发表许多自以为的正义言论，然而事情总有反转。脑子是个好东西，希望这些骂过女司机的网友以后长点脑子。
我也是，一开始看到标题女司机加双引号的时候，就觉得有问题，打开里面评论一看都是网络暴民，那样的墙头草不用指望，毕竟他们真的没脑子
哈哈哈哈哈我就知道会这样子一开始我就拒绝评论这种微博大V没头没尾的视频或者文章沙雕网友们长点脑子吧你的“刀”可能已经捅死别人了[摊手][摊手]
酒驾和疲劳驾驶对公共交通安全危害有多大，一个出事就是人命，你觉得这比女司机的小挂小蹭严重？
其实针对女性司机，是因为总犯一些常识性的错误，男司机大概率事故都是酒驾，疲劳驾驶，超速找刺激，都正常情况下，还是女司机真的容易出事得多。
28号被控制，实际上28号晚上警察已经了解她是无辜的，而且她其实是在医院，实际上是被保护起来了，不是真正的控制
28号当天被控制，30号被解除控制…法律规定传唤不得超过12小时
就是这么比的，女司机事故率比男司机少，也不想想男司机多少酒驾
你到底会不会算，女司机出事人数比上女司机人数，男司机出事人数比上男司机人数对比，懂吗，不要张口就来，所谓的科普帖数据编的假的离谱
警方有无对受害人公开赔礼道歉，并消除影响！恢复名誉！
告他们，赔死这些嘴巴乱说话的！
那些媒体就知道删除不会道歉
根据，国家互联网法规定，蓄意传谣，会追究刑事责任，其实，受害人可以把他们发布的内容收集起来，然后去当地公安局报警。他们这些媒体必须要负责任。
这些乱传的媒体应该赔偿与负责，让他们知道，乱说话是要负责的
不把女人就是不会开车女人就是理科差等等这些帽子扣在女人头上这些男人怎么树立自己的优越感怎么控制女人呢[微笑]
在事故原因不明的情况下当然要把人控制起来啊，方便调查，防止逃跑。这是正常的程序啊。
穿高跟鞋开车是不对可以进行教育但是一码归一码该道歉还是得道歉女司机穿高跟鞋开车跟这起事件没有任何关系也不是造成这起事故的因素相反女司机开得很稳发现不对之后一直在踩刹车
配合调查公民义务，就是那些媒体乱报道，喷子乱喷才是最可恶的。
凭什么要控制她？
为什么要控制？要拘留？在没有找到证据之前能这样吗？
估计这个女司机以后不太敢开车了……太可怕了～
重大事故当事人被传唤调查是正常程序好吧，而且是警察公布她清白的
请给女司机道歉|！
一个无辜的路人……
和一些营销号一模一样
呼吁严惩在背后造谣生事推波助澜的人
也是不良媒体带的节奏。我们都是有些良心的吃瓜群众。
控制了这些天，加上舆论的暴力，请问，能赔偿吗？
@新京报是一家该挫骨扬灰的霉体。无数次造谣
行车记录仪关键时刻帮你避险。
媒体造谣一张嘴!道歉了吗！
大难不死，必有后福！
穿高跟鞋开车是不对，但是难道你因为她穿了高跟鞋开车你就要去越线撞她吗？[二哈]
各大新闻媒体早已经不是摸着良心说话的媒体人了，都是一群标题党，抢头条搏热点，一群不要脸的人渣罢了。[拜拜]
他们早已经不是摸着良心说话的媒体人了，都是一群标题党，抢头条不要脸的人渣了。
应该让那些报道不实情况的媒体和平台公开道歉。
有时网络新闻也是假的为了博眼球什么都写的出来
我在私下和朋友骂过这位司机姐姐，我道歉，对不起
警方道歉了吗？事实清楚你應該有說服力的話！
的媒体专业水平真低啊，正文错别字一堆，内容胡说八道，标题引战，现在构成网络造谣是不是该负点责任...
妇联可以来关心一下@女性之声
那些造谣的主流媒体新京报@新京报，澎湃新闻@澎湃新闻，中国日报@中国日报，环球网@环球网，梨视频@梨视频，腾讯新闻@腾讯新闻，把文章一删除就当作什么事没有发生，也不道歉，看不到一点媒体的责任和担当！
未经核实就报道的媒体需要给她一个道歉
为自己说过的话感到抱歉[抱抱]
幸亏我没有乱吃瓜
警察为什么要道歉，搞笑，应该媒体道歉
jc不道歉吗？！
受害者反被控制要不要赔偿？
这是实话，就和出租车出事的概率，比起滴滴出事概率要大得多，只是一个有其特殊标签，大家都放大了去看而已……
虽然没有看过数据调查，但我感觉如果进行全国统计应该还是男司机出事概率大，而且大很多。
造谣和传谣者应该受到制裁！
起诉转发了的媒体
我觉得真的很气愤，但是四川话真的这样气愤听起来也是萌萌的
中国哪还有什么新闻啊敲个键盘就发稿了我们国家几乎没记者所以也几乎没新闻
是公交车串路了，不能怪小车。
怨不得西方总在微博上散布谣言而乐见国人内撕。
从古至今社会都是畸形的，以前网络没有这么发达，我们没办法得知而已。现在见过的人越多，越喜欢狗了。
道歉！道歉！！道歉！！！
造谣的群众会被拘留，造谣的媒体为什么平安无事？
可以起诉那些媒体吧？
老百姓造谣就拘留，那些媒体造谣就什么处罚也没有，法律只针对我们普通人吗
如果政府不加以制止严惩这种造谣行为，以后社会绝对会成为畸形舆论社会！
就是没想到腾讯都是这样
呼吁造谣者公开道歉
女司机被协助调查至少两天吧？警方有清晰的视频，这时间长了吧？
我看到的是人民日报
无缘无故把人控制起来，还一切安好
推荐中国水运报，报道很中肯
媒体煽风点火，无良炒作。。。
某些媒体应该给女司机道歉
不应该给予赔偿吗？
控制这几天的误工费怎么算？
总有一群没脑子的东西，不等事实结果出来，就开始用自己的想法宣判。不懂可以，不知道也可以，乱断定结果不可以。
这真是吓得不轻！
不过女司机确实穿了那种高跟鞋，虽然说这次事故和她无关，但是以后还是不要穿那种鞋子！
以我30年驾龄判断，此车要嘛出现了方向盘刹车系统失灵。要嘛就是司机有了自杀心理。
公交车全责，那背了半天锅的女司机的损失谁来赔偿？精神损失呢？
谁叫她是女性，所以才会被误会，女司机本身就违反了道路安全法，是要被你们这些人进行道德批判的。女司机驾驶机动车会被男人揶揄嘲弄，不变性早晚都会出事故[二哈]
谁叫她穿高跟鞋开车，所以才会被误会穿高跟鞋开车本身就违反了道路安全法，是要进行处罚的。穿高跟鞋开车会影响刹车力度的，只是这次不是她的责任，但是不改正早晚都会出事故[二哈]
女司机心里肯定害怕也难过，自己差点死了，也会觉得自己害死了一车人，事故虽不是她的责任，希望让逝者安息，活着的人好好活着
不是，人家纯受害者，没被撞死也差点被吓死，竟然还真被拘留了？？？？警方要脸？？？？
还有健身行业，真的是十分恶臭了。
最近几天朋友圈保险行业不表示哀悼还掀起一波营销高潮，啧啧啧啧啧啧。[吐][吐][吐][吐][吐]
还要对人家进行赔偿吧
一直在关注，但没评论过。大家切不可凭借几张图片或片段，就断章取义的自说自话，对一件事、一个人进行自我评判。就和我们看损伤、看现场一样，尤其是交通事故，现场都是在高速碰撞之后呈现出来的，必须根据调查、痕迹、视频、检验等综合分析论证，才能还原真相。
通过视频发现，小轿车具有强大磁吸力，造成公交车跑偏......
煽风点火肆意造谣已是日常，良心早就被狗吃了。那些造谣的主流媒体新京报，澎湃新闻，中国日报，环球网，梨视频，腾讯新闻，把文章一删除就当作什么事没有发生，也不道歉，看不到一点媒体的责任和担当！[怒][怒]
事故发生那天在考科二，出来的时候听到后面两个也是考科二的中年男子说着要不然说是女司机呢然后哈哈大笑，那时候不知道他们在讲什么，后来看手机才发现是出事故了都在说女司机该死，驾照都没拿到的中年男子，都在毫不留情地批判女司机，现在女司机三个字一出口可以感受到就是贬义的，男同胞们开心了？
我觉得女司机可以告他们
媒体变成风向标了！！
我想说没确定之前凭什么控制人家？难道驾驶人在出现事故后没像警方说明相关情况？说明了话为啥还控制人家？
也应该获得国家赔偿，如果是被控制的话
不如你先退出微博吧？
希望把那些喷子都封号
答应我，虽然没责任，但下次也不要穿高跟鞋开车。
你为什么还不被封号？
30%的女司机犯了10%的事故，70%男司机犯了90%的事故，是这样看的好嘛？男司机多了20%，女司机少了20%
30%的女司机犯了10%的事故，70%男司机犯了20%的事故，谁的概率高？
别说假设性的东西
女司机占据司机人数30%，占据事故总数10%，那剩下20%在哪？
为啥要被控制呢？
键盘侠们欠女司机一个道歉
对不起呐[抱抱][抱抱][抱抱]
吗的男司机出的车祸更多好吗，成天女司机女司机烦不烦
最后再说一句，谁在为这个社会添加仇恨？
昨天我就在抖音上看公开平台上有没有对这件事情有一个道歉，说那三个字一个都没有。这就是所谓的中国式发展吧。
当时媒体报道女司机逆行的信源是当地警方的，但新闻出稿时警方通报没说女司机逆行，媒体猎奇不严谨实属不该。根据媒体报道，网友责备没啥错的。不管是那时对女司机的辱骂，还是现在对那时辱骂人的辱骂与对媒体的攻击都是不妥的，在事实没清之前缺乏理性的群情鼎沸皆非常有害。
你是制杖嘛[汗]
她自作自受啊，你试想一下车祸现场有一个酒驾的司机人们是不是会认为是这个司机干的啊，所以她穿高跟鞋才会被误解
它们是可以不负责任的，你造谣试试
回覆看你态度诚恳先给我发1000红包再说
榜样做错了，却不勇敢担责任。如何信服观众？//@可爱的小高个君：那些造谣的主流媒体新京报，澎湃新闻，中国日报，环球网，梨视频，腾讯新闻，把文章一删除就当作什么事没有发生，也不道歉，看不到一点媒体的责任和担当！
警方不道歉？这么大的乌龙
100个男司机有几个发生事故与100个女司机有几个发生事故进行比较，才是男、女司机发生事故的概率。而不是事故总数中有几个男的、有几个女的这样的比例。你数学要是我教的，我会气死，虽然我是体育老师。
今后一定要保护好行车记录仪！
控制，即被限制人身自由。从法律的角度，可以是：继续盘问、监视居住、刑事拘留或逮捕……28号上午发生事故，30号上午解除控制回家，满48小时了吧
惨，飞来横祸。莫名其妙被撞，还要被拘留，被骂。
被撞还被控制。就因为它是公交车？怪不得坐那么多乘客不管，部分司机照样开“霸气”车。
得起诉这些媒体，不然这几天的心理创伤谁来赔。
心痛女司机，太冤枉了
这不是造谣吗？为啥现在屁都不敢放了？？
对不起，第一天上午我也有参与话题的讨论。以后还是要听官方的结论
无良媒体道歉，谢谢
哥们，挑刺能耐挺大啊！小心哪天噎...
还好我没有参与骂女司机
这些媒体说白了就连狗狗都不如
我之前同学有一个叫熊贵良，一个叫邝玉娟……
是你不懂概率，比例看不懂？
被控制期间没有什么问题吧
违法成本太低，就会肆无忌惮！
这种谣传的事我觉得主要责任还是在偏差报道的官媒身上，因为官媒是有权威的，如果连官媒都已经不负责任报道了，那身为群众的我们还能说什么？其实刚报道出来时谴责轿车司机的网友也没错，因为当时所有人脑子里都以为真的是轿车司机的过错。现在出来道个歉也算是礼貌了，当然那些一看针对性别的除外。
【#重庆一公交车坠江#私家车女司机已被解除控制】10月28日，重庆市万州一公交车与小轿车发生碰撞后坠入江中。事故发生当天，小轿车驾驶员邝某娟被警方控制。30日，记者致电邝某娟丈夫熊某，熊某告诉记者，目前警方已经解除对邝某娟的控制，妻子已经平安回家，一切都好。网页链接
正义也许会迟到，但不会缺席。
请各大媒体道歉[微笑][微笑][微笑]
希望她以后不要有心里阴影，网络暴力太可怕啦！
无良媒体谁来监管……
有些上面的公众号上次带节奏的不是你们么？
你还是不懂“概率”的知识，百度一下总可以吧？
我觉得女司机应当把报道过此事件的媒体统统告上法庭，要求赔偿精神损失费
道歉了吗?造谣是犯罪行为|！
你不也是参与造谣的大V之一吗？
快新闻的误导，失实源头在哪？追溯机制要健全。这次有排队道歉的人们淹没你，下次呢......？
这种事情，媒体是应该公开道歉的，堂堂大众媒体，应该敢作敢当
女权警告⚠️⚠️⚠️⚠️
反过来想，女司机被隔离也是保护了
女司机多是刮蹭搞笑类型的新闻博眼球，碰墙倒歪库撞花草，男司机多是公路大事类，酒驾路怒症超车。江苏的统计是人数7:3（男：女），出事9:1（男：女），死亡车祸比93.8:6.2。不服气你就去查数据说话吧！真的是自尊自大易躁易怒男司机。
把这些媒体给告了吧真的是气。
舆论妄杀未遂之典型恶例。
主流媒体报道不实信息，本身是他的问题，但是为何那么多人在没有自己证实的情况下在网上骂人传播！这样最讨厌！任何事情发生不应该第一时间去骂人对吧，第一时间应该不是想想自己从中看到什么了，多想一下呢，客观思考问题呢！鄙视经常在网上骂人的人！
刚开始我就觉得如果错也是因为这个人错，而不是一直强调她是女司机，有些女司机开车技术是不输男的
幸好这两天在拘留所里。要不然她能不能活过第一天还是个问题。
说好的人人平等，一些作为一直在引领着这个社会的人自己都做不到，什么时候才能平等呢
拿私家车司机不应该要求索赔嘛
白白被关了两天吗？
为什么报道错了，连个道歉不给人家，让人家被网上的人骂了就白骂了。公众媒体以后怎么相信以后你们所报道的就是真实的。
先学好什么是概率再出来混吧！
那些造谣的主流媒体新京报，澎湃新闻，中国日报，环球网，梨视频，腾讯新闻，把文章一删除就当作什么事没有发生，也不道歉，看不到一点媒体的责任和担当！[怒][怒]
一般跟高不能超过4厘米
鞋跟多高才算高跟鞋？有鞋跟就是高跟鞋？
之前有微博贴过科普数据了，不算绝对人数只算比例，还是男司机出事比例大不要张口就来[思考]
这个观点是对的，无论从哪个角度上来说，处于事件漩涡中心的人，应该受到警方的保护。不能让事件产生额外的连锁反应，等待事件澄清与平息需要时间。
警察控制女司机行为是否合法？为何警察不询问一下。
你们也就会骂骂人
不不，女司机多是刮蹭搞笑类型的新闻博眼球，碰墙倒歪库撞花草，男司机多是公路大事类，酒驾路怒症超车。全国的我没看着，江苏的统计是人数7:3（男：女），出事9:1（男：女），死亡车祸比93.8:6.2。
如果进行区分还是女司机大，毕竟基数男司机大
邝女士作为此事件到目前为止唯一的一位幸存者（而不是环球网所说的肇事者），她心里的波动、惊吓、创伤肯定要等好久才能平复。键盘侠不要再去骚扰她和家人了
可以开启话题#今天媒体造谣了吗#了
不信谣，不传谣！可是这些主流媒体的无良编辑毫无敬畏之心，信口开河，口无遮拦，混淆视听，才是谣言的万恶之源！
@新京报@梨视频@中国日报@澎湃新闻@环球网@腾讯新闻进来挨打！
应该要道歉的，还被拘留，这都不应该
@大便dx：@新京报@梨视频@中国日报@澎湃新闻@环球网@腾讯新闻进来挨打！
@头条新闻你先说一下你有没有误导群众？出来打个样
借你这也给这位女司机道个歉！
公交车速度快了。
你是煮老师的脑残粉吧，也不看看自己是什么阶层。真按煮肘的理论来实行，有钱有权的人每个人都多吃多占几十上百个女人，那么到时像你这种底层无脑屌丝是最先绝种的，一辈子都找不到女人。别说什么人造子宫了，目前技术离孕育人类胎儿还很远，而且这技术有钱人也用不着
不要什么事都赖女司机，我就是女司机，没出过事故
应该给予很好的安慰，她也经历了一场生死惊魂。
造谣的媒体，法律假装视而不见？？？[摊手][摊手][摊手]
另辟奇径，真是优秀
@丿丨一丨丿乛丿丶
那个公交车司机呢？应该关注一下他
一定要告造谣的所有媒体、大V。
她这辈子不敢开车，这辈子不敢上网，这辈子不敢坐大巴，这辈子不敢上桥…
理解一下，不要埋怨网友的骂声，毕竟那么大一车无辜的人，还有小孩子，真的太心疼了
女司机大难不死必有后福。
你不该问她吗？她说有科普数据对比不是我说的
就会空口说白话，数据对比甩出来？你这种拿诺贝尔奖的惹不起哟。
数据有真有假，爱看那种的数据你也是棒棒哟
好吧女人每天有30多个小时，这是真的，我相信
这女司机真的蛮冤的，估计她接下来都不敢开车了吧[摊手]
小学上过吗？学过比例吗
他们作为一个新闻媒体，就应该传播真实的事件，而不是在没有调查事实真相的情况下以讹传讹[弱]
正是稀少的事件才是新闻。媒体为了噱头博人眼球，认为开车是男性主权（而且吧男司机出事太多都没什么新闻性了）所以恶意贬低女性，偶然出事就冠以“女司机”来博取直男癌看客。（那些男癌都是家里只有他本人开一辆小破车的。家里有多部车，有老婆女儿的，给她们买车的成功男士，就对女性开车宽容得多）
公交车现在司机上方都有监控打捞上来取出卡片就可真相大白不知内存卡水里泡了几天有没有影响
还是同姓的姐姐！委屈了！！
所以数据都是编的，你的想象就是真的咯那你高兴就好[笑而不语][笑而不语]
老说女司机怎样怎样，简直打脸！酒驾的时候怎么不说男司机，性别歧视吗这是？
造谣的媒体怎么不处理？下个借口可要仔细想想了
凭什么控制人家？女司机也是受害者，公交公司一样要赔偿女司机的损失！还有那些先入为主的媒体，不能因为是女司机就认为错在女司机，这么明显的性别歧视吗？
这是你想出来的对比？
新浪也参与了，虽然没制造，但参与传播。
他们这些媒体不行，可信度不高，不要看他们的
都卸载腾讯吧为了赚取流量啥啥狗屁都发出来了亏得有人看呢
有些科普帖真的小学数学都没过关，特别是自媒体那群简直糊弄傻子的，傻子连质疑都不会，比如笑到肚子痛的女性每周平均工作时间比男性多80到100小时，几千条评论女性越来越优秀了，骂男人，自己算算，100小时等于不眠不休4天，男性如果每天工作10小时，那么女性是人类吗
对呀，就是这个比例
还好之前没有发表过任何对这位女司机过激的言论她老公也很理性
微博在慢慢影响整个中国
其实不应该以出事的比例来说这事，毕竟开车的以男性为主。人们对女司机有意见的原因主要是女司机开车出事事故发生的比较奇葩，很多是完全可以避免的低级的错误。
关键警方是把这位女士控制起来还是带走协助调查，这些字眼不一样表达的意思也不一样啊，媒体用词请务必谨慎！
我从来不乱评论，因为我不知道事情的全部。我只看评论和新闻，然后再看结果。
这次事件把社会对于女司机的偏见展现的淋漓尽致
凭什么控制女司机？
美少女醉倒夜店后被拖进卫生间今日可试看一整天额[鲜花][鲜花]
这种不应该起诉一些无良媒体嘛？
真的很冤难怪这几天只看到她丈夫现身解释她一直没出现原来...
控制就是为了方便调查啊，而且事故之后她作为在场当事人必须要保护起来。而且就当时的舆论，放出去被键盘侠追着报复怎么办？
这些人都是墙头草，骂女司机的是你们，叫道歉的还是你们，真以为换个马甲就不认识了吗？
有赔偿吗？有道歉吗？
其实那些真的跟风辱骂女司机的网络暴民是不会道歉的……他们只会装睡，而且永远也叫不醒。
中国媒体就没有一个有良心的..
很想知道1.发生事故，是谁和多家媒体说，事故是女司机逆行超车造成的？很多媒体说是万州官方，这说法是否属实？那又是谁代表了万州官方发言通气？2，万州警方控制司机（明明是受害者）超过24小时理由是什么？
主流媒体为什么不出来道歉？删微博就能解决问题吗。他们的新闻具有误导性~害得人家被骂了一天。
问媒体赔？[二哈][二哈]
道歉呢精神赔偿呢[哼]
你真的是一只狗，在乱叫。
我曾经年少无知，以为腾讯是软件公司。经过我同事提醒，不，他们是开法院的。[doge][doge]
@腾讯新闻，到现在还在把造谣的新闻挂着，也没道歉，很多人让腾讯新闻道歉，人家根本不理，继续造谣，牛逼得很啊
在么个快法[黑线][黑线]
申请索赔，要求道歉，快
那些媒体不知道一个失误能导致别人家破人亡如果没有视频那个女司机是不是比他妈窦娥还冤而且毫无还手之力
腾讯新闻我打算卸载了，各种胡编乱造的八卦都能发出来，小编错字连篇的也能过审
正常的男性不需要替他们那些屌癌道歉，他们根本不配代表男性
好奇有链接说穿高跟鞋吗？
哈哈哈哈[doge][doge]
找新浪，要道歉[阴险]
希望无端的漫骂不会对她造成阴影，严惩不负责任的相关媒体。
人家还是受害者呢，这一次估计吓得不会轻了。
你们又有什么区别？原先的老新闻你们评论的又是什么？也不过是跟风而已！谁也别说谁！
如果没有视频她会不会......
每次道歉就了事了，应该受法律责任，感觉和大跃进很像
应该把第一造谣说女司机逆行的抓起来枪毙
同样是受害者，没有人关心小车司机有没有受伤，而且还被拘留，可悲
估计这位女司机这辈子都不敢开车了[思考]
凭什么被控制？[挖鼻]
主流媒体。。。呵呵哒
这不是误解，这是流程，发生事故，另外一方死亡或者生死未卜的情况下，不管对方是对是错，在没调查清楚前，都需要先控制协助调查，毕竟另一方已经挂了，这时候不能听取一方的言论做判断。再说对方是公交车坠河，警察一到场就知道这是重大公众安全事故，更不会怠慢了。
应该向公交公司提出精神损失费赔偿
又是男司机全责，那些写报道带女字滴，该抽自己耳光子了
女司机太冤了居然控制人家几天？
应该申请精神损失
控制这个词很暧昧啊！控制不控制这么随意？
你跑题了！况且…我还真就不相信没有穿拖鞋开车的男人[微笑]
警方控制的目的就是协助调查，当时情况不明，当然要把人控制起来，但并不是关进笼子。
是警方控制还是协助调查，是否给个说法？
警方应予以道歉，公开的那种
这种是有罪推理的逻辑不管对错有无犯罪先抓了再说查到真没事就放人这样是不行的国家已经在司法体系里施行疑罪从无的原则很久很久了希望公安机关能明白与理解你们的行为未必违法但也应该遵从国家改革制度的方向与用心
造谣的不抓拘留嘛
讲个笑话，一切都好
女人正常开车，招谁惹谁了，又是拘留又被全国媒体骂
键盘侠的心情是可以理解的，他们也只不过是情理出发，被媒体误导了而已，最该整治的就是媒体了，唯利是图，造谣生事，娱乐圈乱，媒体也有一半功劳吧！
可以接受的哥，他们没脑子的，没必要跟没脑子的玩意们认真，自己问心无愧就好，心无敌者无敌。
第一时间先控制起来是正确的做法，毕竟事故一方是十几条人命掉下江了，警察到场先控制事故另外一方是没问题的。但是解除控制的时间有点缓慢倒是真的。
新京报！第一家造谣的！严惩！
官媒造谣，可以告吗？
这里面也有广告赞助
回复@比克酥酥把穿高跟鞋和酒驾混为一谈，也是很会混淆视听了，不愧是脑子有毛病的人，还有大家点进他的主页，看他是多么不尊重女性，他妈知道了会怎么想[二哈][二哈][二哈][doge][doge][doge]
警察的权力不受约束就会比坏人还坏。他们应该给女司机道歉赔偿。
如果是我直接上告法庭
地域黑东北时候不一样么有结果么
分明是一群屌癌自以为抓到机会攻击女性的狂欢而已，呵呵。道歉？
是呀，幸亏没被公交车撞江里去
倒大霉了真是，差点被撞到江里估计吓得也够呛，还要被警方控制，还要被网友骂了一天
中国的好一些媒体主要功能是煽动造谣攻击
公交公司要赔偿人家汽车损失
是因为刚开始说她逆行才会被误解的ok？？？？？？自作自受？？佛了
警察凭什么控制她，她最多是协助调查，
承认自己错有那么难吗？
舆论欠她一个道歉。
我认为可以向法院起诉相关媒体，赔偿精神损失费
我骂了她，对不起[汗][汗][汗]
还应该有精神赔偿费，各种赔偿
不仅要道歉，应该把造谣的拉去拘留
道歉是因为刚开始报道客车出事是因为小轿车逆行啊，然后大家都在骂女司机，不应该为这种行为道歉吗？你要是女司机的家属你会说出这种话？？
公交车到底怎么了？
警方这水平也太低了吧，桥上有监控都不看就直接把人抓起来了[汗][汗]
主要还是媒体用词不当！凡是出了交通事故的，轻微简单的，现场能理赔的，就当场理赔。较大的或者对事故责任有争议的，双方都会被带回交警大队协商或者做笔录然后调查取证处理。“控制”算不上！所以是媒体带的节奏！
希望早日恢复身体和心理健康，尽快回到往日的平静生活。也呼吁以后大家不要对性别司机产生偏见。
你知道违法和犯法不一样呢？
被冤者不能够老实，必须追诉官方媒体造谣的事实，并赔偿精神损失！要在整个社会形成对公权滥用以及官媒谣言的有力扼制，不要寄希望于官方的纠错！
到处监控，为什么不第一时间看监控查明真相而第一时间就要控制不知道有没有错的人
官方说人家逆行，还控制人身自由，应该向她道歉。要是个人发布不实信息说她逆行又会怎样？@凤凰网
那控制的这两天咋算？
对这位无缘无故受难的女士表示同情。
各项调查比例都是男的出车祸概率比女的大，不管是大型还是小的摩擦，都是男的多~不想表达什么，只是说出一个事实。
事故当事人，调查取证正常程序
大家都长点心吧，以后别二话不说搞不清状况就开喷！
从之前那个网红孕妇事件到这次巴士坠江事件...一次次的反转打着主流媒体的脸！他们发的新闻还有多少可信度.....
作为一个女司机，车辆刮擦两次都是别人的全责，对方男司机偏偏凶我[允悲]
总有一些人，看到什么新闻就马上转到微信里去刷存在感，也不等调查结果。后面被打脸了，还说肯定是有什么阴谋。。。
屌男癌什么时候死绝
撞坏的的车怎么办
细思极恐如果没网友拍的视频，女司机还能向外界发声吗？
男司机事故发生率也不低，而且酒驾的基本都是男的吧男司机少喝点酒，努力练车吧[微笑][微笑]
但有些女司机开车，真的挺吓人的。哈哈。希望女同胞们能努力练车，争取早日嘲讽男司机。
谣言止于智者，不关女司机的事，更何况女司机是受害者
杠精，只会在电脑手机前敲字。
楼上的东亚蝙蝠是的
我在想那些骂女司机的现在要求道歉的是不是同一批人[允悲][允悲]
是那段视频救了你，感谢你后面那台车吧！
不管她穿没穿高跟鞋，这次事故都不是她造成的。就事论事。她就不应该受网友的指责。人穿高跟鞋开车、交警自然会教育她。轮的到网友来教育吗？事故都还没有发生，就教育的这么起劲。
@才高十三斗斗斗：为什么不说闯祸的大部分是男司机
我想了解下，公交车坠江前那个行人怎么样了？
这应该是媒体的锅，普通网友看到媒体的报道才说的。
被污蔑气愤也是一方面，最重要是眼睁睁看着一辆公交从自己跟前掉下去，这辈子阴影不知道能不能走出来！
一个一个媒体告过去发达了[喵喵]
错了就是错了，是自己不够理性。幻想人家之后出错误来覆盖掉自己的错误言论，这不仅是不理性，还懦弱阴暗
官方政府不应该赔偿个十来万精神损失和名誉损失？
别以为可以编辑新闻就不出来道歉了[微笑]
这样对待一个无辜的女司机不需要赔偿吗
对不起女司机，虽然我没骂她，但是我给身边的人说，她害了一车人，不过我已经给身边的人说清楚了
太沉重了，女司机需要公开道歉
警察没有证据就随便拘留？这警察不干活的吗？还是干活不动脑子的？[疑问][疑问][疑问][疑问][疑问][汗][汗][汗][汗][汗][汗]
回家了就好，心疼
男司机还需要嘲讽？酒驾的大概率不都是男司机吗？
应该道歉的，白白遭受了来自全国人民的误会，都是因为这些无良微博号的引导
国家应该对现在网络暴力采取措施了，真的太可怕了，幸好有监控！
政府不应该主动安排心理医生的辅导么
希望大家以后不要戴有色眼镜对性别司机产生歧视，毕竟男生要讨老婆、女生要嫁人，不要有对立情绪。
对不起，我当时老点赞谣言，对不起
屌癌又出来了，人家道歉是道歉冤枉了女司机，与高跟鞋无关，而屌癌那双眼睛一直盯着高跟鞋，哦哈哈哈哈哈，牛逼！为什么那么嫉妒女性？
我就想看一看还有没有人杠新闻里的“女”字
无良媒体出来磕头道歉！
大难不死必有后福
道歉啊.......道歉啊......各大媒体..各大官博。。道歉。。。。[吐]
哈哈哈，就是发不了图！
舔狗最后还是会一无所有
某些媒体就是这样，
还请网名善良做个人
司机可能开车有阴影了，心理创伤
真的是应该给她好好道个歉
中国当今媒体的现状就是如此！为了点击率，煽风点火，随意造谣。
真的是飞来横祸[衰]
造谣以及转发事实不清就妄加评论的媒体，如果不主动道歉的话，当然，我知道你们不会主动道歉，你们很无耻。
这事件可以拍个电影
小姐姐人美心美[思考]
你们忘了网红跟孕妇的事情了嘛一群喷子
讲真的要把行车记录仪放出来谁会骂她
什么时候解除的?昨天早就说不是逆行了。话说这记者你采访了准备自己看的?就算不标准也凑乎说个川普行不?
对不起我们这些喷子是这样的
下一步，应该对车子的损失提起赔偿诉讼吧
她也是受害者啊，不应该道歉吗？
估计以后有阴影了
先入为主害死人！
她是目击者，再说当时情况不明，肯定要控制她啊
被撞成这样，还被抓一天
这个评论不能沉啊。兄弟们。
我虽然没参与什么，但我还是代表个人向这个女司机道歉，对不起，我错怪你了。
骂过的人都欠女司机一个道歉。
特么有病吧，又没逆行，控制她干嘛
车辆的损失谁来赔偿
没调查清除就乱抓人
话说控制的意思是拘留还是监视居住？！
媒体，警方欠女司机一个道歉
敢作敢为才是网络的正能量[good]
支持起诉不良媒体要求道歉赔偿
对的不要看澎湃这些辣鸡
以后看新闻还是得看官媒啊，新华社，人民日报和央视新闻就没说这事
好在没有被撞到江里，能捡回一条命也是万幸。
为什么要控制女司机呢。难道就不会调取监控吗
可以申请赔偿了，且向女司机道歉，不过这事估计也没人出来管
被车瞬间撞过来的惊恐，差点命都没，和看着一车人在自己眼前掉进江中没了，估计这种恐惧这辈子都好不了~太恐怖了！！[抱抱][抱抱]
人日也出过错就前两天…………
原本交警觉得找到实锤了最后发现诬告了别人觉得很多人欠这位女司机一个道歉
就见过@震长发博正式道歉了其他的都没有
不问青红皂白，人云亦云的媒体，是可怕的。白的能说成黑的，受害者成了违法者。这种社会现实，想想都可怕。公平公正在哪里。
这几家报道不及时，所以不出错
不传谣，不信谣，谣言猛于虎。谣言会杀人的
@澎湃新闻@中国日报@环球网@梨视频@腾讯新闻
说这么多干啥！虽然全责，相对于那三个人掉进江里，尸骨无存，你良心上还是有点过得去吧。假如你的车此刻没有在那，也许不会心乱而撞上。
这个评论要顶上去
我觉得你们还欠女司机一个道歉
那些蓝V以及营销号删了博当什么没发生真的好吗？
腾讯新闻应该道歉[微笑][微笑][微笑][微笑]
那个说逆行的大v官媒是要好好道歉
媒体是该道歉和反思[挖鼻][挖鼻]
交警根据撞的位置不应该能判断出来吗？怎么就给人家拘了？赶紧补偿人家！太过份了
还不是媒体在误导！
中国人都这样，哎
女司机吓得够哆嗦，以后也不知道还敢不敢开车上路了，有可能有心里阴影。
所以，有些媒体报道得真他妈的违背良心，还是希望大家有自己的判断能力吧，别以为跟风。。[挤眼]
对不起没用，你只能娶我了！
解铃还须系铃人，那些骂她的人，赶快上门道歉，做心理辅导
换一种看法，那种情况下，要不是被警察“保护”，估计能遭到某些人“死刑”
各路当时信誓旦旦大v应该公开道歉
希望以后媒体不要为了热度吃人血馒头了[微笑]
你看见谁对谁错了啊？这么轻而易举的下定论不是藐视法律么
本来就不是她的锅。。。
当时如果不控制可能会被不明原因的群众打死
車損人也平白受冤。新京報，還用動畫作演示。
控制小车司机毫无道理啊
网友的翻脸速度真的比翻书还要快一万倍，前一天还一片倒地骂女司机，现在事实出来之后又........呵，人性
谁最开始报道说是女司机逆行，才导致大家误会的我开始也误会了，抱歉！[挖鼻][挖鼻]
粉丝过百万、千万的公众号，你发一句话人家平白承受了多少委屈，就要一句公开的道歉，真不多。
谁报的就该严惩，法律在哪@法制晚报
我把道歉的都赞了一遍
还好我当时没骂，静静等着最后结果，不做无脑的吃瓜群众。
应该给予赔偿，她又没错
那些个造谣传谣的大号，可以全部起诉。
【警方处置是正确的】这么大的恶性事故，正常的流程都会把相关人控制进行调查，调查后清白无事解除控制。就是委屈了这个女司机，但摊上大事了，也是倒霉。希望有心理医生帮助疏导下。
明明是受害者，为啥要被控制，还被全国无良媒体冤枉，就没人出来道个歉吗？
明明也是受害者，哎！抱抱
现在非常想看到这位女司机的红色小轿车上的记录仪，因为她的车是距离事发公交车最近的，对于当时车上究竟发生了什么，或许可以拍到一些关键内容。
可以精神索赔吗？[思考]
不需要给点补偿吗
造谣媒体必须道歉！心里的创伤是永远没法弥补的！
无良媒体真的缺一个道歉
无辜。人安全就好
现在证据都没有拿出来吧？到底谁对谁错就这么决定了？那岂不是对死者的不尊重吗？
首先是警方要道歉吧？才解除控制
【#重庆一公交车坠江#私家车女司机已被解除控制】10月28日，重庆市万州一公交车与小轿车发生碰撞后坠入江中。事故发生当天，小轿车驾驶员邝某娟被警方控制。30日，记者致电邝某娟丈夫熊某，熊某告诉记者，目前警方已经解除对邝某娟的控制，妻子已经平安回家，一切都好。（现代快报）
女司机也是受害者
@银杏树下听晚蝉心疼女司机
控制？？？？谁他妈控制谁啊？？
这真不关这司机什么事
舆论的威力真强大，受过的伤害也是白白受
应该对女司机进行心理干预，出这个事心理得惊成啥样？
你不是当事人就不要胡说
别说什么正义不会缺席之类的话了。不是他撞的，该放的肯定会放。现在的关键问题是，希望广大网民改进一下自己的思维方式吧，以后遇到什么事情不着急喷。
公交车方还需要负全责
我不会点层主主页的真香[吃瓜]
女司机被骂了一整天，现实版的《皮诺曹》，舆论的力量太大了。
警察不第一时间看监控吗[二哈]
差点死的就是她了
事发后被键盘侠骂了一天[嘻嘻]
控制[允悲][允悲]
把造谣的那些媒体抓起来才是都好
肯定有人骂警察为什么要控制女司机[微笑]
“撞”出来的祸。
那些造谣的营销号被抓了么？
而且南京长江大桥建于五十年代
对的，南京长江大桥的车行道和人行道的高度差就很大。
加强护栏还不如加高行车道与人行道的台阶（或设置加高版的水泥隔离墩）更现实且经济。
去看了，没有看到应急办的说法啊？
不要查通报，通报这种本身就是经过重重验证才发出的，实际上很多第一首的信息都是还没来得及发官方通报的时候，内部人员通过媒体发布的信息。去看看@战争史研究WHS的微博你就知道第一手信息是从哪来的了
女司机真是命大。。。
我看到新闻时就想，这女司机还好没被一起推下江
黄浦江再加个盖子[喵喵]
智商底的人太多了，把川藏线都他妈安上护栏
怎么不摆事实讲道理了？继续说啊
你一个不搞工程设计的，光会口嗨的弟弟搁这发挥啥呢？？
我服了，别人桥梁设计还得防核弹是吧，所有东西都是有适用条件的，这么大的大巴，正面撞击防不出那不是很正常吗？你以为防大巴车撞击是正常工况？你知道为了增加这个工况考虑带来的结构加强对桥梁本体又有什么负面影响？？
怪女司机开的小车不够重，挡不住客车，导致冲下长江！！！！！
有些人总觉得自己比专业的设计师厉害，也是有点搞笑的，不出事人家又不是神仙怎么知道这座桥的问题，现在暴露在公众视野当然可以根据现状发表下自己的观点。还有些质疑专家实力的，就是外行才会看看热闹，平时生活中接触到的基础建设，哪个不是有专家参与的。
我说全包的意思是护栏高度高于车高。现在明显护栏远矮于大巴高度。
防撞护栏就是全包的啊，有的加强型还有劲性骨架，还有，正面撞击的角度是多少，一般场地条件下车辆速度可以达到多少？速度和撞击角度间是否有联系？
要不要我翻一些事故照片给你看看嘛。。。正面撞击，十几二十吨而且体量大的大巴车，护栏不全包能防得住？？
不同性质的可以相提并论？安全工作和体测一样？事关人命啊大哥
你不搞建筑设计我不怪你
现在和两千年差什么，难道大桥设计只是几年的使用眼光吗，扯什么，不负责任的，一个护栏不懂专业的都明白要结实点，行人开个跟头别创翻了
高速公路桥梁防撞护栏了解一下
那应该指望它还能放核弹好不好[哈哈][哈哈]
你不就是个营销号吗
公交车上的人很惨，飞来横祸，幸存的女司机也惨好好开车，无端被撞，还被无端的骂了一天。希望昨天骂人骂的很过瘾的那帮人出来道歉特别是发些模棱两可的话引导舆论的官媒，还有蹭热度无底线的营销号[伤心][微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][微笑]
护栏：对不起都是我的错……
有不过成本肯定比这个高
有什么护栏是撞不断的？
必须要依法追责的，不是人死了就罢了。
说什么都没用，愿平安
这所谓专家放这种马后炮有什么屁用？
自己看清楚，我说的是文字编辑，没说视频内容，不要乱怼，不谢～
。经初步事故现场调査，系公交客车在行驶中突然越过中心实线，撞击对向正常行驶的小轿车后冲上路沿，撞断护栏，坠入江中。看来你们两个看不懂中文呀！这结论写的这么明显！
看到小姐姐头像就点进去了
专家这个时候出来发表意见有意思？
我看了纪录片，效果确实强
正面撞击也一样。
新京报，这是又在走既定的节奏流程了。年度不同，建造标准不同，却取个这么有歧义的标题。明显的就是嫌馒头没有吃够呀。
请见港珠澳大桥护栏
我看给你装个脑子比较合适[笑cry]
给你装上钛合金狗眼提升一下气质
来个钛合金的护栏，高端大气上档次
承重？护栏能有多重，没高质量护栏不代表不应该有，再发散一下想想你吃的喝的打的疫苗怕也是如此国标
这种交通条件下，防撞护栏改装并不难
回复@春天番茄香的表态:因为我是学道路桥梁的这是土木工程交通土建行业普遍存在的问题，设计使用年限和新老规范标准存在差异的矛盾。不好多说[允悲][允悲]
年限太久，设计上也没有留下载荷空间
万州应急办就是这么处理的，不止新京报国内多个知名媒体包括人民日报都是第一时间直接转述万州应急办人员的答复的，缘由就是官方人员失职。我国重大事件管制的很严，一线媒体发稿来源只可能来自官方消息。
转述？呵呵，哪个交管部门会在没有确定的情况下跟媒体乱说！媒体自己谣传传言还敢赖别人！
要考虑拦住车辆的水泥承重
女司机其实相当于中了次彩票，她人生观可能都会变化。
因为这种跨江大桥要考虑承重。如果你仔细观察国内的跨江大桥，基本都没有的
。。不是，老哥，别人工程师都说了，最新标准应该可以阻挡公交沉江，你还在这犟什么呢，你比别人懂行？
公路护栏和大桥护栏。其实就是防路人警示作用。你还真指望他能够抵抗车的撞击。
我服武汉的桥，怎么都撞不坏！
同意，一辆大巴，这样的速度，想要撞不烂还要看撞击角度一大堆问题，不是单单说一句护栏不够新就可以说的过去，这个专家说的有点废话
每一次都是出事了才来检讨工程做得不好，哎……
你这个逻辑真的奇葩
栏杆不是重点，如果栏杆挡住了，公交肯定翻滚向前，撞到更多迎面车辆，伤亡不会小。重点是车辆和司机的问题。
这两天我也在想，如果当时我带着孩子坐上了这辆死亡巴士，那车从冲出大桥开始，我抱着孩子怎么逃生，没安全带也没给甩出车，连人带车直撞水面一刹不可能逃上江面？撞晕就卡在车里淹死了？一点生存机会都没有吗？
连环车祸了解下！
再怎么翻滚死不了15人
别给护栏赖了，从视频可看出，桥的两边还有人行道。公交车越过中心实线，越过人行道，撞到正常行驶的小轿车，将小轿车撞了个180度，撞坏了护栏掉下桥的，那要多大的撞击力。
有可能是车辆事故造成的重点检查修理厂现在的修理厂不付责任
小声，别让交通局长听见了......
那个桥墩就是人行那边的那个石阶要是加高再给婚护栏加高就没这种事至少让车子冲不上去
以前坐公交车都觉得好慢为什么这一次可以这么快
说女司机逆行的首先是当地应急办和交管部门，媒体仅仅是转述
这座桥是市政桥梁不是公路桥梁，桥上有人行步道，人行道外侧栏杆是防行人的，路缘石位置设置防撞栏杆，能解决小车碰撞问题。
小便，你失禁了是吗？怪护栏？就像一个杀人案件一样，不怪杀人犯，去怪被杀的人不练刀枪不入百毒不侵的功夫
或者说是公交车突然失灵？
任何标准都不能阻挡恶性事故～[摊手]
是的，这个新闻还是表明不明显，意图模糊实事
这新闻编的还是不严谨，表面看还是有女司机的错，应该编为:公交违规越线冲撞红色轿车后，坠入长江……
你不也一样？？？？
这么大的惯性一堵墙在那都可以被撞飞好吧
那个桥的护拦是为了保护车辆掉下去的吗？，那重庆的桥全得重新换护栏了
这江有60米深？
想问一下专家，根据地势走向，应不应该有这个江？
车速过快吗？有没有哪一方违规了
专家新闻哗众取宠，尤其新闻，不核实，道听途说就发布，说女司机逆行。
明明是你在耍泼装无赖，造谣传谣都要抓，你对我吠不停有用？弱智到连传谣也是违法的都不知道？
说不过就满地打滚撒泼无赖，可以，很有高铁占座男的气质
那意思说家属也可以告路桥公司咯，是不是这样？
这个要看当时公家车司机的情况，如果有突发性疾病应该司机&公交车公司都有责
这种属于谁的责任？
造谣还没查到？官谣不叫谣呐？自己看看@战争史研究WHS的微博，最早的谣言就是应急办和交管部门人员透露出来的。转发官方人员透露的消息如果算传谣，那么媒体也别干了。
造谣的人还没查到，你可以打110报警查造谣的人，传谣比造谣容易查也同样是违法
查清事实好吗？？怎么又怪护栏了！
官方造谣你不管你怪人家传谣的？
新闻媒体报道实情就行了，不要用这些话带节奏，引导舆论关注点，是谁的责任由专业部门评定，还嫌不够乱吗？还是想看到更乱？
别再言语伤人了，网络键盘侠的威力太大了
首先公交司机主要责任吧，怪护栏了？怎么不怪桥怪海啊[伤心][伤心][羞嗒嗒][羞嗒嗒]
也许公交司机遇到了经济情况，比如身体不适，
专家已经被骂那样了还不消停，要不要用无人驾驶公交车模拟实验后再说，意外面前都悲痛，不是展示自己专业的时候，专家发言负学术责任还是有必要的，他们会误导很多事情。
到底什么原因公交车失控，感觉都没人说这事
最新的规范是2018年4月才实施的你怎么要求当时的满足[汗]
护栏：怪我咯[摊手]
转述？难道不是传谣吗？
去查了当地第一时间的通报，并没有说谁的责任，也没说女司机，只说了事故原因正在调查中。女司机逆行是营销号发出来的[拜拜][拜拜][拜拜]
好想知道真相！希望不是司机的问题……
说什么都不能换回他们的生命了[失望]
一辆公交车撞过来，什么铜墙铁壁都要散架。关键不是防护栏，是系统性保证和保障，减少意外发生。
现在再怎么说，就看大巴车自身的监控录像有没有受损，才是还原事件真相的唯一性；各种猜疑各种分析都是找噱头
谣言始于媒体，止于行车记录仪
看成了怪海怪[跪了]
这是怪桥的意思嘛
事后诸葛亮，谁都会
为了严谨，不能说与轿车撞击，而是撞到轿车后坠江。
请问桥梁大师，怎么把这种桥护栏改造掉
按公交车的质量及当时的加速度（将红色小车撞飞，显然当时是在加速，至少不是减速），估计得用钢板当护栏才行。
过去的标准和材料毕竟不能和现在比啊，而且一个大巴车啊，要设计成多结实才能行？
难得现在还有不看内容并且评论的人
和发达国家相比，中国是不是惨剧发生的略多？难道不值得我们反思？我觉得很多惨剧其实都是本可以避免的人祸，也许可以反应很多社会问题。比如桥梁10几年前的防护标准，我上幼儿园的时候定的，现在找工作了，是不是意味着这么长一段时间就没有改进过？还有司机是宣泄社会压力，还是有心理病？怎么能上岗
这个要考虑成本的，提高安全意识是最低成本了。公交不同于小汽车，还要考虑速度，车体高度，要综合计算的。
出了事情才想起来不和现在标准！真是草菅人命！
腾讯也是一员的，还头条的！
哎。太绝望悲伤的车祸。这条新闻爆料的又是新京报吗？。。。。说女司机逆行的也是它，这次的新闻。。我先打个问号。
这是个设计上的问题，就比如拖拉机，你给它安上奔驰的发动机，它也跑不出奔驰的速度，因为其它的设计承受不了。
对护栏进行维护加固自然是按照新的标准
专家早干什么了？！
知道不满足规范标准还不按标准修？
那我问你，一个已经造好的东西你怎么让它符合后出的新标准？拆了重来？且不说资金，你懂结构力学么？你不会以为直接可以“加固”吧？你当小孩玩积木呢？
都是马后炮，找到车，找到人最实际
护栏不可能拦的住那么大的车的。那得多扎实的护栏
其他人招谁惹谁了平白无故遭受翻滚撞击
护栏:都怪我太脆弱！！！
新标准女司机或许就死了
先把“一名桥梁设计工程师”名字报出来吧
事故之前专家干什么去了？
你当年的体测数据不过今天的关了，让你重回小学再考一下？
现在可以改了，生命的代价
砖家是怕丢了铁饭碗…
不是撞到的是人行道的行人吗？[黑线][黑线][黑线][二哈][二哈][二哈]
反正我家附近的几个大桥护栏，几十年没换了[挤眼][挤眼][挤眼][允悲][允悲][允悲]
说了有屌用？难道全国的桥会自检更换不成？[挤眼][挤眼][挤眼][允悲][允悲][允悲]
这是想全国的旧有桥梁重新做一遍防护碰撞设计？拉索能承受？所以说出来是想告诉大家2017年之后的桥不会有问题？那大家怎么知道哪条是新规桥。。。
差了几个时代。。。两千年桥梁计算用笔算的
中国十几万桥梁设计师，都可以作为专家点评事件
专家人掉下去了你来了修桥的时候你的回扣买学区房了么？
你是专家你也不能马前炮，因为专家不是拍板定案的人[doge]
你说的太对了[允悲][允悲]
按你的逻辑，啥都别做了，每天祷告好了。醉了
这种话说起来简单，干起来只有一句，有得必有失，也许失比得多……
砖家是谁请把脸露出来[蚁人]
什么护栏嫩挡住大巴车的撞击，厉害
最新防护栏标准早就出了。而且并不是所有规范都是在事故中改进的。[允悲]
所有的规范都是在一次次事故中改进的，从航空到建筑都是这样的，所以按照你的意思是不应该出来总结一下？
现在说有个屁用，早干嘛去了
如果是你家自建的房子就自己负责了又不是公共设施
我家住的房屋也不满足规范啊，多想政府给盖个新的啊[doge]
人不违规的确掉不下去。可是护栏的作用是什么呢。
人，不违规，没护栏都不会掉下去
出事了，领导关注了，重视了，专家事后诸葛亮，这些人未出事在干什么？
一会儿这个一会儿那个，麻烦有些媒体据实报道，不要混淆视听！[摊手]
重庆的桥太可怕了
开玩笑呢，你开个车护栏能拦住吗
那车是什么时候的[笑而不语]
是不是桥太晃了，把司机头都晃昏了
事情出了说啥都晚了，再硬的护栏也难挡大车，能查清原因，让大家都清楚为什么出事故，就行了，也让逝者瞑目。
那你倒是维护重修一下啊，非要拿人命检验质量吗？
这专家真是搞笑，真对得起专家这个称谓
司机为什么会突然转到对向车道？？
现在的网友真是服了，刚开始骂女司机，后来骂公交车司机，再后来骂专家，还有什么不能骂的，事情最终没调查清楚前安静的当个吃瓜群众不行呢么
可能更多人关心的是万州二桥接下来将如何按规范整改好
防护栏是有问题的
先调查这车怎么回事再谈护栏问题！
现在只想知道公交车为什么突然左转？
这专家2001年的时候应该还没出生，所以才会觉得这样的标准恍如隔世
2001年还没有发生711公交车事故
什么都就升级为什么关系到老百姓的基础设施就不升级了呢……
打上一堆“*”号就可以了
新京报就是个（）球！可以填空好多种词！
当大型车辆不刹车冲过去的时候，请问要多高多厚多坚固的护栏才能挡得住？
护栏:别以为我不会说话！
我也是刚开始学交安设施的，新设计的桥梁确实是都有混凝土护栏的。这次事件过后，以往旧桥梁应该都会开始整改，加上护栏吧。
你能简单的说一下原因吗？你能说新老规范标准中桥梁上的人行道高度是多少厘米？
能不能核实再发新闻
专锤子家，尽是狗屁，闭嘴行吧！
女司机真的躺着也中枪
怨天怨地怨风向！！！！！
完了修护栏的责任也要翻出来算一笔了
有个新闻说司机疲劳驾驶
好像现在的公交车在变道、转向、刹车时车前和车后的LED等都会屏闪，提示前、后方的车辆注意。
视频中，公交车上面显示屏闪的有点不正常
也许车内有人故意掰方向盘
防护栏那么低……
车里只要不进水可以活着吧！
营销号抢热门倒挺快，急这么狠也不动动脑子，急着去投胎？
现在说什么都没有用了希望剩余失踪人口平平安安
出现事故，查明原因，完善设计，以后就能避免类似事故。这是正常人都懂的道理，成了你们这些扛狗眼中的马后炮。
这不能怪桥，好好开也至于掉下去
可以重视起来针对不规范的桥梁修缮，防止再次发生啊
只有我一个人觉得公交司机像自杀吗？别喷我，是看了监控后的第一直觉哎[并不简单]
看到专家二个字头疼[摊手][摊手][摊手]
如果是大城市这种事情可能会更重视
人不行又开始怪护栏
说话太不负责任了，纯属挑事
先不下结论，观察一下[感冒]
嗯嗯，懂了，谢谢解答
不是出问题，是正常现象。左右不同步是因为左右是由两块LED拼起来的。LED都会闪烁，只是人的肉眼看不到，但摄像头能看到。
第一手资讯，所以需要官方辟谣
你脑子有病吧下水这么久了还平平安安有没有点心？逝者安息
无稽之谈，公交车开下去了，怪桥设计不合理，你好好开有哪个开下去了喃，桥的设计肯定是因年代的实际情况确定的，现在条件好了，要改善是无可厚非的，但此时此刻拿设计来说事就有些过火了。
冲下去的怎么可能拦得住
“一名桥梁设计工程师”，请问这名工程师具体是谁呢？[给你小心心][给你小心心]
开始的时候左侧亮，后来右侧，后来整个显示，不清楚正确的应该显示什么，是不是车出现故障
现在的应该不会？你咋不说肯定不会呢！
别说没用的了，事情都发生了，赶紧打捞吧
别扯没用的，当时的设计符合当时的规范就可以，你们做些有益的有利于善后的工作不行么？挑事拉仇恨没啥意思。
请问是哪个专家？
什么叫当时的设计不能满足现在的规范标准，专家怕是脑子进水了，那你去把以前的东西都造翻了重来，没得怪的了
最开始左侧，中间右侧，后来全部显示。具体正确显示不清楚
那你多关注一下央视新闻，人民日报！
我是想吐槽这篇不合时宜的狗屁文章[可爱]
隧道最大的问题是火灾，一辆车自燃后导致整个隧道火烧连营全部死光光
不可思议专家是这样用的
专家又出来啦快跑啊
那是摄像头频率和公交车LED频率大致相同导致，你拿手机摄像头去看看离你附近的LED屏也会这样一闪一闪。
质量太差防护拦豆腐做的，不如搞混凝土好
上次国庆台风过境在跨海大桥吓得我是心惊胆战
哪位有条件拍一段夜间行驶公交车的视频，实验一下，是否真是频闪的缘故，谢了！
不做细致的研究就开始这个有责那个有责，那是设计规范，最新国标2017才开始实施，你让16年前的建设者遵守这个标准？
我头一问：哪里来的伪设计师？二问：始建于2001年的时候没有公家车吗？三问：那会车劲儿小？四问：设计规范是标准而不是责任吗？五问：当时技术不够完善那这17年呢？六问头条博主：求解！
什么情况都还不清楚又来乱带节奏？营销号能要点脸吗
找抽，出事了，专家就站出来了。
长江二桥还没有长江大桥的护栏高，扯什么防护标准，长江大桥中间还有隔栏，江边护栏的高度估计大巴车都翻不过去
撞了红车已经帮公交车缓冲并且减速了，如果护栏质量足够好哪怕悬在半空中也好
重点放在护栏上？真是找不见话题了，护栏是防你专门往上撞的？
怪桥喽？[doge]
哈哈哈哈哈哈哈哈哈，那就是不合格的喽？
滥用“专家”名义，无知媒体。
两种可能性最大，一个是司机当时失去对车辆控制，比如突发疾病，甚至被控制，另一个恐怖的就是司机故意的。
所谓专家又出来了
都不好意思说你们营销号
说不如看看能不能加强大桥的护栏吧所有大桥都检查一遍吧[泪]
专家不就是马后炮吗
让一排专家站在桥边大巴肯定不会掉下去
所以说电影里面都是假的了，主角开车坠江，还能逃出来
喷女司机的键盘侠呢出来走两步
不是应该检查提升护栏标准，防止类似悲剧发生吗？
专家的话，能信不
孤儿营销号，又来蹭热度
那你既然认为新京报社传谣那造谣的是谁。
前几年我就想说能不能加强护栏的防撞能力[ok]
视频看了么？明显是车出问题了
出台新的标准，那以前标准的如何修正？
车辆行驶异常的原因尚未查明，归责于谁尚未知。护栏质量若达到标准本可以阻却事故进一步恶化，护栏的建设维护方有责。
能按2001年的标准检查一下路沿及栏杆吗？
正面撞击冲力巨大
说得好支持！[good]
这跟同情心两回事，谁都知道这是不可能的事，又不是潜水艇，人还是要面对现实往前看的，安抚家属才是同情心
公交车司机遵守交通规则可能不坠江，[二哈][doge]
现在说到专家，真真假假，口碑都不怎么好。因为不专，胡说的很多，还有就是受人“托盘”的多，接受上面要求或利益集团之托瞎说
那可以把它加固吗？全国各地的桥都看一看能加固的加固，不要让悲剧重演了
为什么不一开始定标准的时候就定一个最高最好的标准出来？
那就是人祸了，赔偿
新标准出来后，就应该按照新标准加固以前的桥梁，不能出了事故，再一阵风的整顿
狗蛋砖家，你弄在结实的护栏它也有可能飞过去，不管什么原因，公交车速度快才是根源
路沿矮了，本来应该加固加高的
武汉大桥好像一直有在修缮。二桥也是。频次很高好像
这么说建于1955年的武汉一桥是不是也要加固下。
那么既然标准提高了，是否应该对未达到现行标准的桥梁进行改造？
你有没有同情心，只希望有奇迹出现。
都死了，怎么可能活着。另外从视频来看应该是司机操作的原因。应该好好查清楚。
这么高掉下来没有安全带，直接就砸死了，没死昏过去也会溺死，要是有活的真见了鬼了……所以应该希望能找到全部的尸体，这是事实
别拿现在标准去说以前的事好吗？
终于有媒体关注到最关键点：防护栏！！！！！
？？？？？？？然后呢？
公交车安检执行的如何
不是应该调查报道下司机的个人情况？
地震来了，铁轨都连根拔起。高速行驶的大巴，防护栏是抵挡不住的。
关键是女司机没有责任，还被关押着呢
没有桥就不会发生
应该，不至于。然后车沉在71米
你这是屁话。发现了问题立马改正，以后再遇到就不会坠江了
就重庆，想得美，照照镜子吧
重慶不是説要做一線城市嗎，這樣怎樣能比得過廣州深圳？一個事故就完全暴露出來
唉，让人很难过的新闻
哇傻逼营销号还敢来这里蹭
扯吧，这个力度，啥栏杆都不起作用
还是建隧道吧，这样避免撞护栏掉河里去[二哈]
如果是爆胎责任在谁呢？我猜的，问一下
都这么久了还平安个鬼，该追责了。
出事再看到专家说就反感
从视频看，司机有故意的嫌疑，事后警察可以走访下司机家属看
我去你的，不分场合的玩意本来不想爆粗口，你太过分了[摊手]
下班回家无意看到对面阳台两情侣抱在一起，男人把女人的脱了，双手放在双峰上揉捏着，看得我浑身发热e
而且来得晃悠不快小车明显减速真希望小车司机能看到驾驶室发生了什么
有开过公交车的朋友知道在什么情况下公交车车头正上方才可以不停闪？这很可能是司机给出的信号我觉得司机师傅是想活下来的[微笑][微笑][微笑]
哪来的砖家蹭热度
不满足的应该后期加固阿
他怎么乱评论了？你说一下
@错过的错@彪彪车25
是呀，不能让中国的脑残设计妄为，糊弄了事，建议严查设计，施工，等等，玩呢，尤其不合理设计施工，最他妈坑爹，建议严查严办
不满足现在的规范标准为什么没有整改？谁需要对此负责？！
瞎扯，如果是一辆急速的货车就算了，但是是一辆正常时速的公交车。
所以旧标准桥梁如果可能应该尽早改装以便符合新标准，这真的可以救人一命。
新规范肯定管不到旧大桥，除非是钢板全都换掉那种程度的大修。说到底还是钱的问题。
人行道的这个墩子应该厚一点
在还不能够确定车速的时候说这个有些不科学
所以这次不是司机有抑郁症，精神病，是栏杆不够硬是吧！
很多老居民楼都不符合现在新的设计标准，你的意思都要整改或者拆了重建咯，否则谁就要负责。
你们反正优先是找一个责任方
那你倒是把规范里的要求值说出来啊
我还纳闷呢，当时车的速度并不快，怎么那么容易就下去了
就如死神来了，你永远也不知道下一步会发生啥。
请帮帮一位无助的准妈妈，一位时刻与癌症赛跑、斗争的准外婆。谢谢善心的你！希望大家多多帮忙，多一次转发就多一分希望，让更多的好心人看到，也许就能接力点亮生命的希望之光！谢谢大家了！网页链接
等真相，个人认为抢夺方向盘的可能性较大。
错了事件已经发生无法逆转现在是要防止同类事情再度发生而去反思了
当时设计者没用脑子吗？
沒出事時候沒人說，現在說這些有個屁用。調查清楚事故原因，給遇難者家屬一個交代。
愿平安[求关注]
传统美德马后炮呵呵
嗯我是看到了它的爆料以及视频模拟动画。。。最早看到的是新京报做的女司机逆行模拟动画。
天天叫安全，为何不加安全护栏？
专家又开始放屁了。
旧的房子都是不满足新规范的，谁会帮你拆了重建
风向又准备把火烧向体制了？？？[吃瓜]
新闻一出来我就说这个桥的防撞护栏没有起到防撞作用。
是啊，护栏，里面的太矮，外面的太脆！！！[浩克][浩克]
现在的桥梁中间一般都有隔离带吧
你信嘛？新京报有证据早就拿出来了
砖家就不要出来嘚啵了，规范总在推陈出新，但是不可能出一版规范就改一次旧建筑
昨天骂女司机的和今天骂公交司机的都是一批人
太可怜了逝者安息
为什么不调查司机呢？
现在都过去一天了还在祈祷平安的人，是不是脑子里有？活在电视剧里？
一个小小的反光标线都造假，其他就别想了
为什么公交车要施向对面？
不懂就别乱评论好吗，键盘侠
没有发生事故的时候，请问一下专家你怎么不出来发表一下。事情都出了就冒出一大批专家出来了，在哪里瞎BB。
我觉得出了防护栏桥中间应该放隔离带而不是双黄线一般高速和桥梁上不都应该是用隔离带强制隔开两个方向的车吗？现在更新一点的桥都会直接分两条桥了根本出现不了过界的事
世上没有后悔药，亡羊补牢不算迟
永远出了事之后，说句屁话就是专家！这特么我们不知道，要是之前不开这座桥，什么事都不会发生
专家又来了！！早干嘛去了！！
不知有那个部门对栏杆强度不够负责？
这么说全城乃至全国的大桥护栏都该换了！
标准是标准，良心是良心。区别大了！
看到标题有“或”字就不用往下看了
先把那砖家拘起来再说。
孰是孰非黑白对错最重要的还是人
护栏连水泥墩都没有，这不是草菅人命吗
人为悲剧为什么屡教不改[伤心][伤心][伤心][伤心][伤心][伤心][伤心][伤心][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛]
对啊！我昨天说了，这桥栏杆确实不合格
其实很多老桥存在的问题，不是建设能立马跟上的
多留意身边的事发现，要整改的地方多。防范于未然。
不是设计缺陷，而是设计标准提高了
暗指桥的设计有缺陷？？？
这就很诡异了，到底是什么原因导致的坠江的？公交车行驶的没毛病啊，前面也没有险情
一出事儿能人都来了，麻痹早嘛去了！
只字未提检测结果[哼]
现在说这些有啥用？
事后诸葛亮，事前一样，有时间逼逼，还不如把时间在搜救上
哪位富豪愿意行善吗？护栏拆了重建！
也希望能按设计规范施工，才能真正做到国标。
中国公交车司机这几年总是骂骂咧咧的，态度不好，这事情和中国国情有关，好像滴滴打车那样，说不定雇了一些劳改犯当司机
现在想说的是愿逝者安息吧[蜡烛][蜡烛][蜡烛]
我们这里新建设高架护栏的标准，就是能承受每小时八十公里的速度撞击！
所有桥梁旁边非机动车道高度均应满足车辆规范速度内不会冲出车道的设计高度。
这就是马后炮了怎么不早点做好检修呢？
所以说，这种桥要加装护栏了
别说没用的，该谁负责？
看来，护栏确实也有问题
以后把围栏都加固点吧
…你觉得人在水里能呆几分钟这都多少小时了难道还能活着？
你看那新闻标题，叫蛙人参与救援，怎么没说蛙人去打捞尸体呢？没到最后一分钟，你这一下就变成打捞尸体了。
打捞尸体总不可能不把他们捞起来吧
那距离事故五个小时以后派蛙人下去有啥用过
不是地震，这种掉江里，2分钟全挂了……就是火箭也赶不上，现在也就是捞尸体
万州有机场，具备将人员和器材通过民航或者军航短时间内从主城区转运至万州的能力
几天了……就是捞尸体了
都掉了这么久了你拿也没用啊溺水十分钟基本就没了还是车祸了掉下去的这么高
能捞到尸体也好啊，搞不好还有苹果手机可以用
锁定位置难道不需要时间吗？别忘了那是长江。
什么救援？10点坠江，3点救援？这也叫救援？这样的救援有什么意义？
十点掉进去三点才救？没看懂
你躺在床上动动键盘就能救人了
救援队是人啊，又不是你这种键盘侠，出事了一秒钟就到了。
你是看美国大片看多了吧
。。。那个人是谁啊[衰]
重庆那么大的一个城市，难道就没有直升飞机吗？说设备落后，行动迟缓没毛病，那水下机器人简直和废品一样
桥太高了……逝者安息
祝你盲打8级考试顺利
对问题提出质疑就是键盘侠，大家都闭嘴好了，这样社会就非常和谐了
你去，一个键盘捞一个
五个小时速度还行[doge]
这是什么情况？掉下去不救！过来两天了下去救。那就是捞尸不是救
有个锤子用，早死完了
重庆这段时间都是怎么了，还是怀恋以前有交巡警平台、巡逻车的时候，那时候感觉这类事故新闻真的很少
那你了解那些难度吗？如果你也啥都不知道，就是另一种键盘侠了
这么悲痛的事情，一群人在评论底下玩笑似的责问，有了解过救援的距离么？考虑过技术设备上的难题么？我家就是重庆万州边上的，我觉得那些人没有了解事情的难度之前就一顿的冷嘲热讽很不合时宜。我明白你的观点，也是真的讨厌键盘侠。
打捞吧？还救援?是为了说着好听，还是语文没学好？
你的键盘应该很贵
现在希望救援顺利，那么深的江水，千万不要救援人员再出问题了
快手在直播，点我！
又用的我们的子弟兵了，都注意安全。
是推测的模拟画面，根据公交行驶路径
我想知道头条新闻发的动画展示还原现场是怎么来的？如果根据视频来的，不是直接发视频更好吗？[阴险]
不要计较，不在一定高度就没有那种格局，有些人可以通过读书来开拓视野，有些人只能自己臆想。
你想的真简单。不在其位不谋其政，你不了解，所以你永远只知道站在自己的角度想问题。
看来真的只有战狼才有。。。。这都不需要出动，那政府买直升飞机干啥，只拍风光片啊
玩红警呢？说调动就能直接调动？
这桥的护栏是不是没有防护性质，难道只是装饰！！
没有规矩，不成方圆！这句话你理解了可能就会懂了
手续比命重要系列，既然这样，我觉得政府永远不要采购直升飞机了，以前还能趁天气好拍点城市风光，现在无人机都可以取代了
能不能看看官方通报啊天天看朋友圈新闻？行车记录仪都出来了还在那怪女司机
女司机厉害了，还穿高跟鞋
就没有想过调用直升飞机吗
键盘救人一键抵达
你相信就可以说，别人相信的就是键盘侠
说是救援，其实也就是捞车捞尸了，没有生还希望了，现在只有祈祷车上的人越少越好了。
难道直升飞机只存在在战狼里？
大家仔细看一下视频，大巴车冲上人行道上旁边是不是还有一个人在正常行走？坠桥时候还撞了一个人？
查了下，这路程高速最快3小时46分钟。评论就别总扯啥五个小时了，这种东西能快别人不知道快点？
不知道公交车的速度有好快，是刹车当油门了吗？
公交车里有监控。公交公司应该知道吧，
以前隔几百米就能看到交巡警平台再晚回家也不怕才叫平安重庆希望重庆别发生这样的事情了[蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛]
武警蛙人不需要潜水服？
这还是救援吗这是在捞尸了
看着心酸，人生无常啊！[悲伤]
蛙人应该穿的干式潜水衣吧？好冷的江水
还救援啥啊，只能是捞尸体了。唉，祈福吧
哈哈哈哈哈你笑死我了哈哈哈哈哈兄弟你太逗了关注你了[憧憬][憧憬]
你快你去啊，抱着你的键盘肯定嗖的一下就到了[打脸][打脸][打脸]
救援？打篮球打楼啦
過了一夜還說是救援，真偉大。
掉下去后，一分钟上不来的，基本也就没了吧，唉
不叫救援就捞死尸
万州机场没重庆直达航班，空30师全是歼11，而且这种落水，除非你5分钟之类打捞车辆人员上岸，否则无意义
重庆市相当于省，万州区相当于地级市，没事多查查地图吧，不好意思重庆市就是很大
好大的市，4个小时都跑不完还是高速
你有没有一点基本常识？直升机？你不知道调一架直升机多麻烦吗？先要层层上报，受理信息和权限问题。还要调度信息的确定，还要制定计划的确定，然后走手续，接着先要派出地面部队确认地理位置和降落位置……等等一系列问题。你以为是共享单车吗？你扫码就能骑？
那您只有问责行政机关是到底怎么回事了
别说武警部队收归军委之后算军队，就是现在县级市公安机关都配备警务直升机队了，应急救援根本不用像普通民航临时申请航线一样。
飞时间不长，手续时间长
请了解救援程序，再做喷子。你行，当时的你在哪里，看手机当喷子吗？你怎么不去救援。
就是尸体也得打捞出来，也是对死者家属的安慰。
肯定活不了了啊救援指的是把尸体捞上来吧ཽ
官方说的救援，其实就是打捞尸体。冠冕堂皇
多关注事态本身吧！！！！！！！打捞和救援人员一定注意安全！
拜托！！！！你长得也太美了吧！！
除了军用以外，各个城市都有应急救援的啊
只存在于军迷的迷信之中吧，量产民用型号了我就信真有这东西了
水深65蛙人能够得着吗？而且全靠手摸~希望不大啊！
牛逼还是你牛逼。
天下苦秦久矣。吾闻二世少子也，不当立，当立者乃公子扶苏。扶苏以数谏故，上使外将兵。今或闻无罪，二世杀之。百姓多闻其贤，未知其死也。项燕为楚将，数有功，爱士卒，楚人怜之。或以为死，或以为亡。今诚以吾众诈自称公子扶苏﹑项燕，为天下唱，宜多应者[doge]
不用理他们直接删掉要上网骂人何患无辞
长江水流真的。。很急，感觉蛙人也冒着很大危险去营救。。祝平安。。。
那个不是说用就准用，走民航局的程序都不止这点时间
这样的悲剧很痛心，生还几率几乎为零，水这么深，救人的小哥一定要保证自己安全
现在应该不叫救援了吧！应该叫蛙人打捞。国内媒体的语言表达能力真是差到不行。[费解][费解][费解]
单位已经出通知了不让说跟那个男人有关的任何人
车里的人大概率已经死亡，希望蛙人注意自身安全
我们要追求的应该是，这种保障部门，为啥不能设立的多些？各种紧急救助方法为啥不能普及一些。临时工犯错的时候我们不应该说又拿临时工出来顶罪，应该问为什么这么多没有编制，不签合同，没有社保的临时工？
平常新闻联播各种高科技上天入海，大国崛起，怎么真出事了24小时还救不出来。
所有人说好是有道理的可惜
蛙人注意安全，前段时间泰国那几个蛙人出去救援时……哎[失望]
难道不需要准备的么，这个又不是消防，可以随时准备待命，潜水更专业危险更大，看看泰国山洞救援就知道了.....
说说啥毛病呗，光骂人太没劲了
同意楼上的！万一发生意外，远水救不了近火，这个道理领导没理由没想到，应该如何避免，这本是领导们的职责。但愿官方能给个解释，为何几个小时后才求援？
我果然机智[允悲][允悲]
一架直升飞机能载多少人？救援需要多少警力？这些警力全用直升飞机载需要多少直升飞机？重庆地区有没有足够多的直升飞机？
你的逻辑感太醉人了，我输了
万州有机场，具备将人员和器材通过民航或者军航短时间内从主城区转运至万州的能力。
哦，根据你们不说他的名字我猜了一下薄，去百度了一下，果然和重庆有联系，是他吗
这个时候，已经是形式大于意义了。
水太深了，即使蛙人。。。。
世界没有超人啊，救援队也需要时间啊，我相信他们的内心比我们更渴望能早点到现场救援
潜下去了吗？至今只看到大范围声纳影像。没有任何潜水员或潜水设备拍的光学影像
首先，由你们这些广大媒体在昨天的传谣，责怪谩骂轿车司机，应向当事人道歉；另外希望媒体能弄清真相再发文
车先是失控撞击，又从那么高冲进水里，里面人估计当时已经伤的很严重了。唉祈祷奇迹吧
救援谈不上了吧，打捞尸体
直接说打捞不行吗，多长时间了，还“救援”。
你真是个帅“逼”！哈哈哈
回复@mengteman的表态:[握手]
输了就认就好了没事放你一马
评论里的杠精到底知不知道万州离主城有多远[摊手]
也要保护好自己的生命安全
总有吃瓜群众觉得自己比专业人士更专业
如果那个人还在的话，公交坠桥不敢保证交巡警能起多大用，至少用刀砍小孩子是不会那么严重的
玩觉得键盘挺好支持你们拯救地球
所以你觉得用键盘的就该拯救地球吗？键盘有什么错？
出于人道主义，肯定要捞人的
大桥上发生这样的事不算是概率低，应该有应急预案
你是用键盘打字的吗？
真会开玩笑，80米的水深，相当于8个大气压。你让这种装备的蛙人下去是去游泳的吗？这种装备最多下潜二三十米了不起了
不懂你们在冷嘲热讽些什么？这样的事情谁都想尽快去救援，我相信他们也努力了，求你们善良，别当键盘侠。
子弟兵永远都是冲在最前面的[赞]
键盘超人只知道一个键盘能立马拯救地球[二哈]
请问杠精，不知道不许评吗？那你也没说多远啊
还是有可能会有逃出车外但是晕厥的人顺着水流飘到别的地方并不只是打捞尸体而已[摊手]
你的键盘最有意义
你以为救援就是背上氧气瓶就跳下去啊，救生员的命就不是命？紧急制定救援方案，勘探水底情况，到达救援现场，几百米水深，你觉得慢你怎么不跳下去救
你去吧，你的键盘可以救人
过了五个小时来救援了还行
你掉进水里，多长时间才是黄金救援时间你知道吗？这个时候别说直升机，火箭都来不及了！不懂你就别瞎BB当“键盘侠”！
中国应急救援基本没有直升机的冲动[黑线]
你以为救援就是背上氧气瓶就跳下去啊，救援人民的命就不是命？紧急制定救援方案，勘探水底情况，到达救援现场，你觉得慢你怎么不去救
人还没打捞上来吗[悲伤]
都这个点儿了，还救，注意安全
活不了了打捞出来家人撕心裂肺
公交车嘎嘣开到长江里，直升机来了也束手无策，
需要购进直升机，把握黄金救援时间
万州就是重庆的一个区，离主城很远
重庆地图很难找吗？重庆主城的高铁到万州都要将近两个小时。平时多了解了解外面，不要总是撸管。用鼠目寸光去看这个世界。
万州就没有蛙人救援吗[疑问][思考]
解释下，重庆主城区距离万州300公里！！！车程高速4小时！！！
窝居在社会底层的喷狗，可把女司机骂惨啦
希望在救援同时，兵哥哥们也一定要注意安全，安全最重要。毕竟那么深，救援的人也要面临生理和心理双重压力。只愿上这辆车的人很少很少[悲伤]
在大连的时候所有人都说他好到了重庆一样都说他好可惜。。
哎哟现在不提女司机了你应该出来道歉
这条之前都报道过了好吧
视频需要拍吧？拍完需要制作吧？制作好了需要上传吧？你一个喷子，一句话就需要几秒钟的时间，人家可是需要几小时才能完成。[微笑]
新型键盘，长100米，直接立在江上，遇难者直接一键捞起
不是为什么凌晨1点了还在说下午3点的事？难道不应该是实时更新吗
270，到开州才300多
评论里的喷子喷之前能不能了解一下重庆有多大，主城区离万州高速都是4小时。。
我就是来看看被骂死了没有
重庆总队的，中国很大，主城到万州200多公里，你真以为说到就到啊[允悲][允悲]
现在能知道车上到底有多少人吗？
键盘侠们一定能在10分钟内救起所有人并判定女司机全责而且豪不冤枉，中国就靠键盘侠了。
新闻讲求时效性三点的事情这会拿出来干嘛
对，就是打捞尸体[悲伤]
键盘超人闪现过去就好啦
万一公交也是女司机呢，莫乱喷
公交男司机逆行造成的大杯具，这男司机自己死还要带走一车人，可怜的乘客
你以为是救生员，100米一个？什么也能喷。
我不是chongqing人，不好说啥，但是今年暑假去chongqing旅游，好多的士司机都给那个人的评价是满满的赞！
过去几个小时了？才排蛙人[衰]
公交男司机更厉害，这种男司机自己死还要带走别人
键盘侠快把长江的水喝光吧
带氧气瓶的，潜不了多深
要给打捞的人穿专业的潜水服才行啊，要对救援的人员进行保护不要再出问题，
水深60米，水肺潜水确定能下去吗？武警小哥注意安全呀。注意免减压时间安全停留呀。
所谓的救援也就是打捞遗体吧[泪]
最倒霉的是那女司机，不过运气也挺好，
这女司机逆行害了一车人，这罪过大了
60米深，估计要把海军的深潜兵调过来
肉眼看，桥高至多20米，
就别用救援这个词啦，其实大家心里都有数啊，60米高的桥…60米深的水[蜡烛]
不管是谁的责任，下去的毕竟是公交车，这让我想起之前公交车正常行驶和奥迪车相撞，交警判公交车司机有责一样，如果提前两秒，就不会让悲剧发生。
这次事故据说是公交车司机逆向行驶造成的一出重大悲剧。愿逝者安息吧！
希望蛙人注意安全
因为直辖市和省不一样啊，直辖市只有主城区是在市区内的，别的区都是离很远的
你的意思所有江河湖海没隔100米就设立一个蛙人工作站随时待命？
你可以扣下键盘按键，贴满全身，右手点下鼠标嗖的一下就到了，世界和平就缺你这样的键盘侠了
需要潜那么深得专业人士和装备
重庆主城区离事发地点三百公里高速最快四个小时。他们已经很努力了
过去这么久才赶到
为什么不直接发视频哦
根据目击者口述或是其他途径做成动画还原啊直接发视频还还原什么[疑问]
6bar以上的压力，不容易
水那么深落水救援的黄金时间也就那么几分钟用直升机也来不及了吧说是救援其实就是捞尸了既然已经赶不上救人何必再浪费资源调动直升机
小县城应该没有能潜60米的浅队。说救援可能也为了照顾情绪，实际就是打捞吧。哎
你作为键盘侠，15个小时以后才赶到，可还行
万州离主城动车都要2小时，加上路上车程到目的地，也都至少3小时，大家不要动不动就键盘，都很尽力了，祈祷吧
虽然希望不大，但还是祈祷平安
意外总是来的很突然，说不定哪天就轮到自己，却连遗憾都没有机会说出来就到了另一个世界，所以有些人请不要用花钱买难受的言论来嘲讽旅行者
解释下，重庆主城距离万州车程高速4小时
我想知道头条新闻发的动画展示还原现场是怎么来的？如果根据视频来的，不是直接发视频更好吗？
直升机都是用来摆设的嘛
现在的技术的这么差吗？一天了连车都没捞上来，这是在救人还是捞～
那么大那么深的江，能把所有人遗体找到已经不错了
如果那个人在的话……
现在说救援不如直接说，来捞尸得了！
官方出了人民日报又进行两次追踪…你看哪个媒体说的女司机逆行来可以举报造谣了啊
你当蛙人救援队就在大桥边等着啊，一出事马上就能下去。
能不能查出来公交车为什么突然越线
中国缺个超人，要不你去cos一个？
来你微博搜索一下@平安万州看看官方说法再来说话
诶，真的希望有奇迹
那万州没有救援队么？
根本没有逆行好吗别乱说
其实这么高的高度和直接摔地上没什么区别了
蛙人这么高级的玩意常驻县城里？就算有装备，蛙人家怕也是安在重庆或者成都吧
…………之前就有报道啊……
从重庆到万州要4个小时…蛙人这种高级玩意也不会安排常驻在县城里
女司机不背锅人家正常行驶突然被撞还被网络暴力
重庆去万州要4个小时…
公交车更厉害啊给小轿车转了180度还带累了一车人
这一天算是见识到了网络暴力的可怕
开高速都要四个小时左右…应该是尽力了
先是车祸强烈撞击＋几十米坠落强烈撞击＋堵在车内冲入水深处。。。。天想想一个都吓人。。唉
@哝哩个囔：溺水在十分钟之内除了键盘侠能及时赶到救援估计大罗神仙都没办法
要是有超人就好了，要不你来cos一个？
溺水在十分钟之内除了键盘侠能及时赶到救援估计大罗神仙都没办法
那些年早过去了。。唉。。
这么长时间了，一定很冷吧[泪][泪][泪][泪]
时间过了那么久，只能希望车上的人员越少越好。。
你买飞机专门接送吧
正常人在最清醒的情况下，换好气，能憋气3分钟已经不错了，就算救援10分钟赶到结果……现在哪怕是打捞尸体也是对人民的一个交代。
有些人，在说救援时间，难道你们不知道常识吗？要不你们用键盘去呀
从重庆市区到万州高速就要四小时
希望你家亲人出事你也是这么说
说救援速度的别站着说话了抱着键盘跳下去挨个捞上来显示一下你的厉害
“救援”一个带有强烈色彩的好词
觉得还是不要用救援字眼了吧，改寻找吧……
评论键盘侠去救吧，给你们这个机会
是打捞吧？救援？小编的语文是哪个教的？
乘客和司机早已淹死了，估计鱼儿正在吃尸体了，花费那么大的财力物力人力去打捞尸体，不值得呢，就当做他们水葬了吧，不打捞多赔偿一点钱给家属吧
……看通报了么……跟女司机没关系啊她也是被撞的
捞尸比较难听所以称救援毕竟死要见尸[吃瓜]
打捞遗体吧，这么久过去了还在水底想想都觉得生还希望渺茫
我的天……希望车上的人能平安
哎，这么久了肯定凶多吉少了，节哀
你拿键盘去救[爱你]
哪里来的那么多情感博主，醉了
收尸还差不多吧，还救援。。
这时候可以有一个官方的直播不妨碍救援那种[伤心]
你的视频挺好玩的，关注了
祈祷平安，愿能够减少伤亡
[加油][加油][加油]愿一切顺利，希望救援者注意安全
上帝保佑吧！！！
这么久了还没消息啊天佑大万州天佑我大重庆最近我重庆真的多灾多难希望所有救援人员也平安归来[可怜][可怜][可怜][泪][心]
现在去救上来还能活吗？
现在还没最新消息。。。。
所有搜救的人员都辛苦了揪心了这么多天的事也算是可以有个交代了。
看着视频触目惊心，希望今早还原事情真相，逝者安息。
你可能是个没常识的猪
总觉得那些抢司机方向盘的打司机的是别人派来的另类恐怖分子。以无知作为伪装，光明正大的的进行恐怖活动。说实话，虽然见过几起新闻，但还是搞不懂那些人的脑回路
这种深度的打捞不是那么容易的
像这种比较大的事故，可不可以倾全力整体打捞，虽然没有生存的希望，但可以给那么多家属一安慰。
你想近三十层楼那么高
我就想问问真像这么难吗
你想进三十层居民楼那么高
这里的打捞不像把手机从盆里捞起来那么简单
还没有把车打捞上来么？这救援速度
从另一个方面说，给大家看了。能让大家更注意行车乘车的安全
最好不要向公众播放吧。恐惧来临的那几分钟乘车人员的痛苦，哭喊势必会给家属造成二次伤害
主要没有开过公交车，没有人在车里吵架，都只忙住吃，嘴巴没空[喵喵][喵喵]
看来你的开车经验不够[挖鼻]
有没有可能车上有人和司机发生争执，傻到去搬方向盘引起失控坠江？
这种情况，按照开车这么多年来经验，基本就是司机疲劳驾驶，睡着了
唉，你猜对了。。。
现在你了解到这个世界上啥人都有了吧
人家救援队的父亲也在公交车上是受害者，也没听说人家吐槽慢的，就“你们”在网上说慢，您觉得慢，下次国内外有这种类似事件发生建议坐个飞机去现场看看再说吧
不是我杠，这速度的确慢，我不信那些重机械吊机啥的调度这么慢！要是政府赚钱的工程施工这点事一天轻松搞定！你们爱说我键盘侠就说，我就是觉得慢了，都什么年代了，科技发展都吹的那么牛笔，怎么这件事墨迹这么久！
快不起来啊，长江浑浊下面能见度一米不到，还要先把车内乘客一具一具带上来，不然起吊公交车，里面的逝者被谁冲走了怎么办，每次下潜就1，2个人，一共好像就18个人具备深潜能力，一次下上来回加休息就是一下午
希望早日还原事情真相！
可以用你的键盘线吊着键盘然后把公交车钓上来
又如果如果如果了～有那么多如果还用得着死那么多人吗？[doge][doge][doge][允悲]
我只是在说她如果遵守交规本可以降低卷入这场事故的概率或者完全可以避免，如果你把这个也划为“喷”那一类的话我我只能说您吃好喝好别噎着喝点AD钙奶，我也不信什么“注定”什么事都是注定的话那你的每一个动作指令和编好的程序有什么区别。
穿高跟鞋开车和被撞没有一点关系啊，穿了平底鞋就不会被撞了吗？我觉得你的逻辑思维有点问题，而且为什么穿了高跟鞋就不会开车了呢？根据你的假设她要是遵守交规穿了平底鞋开车就可以穿过公交车不被撞了？那可就牛逼坏了
我就是不赞同那些心存侥幸觉得违反一点自认为是小问题的规则，但不知会带来无法估计的事故，有多少交通事故是因为那些所谓的小问题，闯红灯、开车玩儿手机这些对于驾驶人来说只是一个简单的动作但是出事的后果是很严重的
希望早日看到车上监控视频还原事情真相
看得出来你也实在是没什么好杠的了，绞尽脑汁想出一个点真是辛苦你了。看也不是女司机穿高跟鞋的问题，她就不应该出生，她不出生就不会被网上的蛆喷的那么惨了。大开眼界
这位老铁，你只会说如果如果如果，说那么多假设性干嘛呢？规定如此之多，而真正做到的，你又有多少条？你有听过一个词叫注定吗？如果你爸当年在那一秒忍住了，那就不会有你，不会有你2018年的今天，这名女司机就不会被你喷，不会被你喷说不定公交车就不会坠江，谢谢[doge]
还你就知道，还额外工作，阴阳怪气，是不是还要给你送朵小红花?
我就知道评论一边倒，我错了，救援应该是他们额外的工作
…这个急转方向盘打了两圈了吧
那要是突然睡着了，不受控制呢
打字只需要一分钟键盘侠造谣也只需要一分钟但是救人和调查都需要时间
车子突然偏移那么多应该是有什么突发事吧……
在公交车追桥这个事故上她没责任我赞同，而且我也不赞同网上那些对她的恶语相向，就事论事在如果她遵守交规穿高跟鞋不开车上路她不开车上路怎么能撞到她，她完全可以降低卷入这件事的概率或者本就可以不卷入的，当然如果她换平底鞋又是另一回事了
现在高科技了，也会还原的
就怕黑匣子的防水不行，毕竟这是辆公交车……而且掉到70多米深了[汗][汗]
应该是车出现事故了
黑匣子就是一个统称，记录数据的都叫黑匣子
公交车也有黑匣子！我以为只有飞机才有
之前我外公病危，凌晨两三点我老公带着我和我妹妹上高速，我们都睡着了，我老公也瞌睡，就撞上了高速护栏，砰的一声响，车旁边全挂了车门也打不开了，现在想想都后怕
盒子不防水，内存卡防水，不知道是硬盘还是内存卡
行车记录仪就行车记录仪，干嘛非要整个黑匣子[费解]
确实没有你的键盘好使[微笑]
那你去啊，你这么厉害还在这里打字，站着说话不腰疼
赶紧把公交车起吊啊，有时间拆黑匣子，怎么不起吊公交车？
这个真的是太惨了…连会游泳的都不可能自保吧一下子就沉下去了像我这种连水上乐园都不敢去的人真是心疼…他们在死亡之前的几秒除了无助还是无助吧[悲傷][蠟燭][蠟燭]
70米近二十多层楼高，加上水压和车重……你可以用键盘顺着网线吊起来
你就百分百断定她没穿高跟鞋就不会被撞？你怎么这么能呢你，什么不确定因素都能让你整成定论了
你就百分百断定她会被撞？她穿高跟鞋不开车也会被撞？她找个代驾或许快个二十秒慢个二十秒也会被撞？她打出租车坐公交也会被撞？
学科目三的时候同车遇到不止两个男的油门当刹车了男不等于车技好s[干杯]
男司机一般不会油门踩成刹车…
愿逝者安息！遇难者家属节哀！救援人员们辛苦了！我们悲痛后是否应反思公共交通工具的安全性更！事故原因我们目前还不得而知，但逝者家人的悲恸将伴随此生，是否我们更`应加强公共交通体系的管控，让悲痛不再发生！[蜡烛]
制度有问题。建议用抽选制[doge][doge][doge]
那你说说实质问题在哪
在公车上看了一圈没发现装在哪里？
如果她遵守交规穿高跟鞋不开车上路她连派出所都不用去进，车也不会被撞
还原真相逝者安息
给会是公交车师傅心梗之类的疾病失去知觉才导致车子冲下去的
当事人女司机如何赔偿她？
全国就20个重潜来了18个
把车吊起来还怎么定位？肯定要以车为圆心在周边进行搜索啊
黑瞎子就是行车记录仪，一些记录仪器一般统称黑匣子！！！
今天我跟我一个同事说，女司机真冤，还差点丢了性命，同事说，不是因为女司机逆行造成的吗？
你的消息还停留在29号
说不定进水坏掉了
怎么还不发布原因
请警察叔叔们还大家一个真相，并且对女司机造谣者严惩不贷
虽然她穿高跟鞋不对，不管她穿不穿，公交车都会撞他，麻烦你去了解一下事情的经过再发言吧，不然会被喷的很惨
我道歉，对不起您了
请还大众一个事实真相如果不是女司机的错也请向人家道歉
那你就保证司机没有按时休息？我还是那句话，官方结果没出来之前不要妄自猜测
你不懂吧，你保证司机每天按时休息？
这里说一下，男司机每天早上都是五点起床，都几十年了，应该是不存在疲劳驾驶，不然以前就早疲劳了，官方没出来前不要乱猜测，打脸疼
70米，你可以用钓鱼线把它吊起来
应该是蓄意了，司机有点问题
她穿高跟鞋不开车上路怎么能撞到她
过了这么久了，为啥还在纠结女司机啥的。是不是搞错重点了？微博别太夸张啊。
我看到啦视频里他自己转撞轿车自己来下江了
真相还没出来之前请你别随意批判别人
真相是有了，就看当地公安给不给看
公交司机傻子吧。眼花转弯故意开下去吧
突发病也有可能吧
猜测一：疲劳驾驶，但从路的宽度和转弯后的行驶路程来看，可能性较小；猜测二：自杀；猜测三：与乘客争吵或打斗。
你也真尼玛逗[摊手]
公交车还有黑匣子，行车记录仪就行车记录仪呗，小编真尼玛逗。
车肯定是会被撞的，但是事情真相搞清楚了不会因为穿高跟鞋被骂的这么惨
车都不会被撞？怎么的这名男司机是看中了她穿高跟鞋才撞她的？男司机真厉害了，您也真厉害[微笑]
那都报道说了是黑匣子了。[摊手]
公交车也有黑匣子？不是只有飞机才有吗？
？？？万一不是请你掘地三尺把自己埋了
难道没有尽全力吗。找了最专业的潜水员，调了设备过来连夜打捞。你还想要多尽力把你拉到现场去亲眼看看吗？把你扔进去救好吧[摊手]
我相信網戀不相信你的智商
也许就是车出了问题加疲劳驾驶，刹车踩成了油门！
汽车也有黑匣子？
觉得只留最后一句就够了的话，那和看事故只看高跟鞋的屌癌有啥区别，所以我是肯定不会只发最后一句的[doge][害羞]
你留最后一句就行了[哈哈]
我觉得主要索赔还是要控告媒体的失实报道带来的精神补偿以及事故本身的经济赔偿，当然事故本身这个有保险公司解决。“警方控制”是媒体说辞，既然媒体前期乱带节奏，那不排除这种控制的说法也是带节奏。毕竟出了这么大伤亡事故，警方把当事人一方带回去配合调查是常规操作。
层主没错啊，本来就受到惊吓，还被警方控制，最主要的是被媒体带节奏，莫名其妙就的被网上骂了一天，赔偿不应该吗？
那不行，基本的法律意识还是要有的。刑事和民事诉求还都分开呢，公交车哪怕是车辆有故障，只要公交男司机穿的拖鞋或者行驶途中打手机或者抽烟，那违规行为就存在，那事件就不单是机械原因，人为原因也要算一定比例的。[doge]
这么突然的变换方向冲去对向车道，机率最大的两种情况是:一，司机有突发疾病失去意识。二，有人抢夺方向盘。但愿早日公布监控内容搞清事实真相。
《道路交通安全法》办法第四十九条第（二）项规定：机动车所有人、管理人或者驾驶人不得赤脚、穿拖鞋或者穿高跟鞋驾驶机动车，否则会被罚款50元。违法行为对错已经很明显了，拖鞋高跟鞋都不对，不是说没出事故这样穿就是对的。但客观说这次坠江事件本身跟高跟鞋没什么关系。
一切交通事故都归罪于高跟鞋的常识你难道不知道吗
车捞不捞不重要，人能捞上来就行，还有你吃没吃药很重要
本来就不是女司机的错，现在还如果，真的是恶意满满
希望以后这种水下救援工作能交给机器人
无毛犬才是真正的宇宙第一
村里通网了吗[费解]
先把人啊或者有用信息先拆除保留，再吊，不然吊起过程中损坏或冲走那就麻烦了
公交有车内监控仪的，能看到车内情况。深圳的所有公交都有，重庆这个也应该是一样的。
层主挺住，现在好多人攻击别人“键盘侠”以展示自己的“优秀”，其实他们自己就是他们口中的“键盘侠”哈哈哈哈
事实出来之前我不排除任何可能。只是按常理来讲睡得再快也有过程，不会上一秒精神着下一秒就睡得不省人事了，而迷迷糊糊的过程中车辆大多会发生轻微偏移
我觉得女司机可以告那些无良媒体
本来女司机就是正常行驶啊！
只是泡水了由集成电路组成的外存储器可以恢复
层主的意思应该是看公交车司机为什么出问题
代交通部东海局厦门重装潜水员基地回复，为人民辛苦。这么多人命，应该的。厦门基地这些重装潜水员体能良好，大家放心。
向在水底冒着生命危险没日没夜作业的潜水员致敬，你们辛苦了！[good][good][good]
那些怪打捞救援慢的人，你们以为那么多人一起钓鱼吗人家救援队日日夜夜不休息守在江边吹冷风你们以为他们好玩是吧站着说话不腰疼[嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻][摊手]
我在想能不能有专业人员就是恢复一下这种？（我也是猜想，我不太懂）
对啊，我说的就是那个公交司机的责任！
女司机啥责任？难道她摁了下喇叭把公交司机吓出心脏病了？
还特么黑匣子就是行车记录仪和飞机的黑匣子完全没法比好么
你到底看了行车记录仪没有？！不是女司机的责任我吃翔！
什么叫不尽力，人家打捞队日日夜夜守在岸边不断打捞救援，你以为他们在表演吗？他们不想回家休息吗？他们想大冷天在江边站着吹风吗？你要不要去体验一下[摊手][摊手]
我觉得大家还是不要乱猜测了，被一些网友听去又要当事实出去乱传播，大家还是等官方新闻吧！[允悲][允悲][允悲]
你可能要吃到下辈子了
以前就叫黑匣子？ok？新闻也这样说，你拿着键盘去跟人家否定
难度大，专业的人太少，应该已经最大力度了
希望早日公布视频，逝者安息！
要不您去人家打捞队夜以继日的工作你昨晚睡觉了吗？站着说话不腰疼你怎么知道人家没尽力[微笑][微笑]
黑匣子只能看到车前的情况吧？司机有什么情况并看不到，这样对调查有什么大的进展么？
你有能耐你去水下捞啊你没看见吗都第五批潜水人员了，这么多人都没办法你给我想个最快的打捞办法[允悲][拜拜]
不调查凭空猜事故原因？就因为凭空猜才害小车司机被骂成那样
看不到有什么改变，依旧是出了事情，不去修补真正的漏洞。说了半天，实质问题出在哪里，都没有搞清楚。下一次事故出现后，依旧重复这一系列画面？讳疾忌医。
你们都是柯南这么清楚要警察干嘛
高速上很多大货车疲劳驾驶时会渐渐偏离车道，而不是突然转向。
黑匣子才能还原事情真相，而且公交车起吊难度大，肯定先拿到黑匣子交给专业人员去调取数据，然后继续打捞公交车啊
本来就不是女司机的责任，人家正常行驶的，是受害者
70多米，潜水员很危险的，希望能还原真相
应该把你的键盘线加上你一起到七十米的水下感受一下
你意思这事和某部门有关？
看评论里大家都在呼吁公布黑匣子录像，大家都想知道一个真像，我也想知道到底是什么原因导致了这场悲剧，但是恐怕最后只有某部门的几句说辞吧，打开地图定个位，还能有什么过多的奢望呢？
救援人员辛苦了，一定要注意安全！
节奏好带么？群嘲的感觉好玩么？
宇宙第一的韩国棒棒还是请上海打捞局？
平时天天厉害了我的什么，简直就是宇宙第一关键时刻却说你行你上？
感谢一些战士们，给他们多发点工资
去美国请蜘蛛人来捞吧！你的键盘也能做到。。。
可以控告诽谤？在没有证据之前就大肆宣传于她不良传言的新闻
已经有别的车子的行车记录仪视频了啊，是公交车突然偏离车道，把人家正常行驶的女司机的车撞的调头了……女司机是受害者
8012年了醒醒！
本来就不是，没看视频吗！
还女司机你是没看公告吧，别人想知道的是当时车里面发生了什么事，为什么突然往对面转过去[费解]
公交车也整个黑匣子
你以为玩黄金矿工呢？？？
这么晚还在打捞，工作人员辛苦了
希望尽快查明原因，杜绝猜忌和谣言！
公共交通工具都有黑匣子吗?
就靠你啦！抬着键盘冲鸭！
我的意思是，当官方存在问题我们个人该如何维护权益。仅仅是道歉是不够的，如果不进行经济赔偿今后这类事会经常发生
我觉得这位司机可以收集证据后控告几个媒体或典型造谣攻击她的喷子。遭到污蔑谩骂就因为媒体惊喜地发现司机是女性，于是就迫不及待地带节奏了，如果是男性司机就不会那么高潮了。你可以想象下如果公交司机也是女的那舆论又会是有多可怕。
不是海军，交通运输部上海打捞局。人员技术都更牛逼一些。国际属于二流，亚洲一流。
打捞的战士们，你们辛苦了
但愿黑匣子没有坏掉
你怕是理解有问题
抖你两厘米的袖珍屌[哈哈]
现在很多公交和大巴都有监控视频，都是实时传送到公司，而且有些还会也会直接上传到云端，就是不知道这个大巴是否有？！
只能靠边站[汗]
为什么要骂他呢，他是好心问问呀
我总觉得很奇怪，早不转晚不转，偏偏上了桥才突然这样，如果早一点就好了，至少不是在桥上，这样就算受伤也都能活下来
行车记录仪开始叫黑匣子了
抱歉，我文字表达有错误。我的意思是，应该如何对小车司机进行赔偿。这女司机是当事人[允悲][泪]
人家说怎么赔偿女司机，ok？
我觉得是找不齐了…唉
就是一个硬盘盒，进水可能会坏的
小编，抓眼球，吧行车记录仪说成黑匣子。这种编辑太没有职业素养。
归属交通部。韩国沉船也是上海打捞局负责。负责海洋打捞救援。这次是深度太深了，只有交通部王牌过来打捞。潜水员出自厦门基地。
为啥工作服上是上海打捞？
在水里吊起来跟在平地拉车是不一样的，水中会有巨大的阻力，要评估车辆的损坏情况，找到合适的受力点，不然上面一吊上来车辆就会散架了，里面的东西都会被水卷走，包括遗体什么的。
既然能拆下黑匣子，为什么不能把绳索栓住车，把车吊出来呢？？？
按【F】键然后快速敲击【↑】键可捞起公交车。
[闭嘴][闭嘴][闭嘴]
抢夺方向盘也有可能
人呢？车上的人呢？
在黑匣子里找出一只高跟鞋是屌癌们把事故归罪女司机的最后机会了，抓紧啊[哈哈]
你拉屎为何两秒钟不解决完呢
望有关部门领导重视山西平遥县顺城南幸福小区，是平遥县规划局违反国家50180标准批准新建。距离富瑞一期小区9号10号楼房31米，建设24层高楼。严重地影响了采光权。充分体现了平遥县某些执法部门的领导，不是为人民服务，而是为某些利益集团服务的，不作为，乱作为。还我们小区9，10号楼业主的采光权。
清楚的前车画面也有了
那么远的后车行车记录仪拍的也不算是还原真相，如果真相再度反转，那真是引发网络喷子大战了，所以经过这个事件吸取的教训，大家应该呼吁在事实没有清楚之前，请控制你评论的欲望，别过早下结论，甚至开喷！
不确定里面还有没有遗体随便对待遗体是不行的
确实需要真相，为什么直接开下桥了
水压+车重+距离你成绩不好我不怪你你连脑子都没有啊
睡下79m，你有本事潜下去并快速完成作业吗，哦忘了，你的键盘无所不能
泥沙太大了，不等沉底就已经掩埋和冲走了
在装车后是不是应急灯闪了
此黑匣子非飞机上黑匣子，硬盘跟sd卡怕水淹吗？
记录仪是公交车司机上方那个监控摄像头吗？飞机黑匣子不是哦，飞机的是一个大的红盒子
是因为记录仪普及以前，名字就叫黑匣子。一个意思一回事，只是飞机的记录内容更多，信息数据更复杂
打开黑匣子，惊现一只高跟鞋。
毫无刹车转向的迹象，如果玩手机最起码反应过来会有其他动作
估计玩手机呢，公交车不会疲劳吧
有可能是突发疾病之前也有案例
不象抢方向盘，抢方向盘一般车往右打方向，应该象是司机失去意识。
期待真相潜水员真是太辛苦了晚上还要下水打捞
你拿着你的键盘去吊可能会比较快一些。
车子怎么还没有搞起来，专家说马上掉起来……掉了几天了
不是难，真的不容易
你看到的救援人员，都是从上海打捞局调过来的。
就是个高级点的行车记录仪，大家车上都有。和飞机黑盒子完全两码事。
你扛着键盘去吧加油！！
公交车也有黑匣子吗？以前一直以为只有飞机才有
我竟然乐了[允悲]
你觉得道歉就是赔偿？
公交车怎么还没吊起来？
公交车也有黑匣子？？？
？？？这都能喷？？怎么？你身上只要有一点不够优秀的地方，是不是我就能说你是个辣鸡？
肯定存在什么原因，希望能够公之于众，这件事关注度很高，马航已经失望过一次了，希望这次能够告知大众
希望早日看到让大家视频的真相。
已经惊现你这个造谣的键人了[吐]
突然栽倒在方向盘上车不会那样转弯，听老司机说，要像事故中转那样的弯，方向盘得打近两圈才能实现
用你的鼠标线钓上来。
麻烦您分析下原因和漏洞？
希望早点揭开真像，我猜会不会是司机突发疾病造成的
恐怕是很难看到真的真相了
如果视频结果就是司机忽然栽倒在方向盘上，如何甄别是疲劳驾驶还是突发疾病？黑匣子也没办法吧
辛苦了为此次救援在一线的工作人员……
感觉公交车司机像是突然失去意识或者有人抢方向盘
黑粉也有钱拿？还是说这些三观不正的人是个小群体，喜欢被骂？积点儿德吧…
睡着了撞那一下司机应该会立马清醒踩刹车吧，但是看车辆好像完全没有刹车
孤陋寡闻了，黑匣子防水不[doge]
你们村联网了吗还在嘲讽女司机
屌癌们欢呼：果然都怪女司机！
上海打捞局，专业打捞的
在事故还没有调查清时，各大媒体发布女司机逆行导致事故，这时候了也没见向观众与司机道歉
你这种人微博为啥不给你封了呢？天天带节奏，早晚会被传讯的
万能的键盘侠啊请你擦擦键盘好好工作吧啊哈哈哈哈md有些人坐在电脑面前手机面前指责一切可真他妈有趣就像上面那兄弟说的你用键盘连鼠标把车钓上来吧[doge][doge][doge][摊手]
给你一个键盘，你可以撬起整个地球
潜水员一定要注意安全啊
每天都在翻阅新闻，就想知道公交车掉下去的真相。
因为得先打捞出里面的遗体和黑匣子不然公交捞上来的过程中里面的东西很可能被冲走毕竟窗户都烈了。。该打捞的都打捞了就可以准备捞公交了
个别营销号真是没良心，别在误导别人了
公交也有黑匣子了？
其实，先处理遗体，毕竟公交一动，会直接影响到遗体来着。都是计划好了的！
你这智商，对干活一无所知啊
长江沿线没有深水打捞的设备和人员，都是从上海调过来的
这是长江呀小朋友
看看大家对女司机的误会有多深～
我发现你在澎湃新闻下面也是这个回复你们是不是按留言次数拿工资
潜水员真的太棒了，也太辛苦了
前几名评论是穿越过来的吧
原来公交车也有黑匣子[good]
珍惜眼前人，注意安全
还原事情真相是最重要的
我猜有人抢方向盘
请问女司机错在哪里？我就想问你女司机错在哪里？
但是那一个转弯这么大的车估计得打一圈左右的方向盘了睡着了感觉不会转这么大
你行你去救啊，你下去捞车。还没到十米处你就歇菜了。
黑匣子是什么[doge]
请尽快调查黑匣子里的视频资料，公布事故原因。[作揖][作揖][作揖]
真是，人家招你惹你了。
你也有脑子了？神奇吧
希望还原真相[思考][思考][思考]
我也想说有公交有黑匣子，往后一看，括号里行车记录仪。
公交车也有黑匣子啦
公交车抢夺方向盘，应该以危害公共安全罪判刑，不管有没有发生后果，都应该判，最起码3年。不能和稀泥。
以为飞机才有黑匣子
事有轻重缓急。先找人再找黑匣子再打捞公交车。建议去看看昨天现场直播的视频吧，里面讲了潜水员如何进行打捞以及潜水的时间和难度。[泪]
事发前到底发生了什么？乘客与司机发生争执打斗？司机突发疾病？司机疲劳驾驶？车辆有故障失控？……谜底即将揭晓！
早点还原事件真相
你用手提溜上来这么简单的事儿你还麻烦别人
潜水员真的辛苦了，不容易啊
潜水员辛苦[作揖]
那就好，一切看真相吧。逝者安息。
[熊猫][熊猫]
最终结果出来之前，事实真相出来之前，麻烦各位营销号不要再带节奏了
本来就不是！你真搞笑啊！
上来就喷，人家不知道怎么了，你的火气真大
公交车上有监控没有？
已经确认不是女司机的锅了
键盘救人[给力][给力][给力]
只想说选逝者安息，然后查出真相，给大家一份答案吧[蜡烛][蜡烛][蜡烛]
潜水员真的辛苦了，太危险了
我是希望事故原因，仅仅是司机突发疾病。
想法是好的，但是难度太大，只能慢慢打捞
本来就不是女司机的错！
希望能够公布真相。
确实，应该请你带键盘去。
占个前排，看你怎么被喷。
期待早日真相大白！#重庆大巴车坠江#
逝者安息，一切看事实吧。
[good][good][good]
要把这个大的客车浮在水面要多大的气囊啊
我门外汉瞎说，汽车是否可以安装个累似于安全气囊一样的大气囊呢？落水前紧急启动，可以浮在水面
听着鼻子酸酸的[悲伤][悲伤][悲伤]
感觉我的祖国真的是强大
下70米太不容易了给救援潜水员点赞
国内设备也真够落后的，找个车2天了都没找到，这个事情放在美国估计一下就捞起来了
消防队可以标配一个无人机（大疆开发个长续航的，不算民用吧）一个潜水机器人不
公交车你物理不好吗？
护栏怎么那么容易撞烂？
你怎么不说女乘客有问题，司机只是就事论事，没有站怎么停？
公交司机有问题！
你和我说一下怎么逃？
车里没逃上来一个人吗
你说的意思不就是让蛟龙号来捞吗？牛逼
天天新闻说什么龙下潜六七千米，现在连几十米深的都没办法打捞，潜的再深有啥用。科研科研～能不能研究点有实际用处的。
看到你被骂我就放心了
喷子你去啊。救援人员的命就不重要吗
别这科技哪机器人的，倒是捞上来啊？费劲！
你被caosi了吧
早上睡觉的时候、在包厢表哥闯进我房子、掰开我的大腿cao了我三十多分钟
71米当时车上的人真的是活活吓死的，那逼女乘客真的是害人
不太切实际，因为这样的成本高，再说了这样的事真的是无语乘客居然打司机害得这样死了一车人
那个女乘客真是造孽了
70多米深，人和机械都很难下去，键盘侠拿你的键盘救？
他说的是被公交车撞的那辆小红轿车里的女司机
你说的倒是容易，你去啊
逝者安息，同时希望以环球为首的造谣媒体能向女司机道歉。[蜡烛][蜡烛]
希望喷子给女司机道歉，赔偿她精神损失费，网络不是法外之地。喷子应该抓起来枪毙，
两个事情一是不应该背黑锅，但同时高跟鞋开车本来就不对
以后还是要注意安全
谁写的这篇报道是用沉痛的心情衬托技术的先进吗广告清晰可见逝者呢
谢谢解释～现在终于打捞上来了，愿逝者安息
因为三峡大坝，万州被淹了半个城。公交坠落位置大概在以前一个啥子厂的附近。且，不远处有一处断崖。下面是以前的老长江。意思就是说，公交车现在不远处还有更深的地方。
等了好久，终于打捞上来了，逝者安息江水太冷了，家人带你们回家[蜡烛][蜡烛][蜡烛]
原来我们人类的科技还是很落后的，愿早日打捞上来，查清事故原因
可怜的女司机，这么直面的撞上来，她穿什么鞋，结果都不会不同！
这点我深信不疑。我第三天才知道有一群人为了一个不存在的事吵了一晚上[摊手]
女司机我打赌她没有微博也不看微博，只要身边人不说，它自己压根不知道被骂了一天
怪不得这么难找到，71米啊？！
你怕不是傻子，没看到新闻上说写着71米深？！一层楼3米的话，算算吧
打捞难点是什么？求科普。两天了还没钓上来
了解一下三峡蓄水
70米。。。。原来长江有这么深啊
下水的潜水员辛苦了，现在的长江水温很低，还要潜那么深[good][good]
韩国的世越号还不是请中国去帮忙打捞上来的
你是杠精吗，什么事都要赖抬杠，滚粗把你
嗯，你说的很对，其实微博都是你的，她住在偏远的山区呢，她连手机都不会用。
希望一切顺利打捞人员辛苦了
你不想知道为啥出的事？
公交车要不就别打捞了，难度太大了，先把人打捞出来…
没人追究司机责任吗？
设备是进口的么？
出门在外安全笫一。没有安全就什么也没有了。
希望打捞一切顺利救援人员也请注意安全也希望给女司机做一下心理疏导，惊魂未定又被骂了一天[泪]
去年五月份就向云南昆明市12345和昆明市委组织部反映的问题，直到现在都没有解决，也无人问津，他们就是这样对待我们的诉求的。[允悲][允悲]
希望尽快查明事故的真实原因
啊唷。严重了哈哈哈
希望打捞一切顺利救援人员也请注意安全
有小孩啊，我的天
人定位？决策者就特默不会为一线做事的兄弟们考虑一下吗？太危险了
到现在还没打捞？
水深，71米，20多层楼高，水压大，河底不平，急流多，人和机器很难下去
你是文盲吧～我好好的问个问题你哪来酸不拉唧的劲儿
逝者安息家人节安，打捞顺利每次看到这些新闻心痛的难受[蜡烛][泪]
你不就说科研蛟龙没用，捞船都不行，还不如研发实用的，不对？
你看清楚我哪句有说让蛟龙来了。没文化真可怕～
蛟龙下潜是海水，没有急流的，能不能有点常识再来喷，现在你把蛟龙空运过来？
希望打捞顺利，工作人员幸苦了，逝者安息。
71米，差不多20多层楼高度。重庆江水居然有这么深、、
也许吧。感觉技术难度并不大，但是我认为可由消费者选装。我这俩孩子也是晚上酒后开车，直冲河里，双双殒命
落水的可能性不高，感觉没必要加
公交车上的录像视频找到了，什么时候播放出来，到底是什么原因？
没流量看视频？？
是个女司机，难怪……
汽车报废了，乘客淹死了，还去打捞个啥呢，浪费人力物力财力啊，就权当他们水葬了吧，把本该用于救援的钱，多赔偿一点给家属吧
看着好心塞(｡•́︿•̀｡)
水深70米，潜水员很难潜行下去的吧？只能靠载具？
我是门外汉，我觉得，应该给太平洋，加个盖
因为惯性被被冲出去20多米？
六七十米打捞不容易啊，一个事故，几十个家庭的悲剧[伤心][伤心][蜡烛][蜡烛]
平时我总是感觉科技已经很发达了，可是每次这种大灾大难有感觉还是差的很多人类还是很原始不够发达。
希望能就这次事件以后有个比较好的方案防止这样的事情发生，比方怎么加固下护栏拉什么的，毕竟在大桥上发生车祸的可能性还是挺高的，或者蓄意的人为事件
我希望严惩造谣媒体
原谅我没表达清楚[允悲][摊手]
探测设备还能打捞的……
成本太高，要浮起来，气囊面积必须很大。没有必要，你会不会每天都带伞呢？民航飞机也都没有降落伞～
你的意思是汽车报废了人死了还不去捞咯？
我说的是探测设备
全世界打捞能力最强的基本就是上海的…这些人就是从上海过来救援的
这2天你都干嘛去了？
对，你在家被你美国爹的黑JB抽插的也很舒服。
潜水员得受多大罪啊，想想都难受。
蛙人师傅真心不容易，70米水下压强很大了，打捞难度极大
三峡水库的原因，库区都很深的
哈哈哈女司机也比你这种看女生艺术照整天意淫的人好几百倍[微笑]
键盘侠消停会吧，等哪天你亲人家属遇到这样的灾难，你就不会这样说了。
阅读理解能力为0
很多公交车轮胎不磨得跟鸡蛋白一样光滑不罢休
可能是右前轮爆胎，往左打方向盘，矫枉过正导致的
都几天了，还没打捞上来呢
蹭热度的也该枪毙，没错，就是你
我是空潜50米的潜水证
我天。。。71米，一般的ow执照潜21米到头了。
打捞搜救人员辛苦了[good]
第一次发现一个尸体，第二个潜水员发现一个大人一个小孩！[泪][泪][泪][泪]
希望打捞速度能在快一点！
蓝色那是公交车座椅吧..
0.41秒，一名蓝衣遇难者[伤心]
愿逝者安息，早日打捞上岸
我刚好像看到一个人
还没捞上来[费解]
大客车的冲击力是很离开的，而且这桥是十几年前建造的，按照设计标准起码有20年了
你傻吗？你是不是和司机一伙的，信不信让你上热搜，信不信让网友判你一个污蔑罪啊？眼睛也是瞎了吧？乱说，真的搞笑，小心告发你这种人
护栏符合当时规范，毕竟这桥是普通城市道路，设计时速60公里，两侧有人行道。护栏是防行人坠落的，没有考虑车撞。
所以，这个桥的安全防护措施是不是做得有点失当
到处都是你[笑cry]
救援人员都要注意自身安全啊
回覆都是被抽沙的抽深的
很难的打捞，辛苦了
还能有幸存者吗[泪]
我想知道出事原因到底是什么车载监控是否还有
71米，好深，为我之前吐槽道歉
司机是睡后驾驶吗？
一直关注这个新闻！希望还有生还[蜡烛]
为啥子冲了会员还是不能发图片啊！！！！现在水位线就是有175左右了啊
节哀！[蜡烛][蜡烛][蜡烛]
愿逝者安息！往生极乐！阿弥陀佛
关键是就是他之前骂最凶，真的怀疑这个人心里怎么想的
傻吗？你要去找无良媒体啊。管网友屁事
希望搜救人员也注意安全希望有奇迹发生
拿到车上监控，录像还原司机动力
我想知道河道得多宽了。。。
三峡工程蓄水175，水位比之前的自然河流上升了几十米
潜水员好辛苦啊在场的工作人员也很辛苦
有个小孩啊[悲伤]
小编，怎么投稿呀？
人家谈打捞，你谈女司机心理伤害，你还真是没完没了，实在没有存在感就来这里秀下限？
逝者安息[蜡烛][蜡烛][蜡烛]
道歉啊人家心理上受到了多大的创伤
我用键盘捞不了，所以打捞英雄最光荣！敬礼！
车里的人该有多痛苦无助[泪]
哎车里的人得多绝望[伤心]
现在万州水位线是175诶
希望搜救人员一定要注意安全！
长江水深71米？？！
能！主动探测，多波束声呐
@Fawn_Keeper这个是不是能用到水下定位什么的
是水深70多米还是桥到水下的深度？这里比港珠澳大桥水底还深？
问上游的你们初中没有学河中石兽这篇课文吗
公交车的监控有没有存储卡的？
我真的不愿相信是有什么阴谋，（仇视社会什么的）我宁愿相信是司机睡着了....
每次看到这种新闻，我都会在心里想他们在事故发生的那一刻经历了什么样的恐惧崩溃绝望的心理，每次想到这心里都挺难受的[悲伤]
很多都是被媒体引导带歪的
71米，相当于20多层楼的高度了吧，打捞很困难啊
七十多米深，惊呆了！
美少女醉倒夜店后被拖进卫生间今日可试看一整天哟[鲜花][鲜花]
潜水员辛苦了，注意安全
71米这么深，估计要搞好久了……
贼喊捉贼，每次你跳的最欢
71米。。。这么深！！！
#V传播加速#持续关注，救援人员辛苦了！
这是搜救的新闻别管司机了好吗……
一直在关注[伤心]
睿智？多看看新闻吧。
请你认真看新闻然后道歉
被某些媒体引导的，一直以为是小车司机的失误。
你怕是没看新闻吧？还女司机？
七十多米深的水[允悲]
还没捞起来啊，我滴个去
先知道事情真相再评论吧！
女人就不应该上路
这是第三天了，逝者亲人痛苦的第三天，愿无天灾人祸，救援人员也要注意安全！
赶快捞起来吧家属心里悬几天了
不是。看手机怎么会突然转向变道。刹车都不踩
开车看手机了吗？
希望天气稳定点，打捞条件会好点，打捞人员一定要注意安全！！！
感谢上海打捞局，为您们加油
逝者安息希望打捞工作一切顺利
天哪，下水的真不容易。
你这又是不了解事实的，乱评价！
早上睡觉的时候、表哥闯进我房子、掰开我的大腿cao了我三s f十多分钟
没想到长江那么深
希望打捞工作顺利进行，尽快完成打捞任务。
法律不够全面，或者执法根本不到位，只是指望平头百姓路见不平一声吼，吼完还可能被法律坑一下，这是属于法律耍流氓
如果女乘客一动手，司机立刻停车报警，女乘客受到法律严惩而不是罚酒一杯，那么就是正常的事情进展。法律的执行，可以寄希望于有乘客出手制止，但不能每次都寄希望于有乘客出手制止。
说出了全国人大的心声，要立法而且要重惩，一车人几十条性命
最多警告罚款拘留
这批老人就是在无规矩造反有理的环境里长大的，除了出身在知识分子家庭，本身有管束的背景的人之外，大部分老人父母还都不识字教出来的
真这么干微博公知会跟死了老娘一样要死要活。@何兵@贺卫方[笑而不语]
只有死人在社会上影响才会出来管这就是中国社会大哥哥懂吗暴躁，冷漠，仇视，社会的病，酿造了这次事故
同意，一定要严惩
人类社会一切行为叫文化，文化决定价值观？价值观决定行为？而人的一切行为又形成文化？就这么循环？每个人的悟性不同……？？？
不能推给那个吧？，明明是纵容的结果
我们把生命托付给司机，我们的社会却没有给予他们足够的尊重，法律和各种机制也没能保护好他们如果女乘客一动手，司机立刻停车报警，女乘客受到法律严惩而不是罚酒一杯，那么就是正常的事情进展。法律的执行，可以寄希望于有乘客出手制止，但不能每次都寄希望于有乘客出手制止。
法律不和稀泥就正常了
人不好，再好再健全的法律都没用？
只要没死人，这都不是事儿，但是死了人，也就没她什么事了[吃瓜]
之前权力机构觉得这种事件处理起来行政成本高，现在才发现之前的懒政危害有多大！十几条人命十几个家庭！！早严惩公交车上撒泼的无赖，不说能完全避免这次惨剧，至少在概率上可以降低惨剧的发生！
也曾有案例只给了治安警告
同意！虽然自己也是老人了，但在公共场所看见这样的失心疯老人真的感到惭愧！老人更要为小辈们做好榜样！[赞]
真的应该加大惩处力度了
公交司机不用系安全带的，因为要频繁操作各种开关，有安全带的束缚，反而会有危险。
目测驾驶员没带安全带。我的感觉驾驶员应负主要责任！
大写的同意[话筒]
这一切的一切都是执法者长期和稀泥的结果！
以危险方式危害公众安全判个十年八年才好。
10月29号上午，一名女乘客因坐过站后要求司机停车被拒，抄起整箱牛奶，多次砸向司机，致使公交车与小轿车发生剐蹭，酿成险情。事后女乘客被刑拘！[拳头]
是我们愚昧落后的文化，愚昧落后的价值观造成社会种种乱象？？？
真的可怕尤其是倚老卖老的老人和中年妇女不仅扰乱公秩序还满嘴脏话简直社会毒瘤坏人都变老了
这就是危害公共安全罪，处理不当会造成坠江！
转@段郎说事@头条新闻
支持[good]
同意。司机是专业人员，这起事故中，司机的鲁莽虽然不是直接原因，却是主要原因。
司机还清白？打方向，不刹车，估计还加了油门，断送了一车人的生命，两人都有错，司机的责任更大一些[doge]
违法成本必须提上去，根本不能仅仅从道德范畴批判同意。
一定要法律面前人人平等，不能照顾老的，纵容小的，现在恰恰是老人和未成年者违法的比较多
强烈建议泼妇全责。挨打还手是应急反应。还司机清白[怒]
请大家听视频，司机说的最后一句话。多听几次确定确定。
现在见义勇为的成本很大。一旦闪失，谁为做主？
这个事件的司机是不顾全车人的安危，两个人都有错，司机的责任更大别洗地了[doge]
@不变的日月谈：这件事给所有好好先生、不管闲事、和事佬、看别人笑话等等的所谓好人上了生动的一课，在这种情况下不作为、不侠肝义胆见义勇为站出来制止无理蛮缠的行为，很可能紧接着就会因为此事要了大伙的命，包括你自己在内，所以呼呼大家多正气，该出手时就出手[拳头][拳头][拳头]
为老不尊。为妇不尊，现在的怪象。呼吁法律贯彻扶正驱邪，支持见义勇为。
让我想起了瑞典闹事的那一家泼皮，国人的素质在国内国外都一样，国外丢国家的脸，让祖国背锅搞成外交纠纷，国内害死十几条人命，当初为泼皮洗地的希望你们也坐这样的车也遇到这样的人。有泼皮和为泼皮洗地的人存在，中国进入文明社会任重道远，需要明法重典来治理类似事件。
司机为自己冲动买单，当事乘客为她的不讲理买单，其他乘客为他们的麻木买单。危险的时候没有人挺身而出，必将付出代价。
血淋淋的教训！下次看到有人干扰公交车司机驾驶，可以直接干倒！
赞同！危害他人利益行为，不能放纵。
同意！公共场所秩序维护需要大家共同维护！不要事不关己高高挂起！
这才是真正的危害公共安全！平常对这种现像的处理只要没出事都是活稀泥。失去了那么多生命！但愿能真正起到警示做用。
上次公交车进站后马上启动，估计没有查看车后奔跑过来的我，追了40米让我上了车。当时火气很大骂了司机！怪他不确认周围就发车。实在冲动要反省。
#华说警事#支持
别忘了中国法治严打见义勇为、镇压正当防卫，有司一般做法也以和稀泥为主。
现在低头看手机，到站不下，车走了又要下的人多的是
按危害公共安全罪论处，没毛病![摊手][摊手][摊手]
早就该严惩，是相关部门不作为。
连火车上霸座的都当场处理不了[哈哈]
个体受害会危及到群体，所以需要你伸出援助的手。
生而为人，最起码要知道与人为善，善待别人吧？
当场殴打闹事乘客能不负责任吗？要不然还不得赔个倾家荡产再去吃牢饭
公交车驾驶室也要像出租车驾驶室一样给隔离开！
都是惯的，此前执法部门一而再再而三的和稀泥的执法方式必然酿成的恶果
让法律像个法律的样子！
不管事情起因，出现事情谁受伤谁有理，谁年龄大谁有理……某些执法部门处理问题的方式！谁敢见义勇为？碰瓷是如何蔓延全国的？
更重要一点，不能人死债消。
你要出手制止恶人的恶行为，必须得又快又狠。那么又快又狠，还得趁恶人没有防备的情况下，抓住机会就上。这样伤到恶人就难免，或者说一定的。结果呢？谁干的谁倒霉，这是事实，法恶是根！！
还是公共场所秩序维护需要大家共同维护！不要事不关己高高挂起！
事不关己高高挂起的心态害人害己，血的教训
一律有期上限14年
最讨厌倚老卖老的人，就事论事，该撕就撕
同意！虽然自己也是老人了，但在公共场所看见这样的失心疯老人真的感到惭愧！老人更要为小辈们做好榜样！
公共场所秩序维护需要大家共同维护！不要事不关己高高挂起！[赞]
完全同意，停车了，最后受伤受罚的都是起来，闹事的拍拍屁股走了，一定要让这种危害社会的乘客受到惩罚！
关键是提倡普通乘客制止司乘人员与乘客互殴行为的要按见义勇为表扬
的确！否则坠车吃亏大家都一起呢…
同意！肢体侵犯行驶中的公交司机，都应以危害公共安全罪论处，而不是批评教育就完了。太恐怖了！
那个被控制过的女司机呢？就这样子？
严惩。[泪][泪]
这就是为什么美帝，对有人在飞机上与机组人员或者乘客之间的争吵是零容忍。
关键是执法部门不能和稀泥。。。
不管年龄多大，至少要行拘，有抢夺方向盘行为的必须追究刑责
这个女人本人死了没有？
同意！建议可否全国征集签名，将此建议呈送有关部门。
想死自己去，别带上别人
对，有关部门和稀泥方式执法代价太大了。同时要加强对所有司机的安全培训，但凡遇到这种情况，先停车再处理
那位女乘客如果没死就好了！
为什么直行的车要猛打方向？
行驶途中攻击驾驶员的一律入刑，一年起步！
对头，当下也要倡导全车人制止他！
很多事情，看似小事，实则关乎生死存亡，不可再马马虎虎……
执法必严落到实处就好
公知：刑法谦抑原则不能丢。
也要注意加强护栏强度
我要是开个滴滴打人专项服务是不是我就发了，微博上沙雕这么多！[二哈][二哈][二哈]
感觉网络上对女性歧视好大，心疼女司机
哎亲人得多伤心[泪]
让人点击关注啊，不然也没人发现他
不懂哦，这种人感觉像是挂在网上一样，天天就盯着微博发评论，图啥呢
我上面某几个热评，我就看到你们骂过女司机了，现在盖得好快[作揖][作揖][作揖][作揖][作揖]
水深。作业难度，一般潜水员和装备达不到那个深度。
我不是喷啊，就是想知道为什么现在还没有打捞上来，难点在哪里？
歧视最大的就是你，从开始到现在起码发了十条骂女性的
刚刚骂完人家又来心疼？？？？
水深71米，你以为是坠落在小河流里分分钟就捞上来
我知道经历过网络暴力肯定好久都不再碰车
怎么就一大部分人了，自己不带脑子还要拉别人下水吗
我相信一大部分人都骂过女司机，这也是媒体带偏的
桥梁设计有问题，护栏未能抵抗住公交车的撞击
昨天就你这个司马的说得最狠了
估计以后没机会再开车了
对啊，我只是说了个男司机，就被别人说是喷。说实话也叫喷吗[泪]
当是男司机的时候，新闻报道写的就是“公交车驾驶员”了，呵呵
逝者安息！太可怜了，没想到这趟车竟然是离别车！
我没喷啊，昨天你们才是喷了一天啊。
不要喷了，事情定论还没有出来，慢慢等
哪都有你[疑问]
也疏导下女司机吧，真是天降横祸，估计她以后都不敢开车了
天哪，坐公交也出事，坐飞机也坠毁，坐火车也脱轨。我该给自己买份保险！！！这世界太危险了！
这个男司机真是的，害死这么多人
头像都换了[doge][doge]
别甩锅，承认自己蠢吧
应该捞上来的两人就是路人
公交车掉下去的时候是不是还有行人也下去了？？？？！我看了几遍，但还是不敢确定，昨天打捞的两具遗体是不是行人被撞下去了？
15位珍贵的生命希望出现奇迹当确认男司机的时候媒体报道用的是（公交车驾驶员），这不是媒体刺裸裸地攻击女司机吗？人言可畏，心疼女司机。桥梁工程不是有国家标准的吗？为什么桥梁的栏杆这么脆弱？如果没有坠江不会这么严重的，司机这么突然的越过实线，会不会是疲劳驾驶或者突然病发？
前天你可不是这样说的哦？出来道个歉怎么了怎么了？难道做错了道个歉都不行？
请你闭嘴[微笑][微笑]
公交驾驶员是女司机吧
公交车掉下去的时候是不是还有行人也下去了？？？？！我看了几遍，但还是不敢确定
冰冷的江水和再也到不了的终点站。
上月里男票不在主任那招老'汗'推車CÀ0的我满面春风jUy，倍舒爽
只希望尽快能够给死者家人一个交代尊重死者吧那么多无辜的生命
滚蛋吧真以为你当初喷女司机的事情我们都忘了？
还不止一个，复制别人评论自己上热评，跟个辣鸡一样，自导自演，我一骂他们就被拉黑，恶心的一批
麻痹这些个抢热评得营销号时候真的烦
你的昵称容易给人一种你也是营销号的感觉，抱歉
我可没复制别人也可没冤枉过女司机，你可别带节奏了
你也是，别来恶心了
不应该喷司机吗？凌晨五点还在唱歌，睡觉不到五小时，疲劳驾驶人命不值钱嘛？
也不用骂自己骂得那么狠…∥@逼总先生：没错，我就是死墙头草蹭热门营销狗，欢迎大家往我脸上吐痰
个别媒体和某些人一样没脑子而已。
别扯JB蛋了好吗？自己没脑子吗？凡事自己思考一下，冷静一下那么困难？多少事情都被媒体带节奏反转了现在还出事了就开骂？脑子是个好东西可惜你没有，出门带脑袋大概只是为了显高。[微笑]
没有摄像记录吗？还初步确定？
离得很近，希望奇迹发生
你相信个毛，就是你们这种营销号带的
你能不能滚？！想上热评疯了吗？复读机啊你！！！
先心疼你母亲好吗
一派胡言，挑拨民众，罪魁祸首。
这个是马男阿，不是马阿男！
吊起来的画面不敢想象[泪]
你能闭上你那臭嘴吗？
蓝天救援队好样的，江面到桥面有50米落差，汽车下降过程，玻璃几乎全部会被拍碎，没有人会系安全带（除了司机）将全部会被控到车的前头有可能已经受伤，沉入江底还有60米，但愿出现奇迹。
我觉得很诡异，本来撞的就很诡异，另外，公交车都沉江底了，里面的人都漂出来跟着江水游走了吧？？十几个人都出来了？？？
你怎么还没死啊[疑问]
没调查清楚，也不知道公交车司机当时是什么情况。但是这两年周围还是有一些喝了酒后还要驾车的，边开车边耍手机的，还觉得自己技术好不会出事。讲真，一旦出事都是害人害己。我觉得这些如果被逮到都应该纳入信用记录。
看见有人挂你的名字了，你之前不是这么说的
评论热点新闻是你的工作吗？有人给你发工资吗
一定会生还的，相信政府，加油！
1，2，3，4，5，6，7，8，9，10，11，12，13，14，15，[蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛]
原来，世界上最幸福的一个词叫“回家”，无辜的灵魂，祖国一直没有放弃[泪][泪][泪][泪]
还没捞出来？[挖鼻]
123456789101112131415[蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛]
可怜了，要是时间能倒退该多好，这样，大家都能平平安安的，不过我希望大桥的围栏要改造一下，改成用石头建起来的。这样我感觉也比较牢固，这是我的个人想法，不喜勿喷，谢谢
为什么还没弄上来……
人类最难征服的就是大自然
这救援速度也是没谁了，我们能建造这么长的高铁，能造出C919，可就是这城市救援为什么这么滞后呢？联想到杭州保姆纵火案，我们的深水救援，高空救援是不是真的需要向前推进了呢？因为本质上来讲事故发生时并不是一招致命的，如果救援速度迅速够快，或许大部分人的生命都能救下来。
这15人应该不包括已经发现的两名遇难者吧？看来最终遇难人数是17人。
一堆人在喷女司机的，你们知道人家差点被撞下去一起死了吗？无妄之灾知道吗？好不容易捡回一条命还没缓过神呢就被一群人不懂事实真相就在那里喷
假的。不要相信。
有人说，有个高中生从水里游上来了，不知道是不是真的
不敢看这种，太可怜了！
女司机才是最大受害者
经常看到一些感人的视频，有些公交司机突发情况牺牲自己挽救乘客，感动虽感动，但我想，身体抱恙就不要开车了吧，对自己对他人负责。
这个孤儿是不是电脑人…心疼你呢，有种拿你营销赚的钱捐几十万慰问一下女司机8⃣️。
不是什么蹭热度，只是觉得网络是维护道德正义的媒介，它也太需要正能量了，媒体要承担这份责任，每一个网友更是要承担这份责任，同时我们是媒体网络的监督人，而不是他的从属者，如果有我们自己遇到这种事的一天，我们也会希望同胞这样对我们
严格来说女司机也是受害者，万一被公交车撞到桥下那么她也有可能成为遇难者
我想跟你学演戏…[挖鼻]
男女互换，评论过万[哈哈]
受害者在哪？在江底下，女司机才是幸存者！
看视频没超速也没踩刹车
重庆万州长江二桥，双向4车道，限速60。目测非机动车道的台阶近30cm高，上面还有近30cm高的钢隔离栏，结合小轿车撞毁程度，大巴车需要多高的速度才能将小轿车车头撞击成这样，然后冲上台阶、撞毁钢隔离栏、撞破大桥护栏冲出去？所以事件的关键因素是速度，否则只是一起普通交通事故。
不管如何，看过这么多网络事件大家应该懂了，没有官方最后的结果公布，随意的恶评即是大家对正义的诉求也有可能是对好人的伤害。网络世界太需要大家共同维护了，务必不要盲目跟风啊，我想肯定有些人即使看到那些主流媒体的消息但还在等真相，没有攻击女司机，这才是我们自己的责任
现在大家都不关心遇难者了。[允悲][允悲]
现在还有人在带节奏，喷司机，不应该是打捞车子和遇难者才是最重要的吗？真烦那些人
车上乘客应该不少吧
女司机很冤枉，好端端正常开着车，突然被公交车撞了，还没感受到幸存的喜悦，发现公交车整个坠江了，一脸懵逼还被警方控制，被全国人民诅咒……
心疼你呢，昨天骂女司机的不也是你?
嗯。2个走路的行人
新闻工作者的基本素养是追求真实，忠于事实，不搞虚假报道。事实还没确定，就乱带节奏的媒体得严惩！！！
没有一个人获救吗[泪]
死了就是死了说什么失联
那些主流媒体应该道歉吧，删掉文章就没事了
不包括说的是初步断定失联人数15人具体还是得看后续
女司机也是受害者，看新闻说女司机已被控制住，这几个词语感觉歧视，感觉女司机有责任一样！被撞了还被大家骂一天媒体更可恨还歪曲事实
1天多点而已so？
真是佩服搜救速度～～几天了？？车辆位置基本确定？？Areyoukiddingme？？
这种吸人血馒头的你们不举报还干嘛呢，看他删评论快还是骂他的快
骂女司机的时候那个激动劲呢？现在又扯，别说男司机女司机了，打捞救援最重要。开始骂人骂的起劲的时候你怎么不说就人最重要。
静等为什么第一时间控制女司机的解释
一些键盘们又开始隔着屏幕指挥了“怎么还不打捞”...“怎么这么慢”....看文字好吗“打捞面临的主要难点是水域复杂、江水较深，定位、探测工作正进一步开展。”瞎起哄的以为这就是掉了一件东西，捡起来那么简单？....或许可以请哪些专业领域的人来讲解一下#重庆一公交车坠江#
他刚把我评论删了我再来评论一条你他妈真烦
最大受害者难道不是车上的乘客？？
不是老早确定了吗？怎么还不打捞？墨迹什么？又一天要过去了？
天呢，在掉下去的那一刻，车上的人该有多恐惧啊，不敢想象……[悲伤]
删了他们你给新浪钱么？[笑而不语][笑而不语][笑而不语]
微博什么时候能把蹭热度的营销号全都删了
你们在视频里有没有看到事故中的小车？你们知道公交车和小车保险公司会赔付多少
希望以后出现这种事情舆论不是首先讨伐是不是女司机而是能客观的等待事情结果女司机有高跟鞋男司机没有内增高鞋吗？女司机技术不好也是炒作出来的不好的也是少部分男的仗着“技术”好加塞别车不一样是危害更别说酒驾了[摊手]
15个世界毁灭了[泪][泪][泪]
全都遇难了吗好难过啊[泪][泪]
唉这时候多关注一下打捞工作吧。对女司机的道歉事后肯定要有的，别老是有进展就刷女司机，先多关注关注进展吧。（杠精别喷了，我是重庆人，也是女生）唉
到底事故的原因是什么呢
把每个骂你的都赞了你火了[微笑]
把反驳你的全部赞了一遍[微笑]
一辈子不敢从桥上过了
希望希望希望，活下去
希望救援打捞人员都能平安无事
网络舆论是有多不靠谱
这是肿逼的马甲？
从没骂过人希望当初骂轿车司机的话都反弹到他们自己身上
你卖闭嘴8⃣️[太开心][太开心]
iris为什么这样留言？
建议给被警方控制的小轿车司机请心理辅导…
举报，祝你早日进监狱
我没骂过，我看到很多骂的都是男的
确认了什么时候打捞起来才是重点
女司机捡了一条命。这是冥冥之中的祸福。
20182003你懂的
微博上知名情感博主都是傻。死的孤儿。
应该是的，有两个人被带下去了，就是昨天刚刚打捞起来的两个人，心酸[伤心]
生命珍贵关心遇难者才是主要的希望生还着者更多祈祷
世事无常，珍惜生命。
没骂过女司机点赞
最近几个事件都告诉我们，不要以为你看见的就是你以为的！没用弄清楚一件事前，都不要恶劣的发言，网络暴力真的好可怕！大家都理智善良点吧！
前天骂人骂得最欢的可是你
不管怎么样我希望大家不要再乱带节奏了等官方消息为那些可怜的人儿祈福吧[蜡烛][蜡烛][蜡烛]
为什么还不打捞？
疼你妹，死的还在江底
我想知道那两具遗体是不是路人啊？
不爽啊，还迷信打卡，我打到你的里
仔细看视频，那个人跑开了
强烈建议以后类似新闻标题带上突发新闻，别一出来就跟实锤似的，一个比一个说得肯定，后续再报道不至于打自己脸
无妄之灾。[蜡烛][蜡烛][蜡烛]
对，特别是那个什么男，跟住在微博一个样[微笑]
[笑而不语][笑而不语][笑而不语]
你这家伙热门蹭的最多
最怕就是乘客和司机起了冲突，司机一气之下开车下去[悲伤][悲伤]
出事故的都是会开车的，那些觉得自己技术比女司机好的，都应该反省了，安全驾驶是没有可比性的。
你也是一个，给自己洗白？
没有说停公交车的朋友还真是奇怪
几十米的打捞那么困难，跟别说失事的飞机。国力有待提升
众筹一个暗杀了他[拜拜][拜拜][拜拜][拜拜]
赶紧捞啊、办事效率能不能高点啊！
在店里收银台坐着领导下来巡查工作直接坐在我身边Cao的很有力道。很刺激jw
别管男女司机了好不受害者在江底下呢
你是第一个带头大哥，每天都看到你，歇一会吧
我还真没骂过女司机
你是不是脑子有毛病啊？
大桥上有监控，公交车上也有监控，应比对监控确定车内乘客数量以及事发前车内到底发生了什么事情，私家车里应该也有行车记录仪，可弄清楚两车碰撞前是怎样的行车路线...
啥都别说了网友也消停消停吧！一起期待希望有奇迹发生
采访过女司机的丈夫了，说是希望媒体能道歉，希望带节奏的大v道歉吧…
你也是其中之一[微笑]
冲下桥的那一刻一定害怕极了[伤心]
昨天好像看到你也在一条微博下面骂女司机呀，难道你双重人格？
感觉网络上对女性歧视好大，女性怎么的了。生孩子，做家务，工作赚钱，怎么就对女性歧视这么大
封杀女司机，确保世界和平
@我是马男阿骗一个赞出门被打一顿
我们的科技可以上九天揽月，下深海捉鳖，一个公交车掉水里，几十个小时后位置基本确定，人早死了......
同是蹭热门尬评暴露了[允悲]
最后一段可以省略掉，百年不变的官话。看着让人很不舒服。
什么时候才能整改一下不良媒体的虚假报道啊。删微博就完事了。不用道歉吗？
闭嘴吧你，整天心疼这心疼那的
1车辆操作失灵2司机突发疾病3乘客阻挠驾驶4司机心里问题5道路出现异常
营销号天天瞎带节奏还复制粘贴别人的评论
乘客情况还在核实中，那司机的情况呢？为什么一点报道都没有？
感觉博主脑子里的水很多心疼广大微博用户[吃瓜][吃瓜][吃瓜]
失联的人家属多么心痛[泪]
微博给你发工资吗天天抢热评哪哪都有你
[鲜花][鲜花][鲜花][蜡烛][蜡烛][蜡烛][泪][泪][泪]
#V传播加速#世事难料，谁能想到坐公交也能出这么大事…
那些造谣传谣说人数是神秘的29人的出来打脸
刚睡醒？又TM扯女司机？不看官方看什么营销号造谣
祈福[蜡烛][蜡烛]
你看新闻了吗，是公交车司机为了超车突然变约过中线逆向行驶撞向小车！女司机是受害者者！
这个大桥栏杆也太不结实了吧！
悲哀，死者为大，一路走好[蜡烛][蜡烛][蜡烛]
更心疼公交上的乘客吧[二哈]
小姐姐你微博做什么好厉害求介绍
的确是，怎么哪儿都有你
世事难料，遗憾[蜡烛][蜡烛][蜡烛]
肯定没有生存的了
赶紧打捞吧，辛苦一线救援人员
99.9%的车祸都是因为不遵守交通法，科目一应该全民普及，纳入义务教育
那个驾车司机估计当场吓晕了，差点车都下去了
遗憾[蜡烛][蜡烛][蜡烛]
天灾人祸，逝者安息
15个啊……那个女司机太可恨了[蜡烛][蜡烛][蜡烛]
唉，都是命啊，大家都吃好喝好，意外和明天说不定哪一个先到
不是女司机的锅，认真看看新闻
十五人失联加上已经打捞上来的两位遇难者一共就十七人了……[失望]
这时候，网警对造谣的媒体和营销号视而不见了？[喵喵]
你是不是有病？都说了不是女司机的责任。
又不是女司机的错，为什么可恨？不懂
就现在还有这种智障
重庆万州坠江公交车初步核实15人失联，车辆位置基本确定。
你前面相关报道都没看过？
求无良媒体歇歇喷子歇歇
别撤没用的？谁来负责，怎么道歉，怎么赔偿？老百姓关心的一个都没说！[怒]
快打捞起来吧[蜡烛][蜡烛][蜡烛]
人有旦夕祸福，唉
人民监督是洪水猛兽，不符合中国国情。
视频实在是太重要了！公开实在是太重要了！人民监督实在是太重要了！
没枪毙就不错了!莫焕晶不是枪毙了么!
控制就是限制自由，说控制就控制，说解除就解除，没个说法吗？
你太不了解社会了。上祭坛的不是她，那么就另找一个。
真的感觉这几天，她在警局说不定更安全，谣言传的那么凶，网上舆论恨不得要她偿命，现实中说不好会出现极端的人
可怜的轿车司机也差点连车带人坠江。杜绝不良媒体夸张渲染，歪曲事实
觉得这个女司机反应还算好了，及时刹车了，没有啊把油门当刹车踩…
跳转发量最大的大V告他两三个……
政府，公安，一般给予司机慰问，安抚
#重庆一公交车坠江#谣言止于智者和善良的人
真的想晓得公交车司机为什么突然开向对向车道[疑問]
感觉其实交警当时去处理的时候看看刹车线，之前路口的监控录像很明显就能看出来她没逆行，应该不至于区别对待她吧
Reply嗯嗯理解理解我也不太懂这个用词[笑cry][允悲]
不是杠你，只是想解释一下一个吃瓜路人对那个警情通报的理解[笑cry]
拘留？如果不是新闻报道，你知道你在干什么吗？你跟那群谣言的人有什么区别？！你轻飘飘的拘留两个字，又将网络暴力引向警察国家了，厉害呀。
无辜被骂，还被拘留。[失望]
女司机的车谁赔呢
本来飞来横祸都惊魂未散，还被控制再加上被喷，无辜得~
呵呵，那你叫警方抓造谣的呗，造谣说矿难死了9人的被警方抓了，结果是死了21人，何况那人的微博粉丝不到10人，浏览转发量不可能达到500，警方都抓人了
会不会道歉是一回事，应不应该又是另一回事
你还想让官方道歉啊？
喊着给女司机道歉的，有不少人是当初骂人的吧……而且，最该道歉的不是所有转发不实信息的媒体么
没有拘留，只是配合调查。如果视频没有发布，人在外面可能还会被不明真相的人打
这就完事儿了？造谣生事可真不要本钱丢新闻人的脸[微笑]
跟官方有啥关系。喷子们早就隔空断案了。
官方应该道歉，并且赔偿
刚刚遭遇惊险的车祸，差点送命不说，侥幸活了下来还马上被关起来，都无法想象她自己一个人的时候有多害怕。怕不是这辈子都不会开车了。
不应该赔偿吗？正常驾驶被撞了不说，还被拘了……
意外遇到事情在所难免，也应该配合调查。但在有了结论之后，主持调查部门和主要媒体不该为豪无责任的疑似事主予以公开澄清，还以清白吗？
在事实没有公布之前，少些揣测是对当事人最大的尊重。
车的维修费用需不需要赔偿
这大巴公交上到底发生了什么事情呢？
光道歉不行吧？必须按造谣判刑！想想吧，刚刚说矿难死了9个的按造谣被拘留了，实际死了21个，警察说了，因为在官方未公布之前发布的都算谣言！！！
解除控制。。。。。
是不是也该严惩造谣者！不问情由，去了就拘留女司机？
其实感觉“控制”用的不太好啊…总觉得已经被判定是嫌疑人什么的啦。其实警方一方面是为了调查，另一方面其实也是保护女司机呀。
国家赔偿可以申请吗
抓这个红车的司机，中国也是牛逼
诋毁的是那些废青网民吧
不应该是公开对女司机的诋毁解释下吗
你说的是网络喷子吗
被吓得要死不说还被诋毁被骂被警方控制[泪][泪][泪][泪][泪]
之前的新闻标题写的是小轿车逆行，相关的媒体也应该出来道歉。没有证据的情况下就乱写标题，理应负责。
小轿车司机真是无妄之灾啊！
需要的是开放，多渠道发声，尽快呈现事实。靠“堵”？
国家真应该整治、净化一下舆论环境了，对一些制造噱头毫无社会责任感的不良媒体更应该出台相关法律法规予以惩治。
难道不应该对人家司机道歉吗
某种程度也算保护吧
@驰Christina女司机无辜的
要给警方送锦旗吗？
这事不正好说明就算是官媒也需要自我整顿[二哈]
一开始说是女司机过错的恰恰都是那些官媒，你让他们整治自己吗？
这新闻不完整：谁根据什么法律控制，并根据什么法律又释放?
我想知道公交车到底为啥会突然变道变方向，当时车速多少？
通告并没有问题，被控制是事实，这不代表就是女司机犯的错而且你没看到最后都会说具体事故原因正在调查中吗？就非揪着“被控制”@周苏曾令郭薄徐
事故的主体是女司机呀，这就好像一说到护士你会想到的大多是女护士，然后男护士会另外说，就好像你写作文当你描述又有男性又有女性的群体时，你会用“他们”两个字。女司机被控制事实没说她是凶手，她在现场与事故有关，是嫌疑人很正常，但这不是随意喷她的理由。@周苏曾令郭薄徐
为什么新闻都叫“控制”而不是“协助调查”，难怪大众舆论的误解。个人名誉轻易践踏是谁之过。
算了，没有一张图片证据，我也不想浪费时间，网上假新闻太多了，谁都不信了，只相信自己的眼睛，但有时候眼睛看见的也不是真的，网上看个热闹就好
搜到了新京报的，说最早重庆当地媒体发，于是记者中午连线了区政府应急办工作人员，得到了确认。但是证据都是文字的，别处评论中曾有人说连线的音频当天是放出来的但是被删了。我没听到音频，不知真伪。退一万步，如果你怀疑它的真实性，完全可以指控各大官媒造谣“区政府应急办[吃瓜]
很奇怪，大桥这样的重要设施，难道没有警方的监控视频？第一时间看到的消息是说女司机逆行
是的。比如查车牌，上门送花圈之类的。希望这几天她在警察局没有被过分对待（指吃饭喝水休息等）
以前我家的这栋楼，2楼女孩被杀，凶器是3楼住户的菜刀，jc就把三楼住户带走“调查”，每天只让回家一个小时，jc一直把他当作“罪犯”对待，翻来覆去的问细节问题。两周后罪犯落网，才放了回来。那家人是开小店的，店也被封了两周，后来一家人都搬走了。“这是公民义务，你要配合。”
符合条件申请国家赔偿么？
幸亏没把小车撞下去
造谣和传谣的媒体记者应当被起诉！造谣传谣的，总是那几个媒体和记者。越无耻就越无耻！
官媒报道失误难道不应该公开道歉吗？重庆警方难道不应该道歉吗？//@中囯女战狼：一开始说是女司机过错的恰恰都是那些官媒，你让他们整治自己吗？
建议给女司机请心理医生。毕竟亲眼看着一个公交车载着人从自己眼前冲到江里，而且自己差点也被捎带着撞到江里。这可能会是一生缠绕的噩梦。
媒体造谣需不需要负法律责任？
那就说说怎么赔偿吧！
我们城市有20座桥连接，每座桥边的阶梯都挺高的，在市里基本听不到喇叭声，公交更有耐心，坐车站着的时候只需虚扶就不会摔倒，斑马路上看见有行人，远远的就开始减速虽然不是大城市，虽然物价很高，但是去过这么多个城市，还是最喜欢家乡，自己公司是市乡公交公司维修配件的供应商，他们公司要求很严格
为什么那个阶梯不能建高点?建高点就不至于直接冲出去了
如果没有摄像头没有行车记录，后果将会怎样？？
重庆警方应该公开道歉！//@老泡：应该向她道歉
不用赔钱吗？！！！！
应该给她找个心理医生，需要疏解压力
通告说私家车司机正配合警方调查事故原因，不就行了么，非要点出是女司机，还女司机已被警方控制，呵呵，网友被通告误导很正常啊
不是被当嫌疑人才被控制好像是重大事故双方都会被控制但是公交车的已经下去了……
找到我就信，可以私信发给我
节奏最早是警方说的“女司机被控制”带起来的吧？而且区政府应急办那工作人员对各大媒体说的也是有小车逆行女司机被控制。发布的和辟谣的明明是同一个单位啊。环球时报最早那篇报道的镜像网页也还在，就是交警——区政府应急办——媒体，中间并没有人歪曲或夸大过。
所有的合理猜测，都是源自第一份通告里说的，女司机已被警方控制，其实人家只是配合调查罢了，被当嫌疑人，你让官方先道歉？
女司机已被警方控制，这句通告本身就说明女司机已被当作嫌疑人了嘛，调查还未开始，通告就好像已经定性了，真相未明，说女司机正配合调查，不就行了么
嫌疑人什么也不能说明啊，又没有定罪，网友为何要定性？
官方自己出的通告，被网友会错意，网友所有的合理猜测都源自官方第一份通告，你不能怪网友，这不是造谣，根据警方通告作的合理推测罢了
我看到有人在没调查清楚前狂喷女司机也看见有人说不信谣不传谣等官方调查结果，我看见有人看了最开始的视频信誓旦旦的说就是女司机逆行，也看见有人说根据现场痕迹，车被撞的样子，不像是女司机逆行，你说，到底哪个是真呢?
应该向女司机道歉并赔偿修车费用[微笑]
dbq我在不了解情况下对朋友说出了错误的话
首先，你都说是猜测，怎么就能肯定一定合理，如果你猜测的来源就很模糊，就不是确定的事实，是事故发生之后一张现场图，一些媒体的据说，你能保证猜测一定是合理的?其实最根本的是自己太容易被带节奏，然后是一些新闻媒体误导性的言论。
这个动图也有问题，小车应该在2号车道
诋毁？所有的合理猜测，都是源自第一份通告里说的，女司机已被控制
其实没调查清楚之前，拘留调查也算是一种保护吧，不然不被受害者家属报复，也会被网民整死。
内道，女司机走的是内道，做图的严谨一点点好吧
那些诋毁女司机的键盘侠们呢，这个时候怎么不出来跳了
看到热点不走脑子不过心只为了一时之快，不顾及当事人和社会影响的。快节奏的社会请尽量用平常心和尽量准确的词汇对外进行表达。愿各位此生都安好
史上最倒霉的女司机
女司机好可怜，明明是受害者，被控制这么多天
命大福大啊，好险啊，好好回家休息休息
今天一个新闻，小孩在天窗外面被限高杆拦到当场死亡的新闻，底下没见骂男司机的，最多的说的是不是亲爸对小孩行为不在意的。这要是个女司机，怕不是得被骂死
因为张嘴说话成本最低又不追责谁都可以瞎讲全凭自己良心
中国也应该给嫌疑人配个第三方律师
她的车也被撞坏了，怎么办了？
我觉得女司机可以要精神损失费了开车走的好好的突然被大车撞一下就够吓人了完了还被骂了一天还被拘留[二哈]
造谣的时候一个比一个起劲，澄清后都装哑巴
建议女司机控告这些煽动舆论的大V和媒体
有赔偿吗？就这么白白关几天？
那些说不是拘留的人要笑死人了，说什么配合调查，配合调查你信吗，控制就是带有色彩的文字，
第一时间看到的消息是说女司机逆行
警察能凭猜测控制人的？耍流氓呢？
建议女司机机极其家人收集证据，将带节奏的无良媒体和口出恶言的键盘侠通通高上法庭。
配合调查好伐，什么叫拘留[挖鼻][挖鼻]
没有拘留OK[微笑]
应该进行精神赔偿[微笑][微笑]
控制是正常的这么大的事情
还好协助调查了，这几天的网络应该没看到吧？再看到已经是洗清冤屈了，应该心理伤害没那么大吧……希望是这样
应该是被保护起来了
说是控制其实是一种保护，那天女司机被骂的多惨大家有目共睹，如果真的有人情绪激动作出对女司机的人身攻击后悔都来不及，希望键盘侠们反省一下别轻易站立场，有些时候你的猜忌一传十十传百，就变成了杀人凶手
希望阿姨不会因为这件事生活受到影响[泪]
自己的车也无缘无故被撞废了、虽然不能和人命比，也不知道能不能赔偿
给骂得一塌糊涂，控制，这谁赔她？还她公道
这也不叫拘留吧，只是配合调查
造成严重的心理阴影
一直未改变，带血馒头
不是拘留…………
只是当时报道用的“已被警方控制”，对一个配合调查的无罪当事人用“控制”这个说法本来就带着“有罪”色彩
感谢公安保护了女司机免受网络暴力，希望某些媒体主动道歉
不应该赔偿人家么
高跟鞋开车不管了？？
你自己都说是猜测还在这说啥呢？
媒体最无良，听风就是雨
请当事公安部门公开向邝女士道歉！
一个人的自我猜测就放到公共区域上发散出去还有理了？
那女士估计被吓坏了。
没有道歉的吗[费解]
这个应该属于监视居住吧。被关拘留所就太冤枉了。
精神损失跟误工跟车辆等一系列损失请记得补上。[微笑]
节奏都是自媒体由于一句司机被控制就开始胡乱猜测，警方也不是非法拘禁什么的。真的有时候觉得警察带走她是一种保护手段了，免得被不明真相的人伤害
那几个有名的新闻媒体不要一一出来道歉哦？难道一个一个艾特出来？
我觉得这位女士肯定心理有阴影了
依法治国，还很远。[摊手]
都提名道姓了，道个歉就完了，，，
红车不是在外道嘛
心疼女司机，不过应该警方也只是让她配合调查了解更多的情况吧，但是自媒体以讹传讹只顾博关注的现象确实要整顿！
我也是醉了，平白无故被对向来车撞到，最后还被控制。这啥世道
你们造谣很起劲吧，一点社会责任都没有，怎么办，希望谣言发生在你们身上
祖国的法律呀……
国家只是调查一下，节奏是媒体带的，骂人是网民干的
造谣的人不管了吗
造谣的是不是可以拘留了
警方当时不把司机带走，我真怕她被信了谣言的群众打死……其实这么说来带走挺好的
环球时报骂的可上瘾了。。。。
会有阴影的，估计这辈子都不敢开车了
心疼女司机！[doge][doge]
一生的阴影早点查明真相
女司机是受害者啊，还被控制了那么久。
好！还了女司机一个清白
有什么用都被无数人的唾沫淹死了
私信您了亲[太开心]
和你私信了[中国赞]
所以感觉司机也有病，6站了，只要停车说你不下去我就不开了，全车人肯定就开始谴责那女的。
你没事吧。他头被女乘客打的声音听听。吵架声音就大，打的声音更大。司机被严重干扰了好吗。司机几站都没把女乘客怎么样，吵了6站还在开车，要故意早就故意了好吗。
我终于见到了传说中的，疯狗[挤眼]
好怕这种白莲花，什么人都没了你还啥啥啥，特么的他没了我还在啊，你们还在啊！不搞清楚就不能更准确防患未然～别每次出现事情都只是泄愤于泼妇，泼妇也是人，不是什么锅都该背～
就是想制造事故，气头上脑子短短路，撞上红车没停还觉得撞上栏杆能停下来
1司机还手2不踩刹车3猛打方向4不松油门这不是主观故意，是什么，别说什么下意识，下意识是踩刹车
你别以为了说得有理有据的谁对谁错人已逝真搞不懂你们这帮看热闹的
没有营销号带节奏，都是认真分析的路人。因为这件事从黑匣子放视频被消音开始营销号就知道不能乱带节奏了
几张截图，并不能实锤，都是营销号带节奏罢了，一开始小红车司机被骂的不够惨吗？各种说她逆行之类的，如果没有后面的录像，她作为唯一幸存者，怎么解释清楚，谣言止于智者，而且有这么多粉丝，应该言语更加谨慎，而不是传播一些子虚乌有的猜测，截图，个人看法，别喷我，承受不来
女人有罪，但我觉得所有不明真相全跑去骂乘客冷漠的人也很过分，让真相大白还乘客们清白不好吗
这个社会本来就是满满的负能量，事实就是事实客观就是客观，泼妇她有多少钱能拿出来赔，司机虽然被逼但还是主犯。公交公司和泼妇就是都要赔钱，这对死者来说才是正能量！
公交司机是个社会服务群体，一但抹黑只能传递满满社会负能量。锅只能由个人，也就是泼妇来背。
坏了坏了是车上乘客说的
司机最后说“开下去算咯”视频声音开大声可以听得清
你那智商也就只能当跟风苟
确实，你这智商也只能人云亦云
为什么怕新手司机，就是因为新手司机只会打方向盘避躲，慌乱的时候分不清刹车还是油门，我觉得关注这件事情的大部分朋友都有车并且有驾龄的，开车久了条件反射确实是先踩刹车啊，毕竟生命第一啊，对于司机我确实搞不懂，我没那么阴暗会觉得他是故意的。
我只知道，我开了5年车，有过气的浑身发抖还在开车的情况，也有过快出车祸的情况，但是所有有危险的情况我第一反应都是刹车，然后才打方向盘缓冲，一个有驾龄的老司机再慌乱都不会只打方向盘的。那位女士，司机，乘客都有责任，逝者安息，一路走好。
唉，所以说，很迷啊~
我一个刚考完驾照的都知道的基本常识[微笑]
你不但瞎，而且还愚蠢
看来你真是高素质被骂了5分钟被手机拿了打头可以毫无反应真厉害啊
从车内和后车行车记录的对比看，以大巴车对向的最后一辆白车为参照物，可以从车内车窗看到大巴对向经过的几辆车。司机与女乘客争执期，车体平稳且在本车道直行。争执结束，司机坐姿笔直，目视前方，然后进行的转向。由此判断，因争执的车体偏移，躲避红车等情况不存在。
为什么新闻视频要消音？为什么要混淆视频节奏？为什么请那么多水军洗白司机？是谁在推脱责任？15个无辜的生命就这样白白冤死，真当老百姓是智障了
司机被干扰越线行驶，为了躲避红车打方向，没来得及刹车，在这种复杂的情况下，你们谁能做的到冷静处置?司机跟乘客已经很不幸了，你们能不能别吃人血馒头了？我劝你们善良请大家看到这种秀智商的直接举报好嘛[微笑]
第一次看到视频的就感觉故意，多看几次确认故意搞事情
但凡驾龄超过5年的司机一眼就看出来是故意的了，遇到紧急情况，司机本能反应应该是刹车。他就是想故意撞红车或者桥护栏，导致车受损，然后让女的承担刑事责任。当真正飞出去的时候司机一定是后悔莫及了。另外，只能说90%的网民还是太好忽悠了，先是骂红车司机，又是把火力集中对准了那个泼妇。。。
没打方向盘的时候因为右手拿出去打那个泼妇，左手已经把方向盘往左打了，你看那个录像，急打方向盘前，一辆白色轿车相向行驶过去，离得特别近，当时已经走到了另外一个车道了。白色后面就是红色轿车，就是下意识避让红色轿车。又打方向盘相当于直接撞上红车，左打才只是擦车头而过。下意识避让是本能
只是在阐述一个事实，为什么好多人不愿意相信？真的觉得好讽刺，如果你没开过车，不要出来分析了，真的，除了蠢就是牵强附会，什么避让红车，被打懵圈，产生错觉，视线被挡等等，修正路线等等理由，实在太愚蠢荒谬。当然，都懒得解释太多细节，对一群估计方向盘都没摸过的圣母玛利亚也是对牛弹琴
没有人说是阴谋谢谢，百分之80的司机都有路怒症的情况！只是严重程度不同而已！
世上哪有那么多阴谋只是人心脏了，看到的事情也是脏的
出现问题为什么不要深究？也是，世界上大部分人是要和稀泥的，你们成就和突显了另一部分认真和会思考反思的人，感谢你们继续这样下去。
已经死了你还特么要深究是不是司机的错你特么笨寻思。司机也是有家庭的。他得被气到什么地步才会选择这一车人生命去开玩笑！不要再深究了。你们的深究只会带给他家人网络暴力。
“没有人愿意拿一车人的生命开玩笑？”那么连环杀手呢？你是可以把这句话套在连环杀手上吗？你也不会相信有连环杀手的？因为毕竟不会有人拿别人的生命开玩笑？连环杀手成为连环杀手之前他也不是连环杀手。这就是泼妇+路怒症男的悲剧组合，两个人都有问题！
你说谁是白莲花！是你们键盘侠怎么的！人都死了你还在分析我说过女乘客没错了吗！我只是想说不要把司机想的那么坏没人愿意拿一车生命开玩笑！追究他错然后呢！家人们被网络暴力所袭击！你们特么不是键盘侠是什么刚开始营销号带节奏也不是说小汽车的错吗！结果呢。直男癌谁他么跟你过生日谁倒霉
我把车内外同步的视频发微博了，可以看出来，在打方向盘的时候，根本没偏离车道！
你可以搜一下时间对应的两个行车记录仪视频，没打方向盘的时候已经偏离车道了，人民网还是人民日报忘记了，有红车后车行车记录仪和黑匣子视频的同时间对照版。司机身体往右侧倾斜反击，左手自然拉着方向盘往左打了，还手了两次两次往左打小半圈
营销号在没有任何证据的情况下，污蔑了小车逆行，这不对，然而我们在有车内车外的录像的情况下，根据事实和逻辑推出司机故意害死一车人，这有什么问题吗？司机可不是在开玩笑，司机在报复，如同那些故意开车撞人群的变态一样，世上是存在这种人的。
司机边开车边还手，这已经严重失职了，最后没有遇到任何紧急情况，却一圈方向盘把车开出车道，这司机丧心病狂的程度无异于恐怖分子
你们点开视频啊...前几秒听到的普通话“你再打我，....里开”
明明司机只是激动时候偏离车道发现了对面的小红车，下意识躲避小红车司机惯性都是往左躲，沙雕网友折腾个逝去的人做什么？没完没了了？人都没了你还要给扣屎盆子？[摊手]
官方的解释又不会否定故意，司机单纯回了一下胳膊，之后就没有直接肢体冲突，官方考虑到事情起因，甚至都不会认定为互殴，认定为双方都有犯罪嫌疑。只能说话尽于此，再深的都是推测了。那种坚决的转向到最后直角，一路未踩刹车的举动，分明是必死的信念控制了自己的本能（至少最后会有一次急刹车）。
官方已经做出解释了，就不要在这瞎带节奏了，人不是神，什么事都预见的那么准确
看到同一件事在不同的媒体上主流声音不同，微博倾向于司机比较冤，主责在乘客的比较多。知乎认为司机套路的略多，汽车之家则普遍认为司机是故意，是长期压抑下爆发的自杀行为。作为一个不算老司机的司机，我更赞同汽车之家上老司机们的判断，特别是一些大车司机。
那个剪辑视频故意将两个视频的时间轴错开，路面视频比车内视频快了几秒，造成先失控后打方向盘的假象。不信你看右边撞车几秒后左边才撞击。
说司机没责任的多半都是没开过车的..
确实是故意的，很明显想同归于尽
您听的可真清楚[微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][微笑]
什么死不死，和稀泥才是最大的恶
现在的证据表明他是故意的可能性很大！并且这种行为的危害也很大！还有不想让别人回复就别发在公共平台上！
对我也想问为什么要消音
支持这种说法我看完第一反应也是故意的吧！
司机当然有问题，我说他没问题了吗，何必要把人想成故意的，别回复我，也不想吵，没意思
类似的事件还有很多。女乘客确实是罪魁祸首罪大恶极，但是司机也有很大责任。对于那些说司机是为了避让/条件反射的人，蒙蔽双眼和耳朵，这就是你们所认为的善良？
公交内置视频显示：司机说“你再打我就往水里开”，然后女的继续打（这之前车辆一直是安全行驶的）突然司机往左猛打方向，没有犹豫，也没有刹车，直接重进水里。外部行车记录仪显示：当时小红车距离大车还有很远，公交车突然往左跃进江里，根本不存在避让小红车的可能。综上，司机是故意的
51的时速，方向一偏等司机反映过来了就已经晚了
那是不是方向歪了拉不回来下一秒的反应是踩刹车正方向，老司机遇到危险不会只调整方向盘的。
不踩刹车太奇怪了
那聪慧如你之人何必回复愚钝如我？我发表我的观点po主发表po主的观点您在这摆出一副上帝姿态来指指点点又是哪出？[微笑]
我不觉得乘客有责任，全是他俩造成的，泼妇撒泼，司机应该给她大耳刮子连环飞踢踢下去，但这个司机选择冲下河里，这只是他俩的错，怪不到乘客，乘客是最无辜的，因为这一车人的命都是给司机消气
第一句我也听到了你再打我我往水里开看他打死方向盘冲下去那一刻我就关了后面没看看不了这种狗币拖一车人的命给他消气
睁着眼睛说瞎话，这件事公交那边应该买了水军保司机吧，不然得赔多少钱
你可别在这臆想了，你是骑自行车出门，没摸过方向盘吧？我建议你去考个驾照再来哔哔，打一大圈方向盘把方向盘打死，不是找死是想漂移？圣母就是圣母，自以为很善良，两眼一闭就开始泛滥你的爱心，蠢的要命
五分钟的时候，够这个司机反应了，一分钟的时候就该停车打她一顿，这五分钟除了泼妇，他也毫无安全意识，你也别在这圣母了，看你没开过车
所以直接往河里开？我并不会毫无反应，我会找个地方停下车，给那泼妇甩一堆耳刮子加上连环飞踢，但我不会直接带着一车人冲下河，这时候就看人的思想觉悟了，很显然你是司机那种人，自己赌气自己过的不好，就要让所有人不好
完全同意你，说难听一些泼妇吵架是泼妇本分，你司机吵架就是失职了，更何况肩负一车人性命安危啊！
那些给司机洗地的估计不会开车……这么明显还不承认……
洗司机的言论里最扯的就是你这个避红车的说法，都懒得给你解释了
你有疑问=实锤？？？？？？在这种舆论紧张的情况下，你一句实锤让多少不会独立思考的人乱喷？？
首先我不是营销号，其次我确实有很大疑问，只是发表观点探究真实情况。再次和官方通报并不冲突。官方也含糊其辞，到底谁的责任大，怎么预防，暂都无解啊～
看了视频后我也觉得司机方向盘打得有点奇怪，看了对面的视频、发现前面并没有车辆阻碍公交车正常行驶，所以…
如果有一天有个凶手故意杀人后自杀那么我也希望你到时候站出来奉劝大家凶手已逝死者为大不要再去追究凶手的责任答应我好吗？
个人观点，不喜勿喷。我怎么听到司机最后一句说的就让你付出代价？
都已经结束了，不论谁对谁错，都受到了惩罚，大家也都看到了，不要在去细究了，
不踩刹车觉得很有问题
蹭的一手好热度了你
我的确是听到司机说“再打我就往水里开，M了个B的”，结合动作，我个人非常肯定他是故意的，目的是制造车祸帅锅女乘客，还是同归于尽就不知道了，两种都很有可能，在微博说了这些然后我被一群人攻击，还被挂在微博上骂，说我造谣，杠精，我觉得微博也快失控了
气到极愤很容易想到死，区别只有自己死或者一起死[微笑]
还有很多人说不相信会同归于尽，但是人的阴暗面，在气头上，失控也不是没有可能
都不知道司机生活中还有这样不如意……其实人都很脆弱的，说不定什么稻草就压倒了。哎，这操蛋的生活。
之前一直没关注这事，刚看完车内黑匣子和外车的行车记录仪，这就是我的判断。真是又恶心又愤怒[吐]
我真的想好好的给你分析一下让你知道自己多么的愚蠢。但我觉得不必为你的愚蠢浪费我的时间。
哎我只是觉得真的很可怜现在事情无从考证何必给司机扣上这么大一个帽子po主这么斩钉截铁的语气实在是令人反感可能性有但不是绝对
可能也不是真的想掉进江里，就是引发事故，可是他出这事视频的态度，太奇怪了，完全不着急，如果正常人，就我吧，我发现打多了，肯定立马回方向，踩刹车，哪儿怕翻车了，也不能眼睁睁看着车掉进去啊，正常人的第一反应是这个，可能大车跟小车不一样？？？反正他的反应太奇怪了，[摊手][摊手]
没有谁应该被忽略公平也不应该罪恶也不应该五点钟起床上班的人不应如此不惜命罢大概天朝造谣成本太低了才会有这么多后续你看那些喊着红车女车主不应该被攻击的人不还在继续攻击无辜的人吗
你们忽略了最无辜的人，就是红色小车司机，无论最后车掉没掉江里面，红车都是被挑选的一个垫背的，司机是想把责任推给乘客
？什么逼逻辑，哪个说了没有女司机也会死？也没有说女乘客没有错啊，司机跟女乘客都有错，为什么要偏袒司机？
车上的乘客在掉下去的那瞬间，都会在后悔为什么只是坐着看他俩打架。
9年开过货车的老司机表示，确实存在方向歪了拉不回来的情况，我就遇到过，还好对向没来车。毕竟只有那么几秒反应时间，而且还是在吵完架情绪激动的时候……
司机就是故意的…视频里说你在打我我就开到水里！结果结果就同归于尽了！
看清楚是踩了油门不是踩着油门！
开过车吗？脚一旦松开油门车就自己减速了，只有踩着油门才能保持速度，你以为是玩具车吗
你有认真看前面的内容？别人讲是踩了油门。踩着油门和踩了油门一样？踩着油门是动作保持不变当然车速不变，踩了油门是油门加速一个动作。你开车时候踩着油门突然加一脚油门车速不变？
如果踩了油门车速会加快。视频中车速无突然加快迹象。
司机就是想撞一辆车让泼妇承受更多责任和经济损失
你可以看两个视角的行车记录仪，时间是同时进行的，司机锤完女乘客再回头车子就已经偏上对面车道了，而且离对向车道小车非常近了，司机就是为了不正面撞小车加下意识避开，才会左打轮的，而且最后他也往右打轮了，车速太快没拉回来
我听到了。老子开下去算了。。
视频呀兄dei，多看几遍就懂了
没骂你们怎么办？这司机的责任这么明显还看不出来？要么眼瞎要么心瞎。
你听到的版本被剪过了
我也是，我听见的是坏了坏了好难受[失望][失望]
有用啊15个生命不是白死的！他们需要真相和说法！
一路走好，希望天堂没有仇恨和懊恼！15个人啊，你们留点口德吧！素质呢？博主确实挺二！现在纠结有啥用呢？[允悲][允悲][允悲]
你说的都赞同唯一不认同的是我觉得除了车上的小朋友没有无辜的哪怕是有人当时劝一下都不会发生今天的事情
你们去看原视频原声。女的骂：你有种就**（好像是，“到江里”之类的刺激语言）男司机说：你再打我我就非向江里开（这句听的很清楚）此刻有乘客清晰的喊了一句“别吵哦”，但是女的拿起手机猛打男司机，一边打一边骂，你非向江里开，你非向。。。司机此刻兑现刚才说的话，一个大转弯，下江了。
还有就是一个20多年驾龄的司机难道把油门当刹车踩了全程没踩刹车就很不理解
红色车在自己的行驶车道正常行驶，公交车司机突然的转向才撞到红色车。沙雕网友请问你看了视频了吗？还下意识躲避，你给红色车主扣什么屎盆子呢？
我就问你一句啊左右两边那一边离江更近？？想寻死何必舍近求远？
我同意你的说法，特别是知道司机常年与妻子不睦分居，跟随父母和哥哥生活之后，就更肯定这个硬骨头汉子不容易回头了
绝对支持你的说法，这个是典型的社会矛盾问题，不要一味把责任推给乘客，这个公交司机典型的玩不起啊。
乘客有个什么责任，主要就是泼妇跟司机的责任
所有的都只是猜测而已，，，可是最大的恶人我觉得还是那个女乘客！
这层才是有正常判断力的网友，视频刚出来时我说司机是故意的被一群圣母狗追着咬[允悲]
现在也就这两个视频啦我都看了.确实在对抗中方向盘有动个小半圈.但不至于一小半圈车子就出正确车道啦.在对抗中惯性导致左手拉方向盘是真的有这个情况.但是惯性大到转了一圈我觉得还是可能性不大.其实看不懂司机为什么那一圈方向盘.
为什么老把人想的那么坏，估计骂女司机的是同一批人，醉了
很傻很天真哈哈哈就跟阿娇说她从来没接过吻一样
虽然我们不能凭猜测下结论，不过官方公布才是正解？孩子你好天真，哈哈
@平安网警@重庆网警
信警方公布的，这种推断只能乱带节奏，不配做什么导演！劝善良！官方的公布才是正解！
反正我看的时间对应的上下两个行车记录仪视频。没左打一圈的时候已经偏了，人在情绪激动的时候很难辨别最好的行为方式，也许他应该刹车拉手刹，但是人在气头上说不准判断是不是准确。而且抖音看的更长版本的黑匣子视频，到入水司机都没放开方向盘。人死了不知道心路历程什么样，但是我更愿意相信是意外
你看红车后面那个车的行车记录仪视频没在急打方向盘之前公交车根本没有撞到红车的可能性和红车隔着一个车道而且急打方向盘前公交车根本没有越线根据黑匣子视频以及红车后面车的行车记录视频急打方向盘前司机操控方向盘几乎没使公交车偏移直行路线根本没必要向左猛打方向盘
这司机明显跟秦皇岛菜摊杀人案里那个人一样，最后被彻底激怒失去理智了。刘姓女人肯定有罪，但司机责任不亚于她。
withrespect.我觉得其实代购少女说的对.公车是突然大角度左偏，在此之前并没有在原本车道上出现摇摇晃晃的情况.而车内监控可以看到如果要造成大角度左偏，只能和司机左打一圈方向盘吻合.这个其实也不是急打.你可以从车外的视频看其实白车穿过公车旁边的时候其实两辆车都还在正确的轨道上.
一看就没有开过车！连左打大半圈的操作的看不懂！
那也请你别以为，你也同样没有任何证据
我不知道持这种避让红车观念的是有多杠精。或者根本不会开车。记住，中国是右侧通行，没有往对面车道打盘子的道理。或者你也可以解释说，司机刚从英国回来，习惯左侧通行，被打蒙圈了，一盘子甩回左侧。
哪里来的实锤，人血馒头好吃吗
每个人都有自己的阴暗面
确实是但是其实从车外看公车是突然大角度左偏的我觉得是可以吻合司机左打一圈方向盘的.主要是车子在突然左偏之前没看到公车有摇摇晃晃控制不住的迹象啊
我感觉车子已经向左偏离了，公交车向右转我觉得至少要在方向盘回正的情况下再向右打一圈以上，虽然不排除第一时间向右转的可能性，但是向左明显比向右需要的反应时间更少一些，结合司机刚回过神来，做出一定误判和失误也存在很大的可能的
withrespect.从车外看公车是突然向左大角度偏离车道，我觉得其实可以吻合司机往左打了一圈方向盘。而那一圈方向盘打的应该不是因为去锤女乘客带来的惯性，因为公车方向盘大，惯性是有但不至于转一圈方向盘的。而且如果要避让小车的话我觉得是往左打死方向盘比较能躲.或者往右打其实也来得及
或者他仗着自己20多年的台球经验，以为可以精准的正面撞击红球，结果回少了点，撞偏了以上只是我瞎说
司机年轻的时候可能不喜欢打台球，打过台球的都知道这种位置白球撞红球后的走向...
想问一句，最后往右回方向盘是什么动作？
虽然很多时候不能阴谋论，但人本身就是很复杂的，不排除多种可能性
你去看看偏离方向是打方向盘之前还是之后，讲道理摆事实，不要自己想当然。这个事故司机绝对有责任。
没错，司机是故意的，我是那个方向盘
他要是不回正车轮就会一直左偏你懂我的意思吗.....就像你要转弯掉头当转好弯了之后就要把方向盘打回去呀这样车子才能继续直着开而不是原地打转
是的，既然要回正，是回桥的方向而不是江的方向。是寻死举动？
...回正是车轮回正不是不是车子方向回到原来直行状态[费解]
你这一看就是没开过车的转弯完都要回正啊[吃瓜]
而且司机猛打方向盘之后异常淡定没有踩刹车看红车后面车的行车记录仪也可以发现公交车丝毫没有减速迹象一个二十多年的老司机怎么可能在这么危险的情况下不踩刹车而且那么淡定
一时气头上想去死，这种情绪很难理解吗？你多大了？你难道没有过这样念头吗？若果你没有，那只能说明你活的很幸运。
占了血的馒头，心痛这种评论，只想问一句，司机自己不想保命？
我真的想给你分析分析让你知道自己的愚蠢，但没必要为你的天真浪费时间你就永远活在那个人性美好的善良国度里吧
第一句“你再打我我就往水头开nmlgb”最后一句“来就来嘛”。听不懂不要瞎说。老子重庆人听的清清楚楚。你懂个锤子
司机说的是:我遇得到喔（意思是，倒霉，无语，怎么会遇见你这种人）后面说的是遭了遭了，不要听不懂瞎说好吗
这是深究？死者为大不是适用于每个地方谢谢。对对对，他是被气的，所以他冲动是应该的？你说的对
我搞不懂你们为什么要偏袒司机？人死了就为大？就说不得？
明显没有刹车好吗，有视频右下角看得到速度，觉得我们在看热闹的自己去看
请问你有好好看博主发的微博么？微博里分析这么多不是为了凑热闹，而是分析出可能的原因，防止下次事故的原因。而你们白莲花呢？口口声声说理性分析的人是键盘侠，是杠精，甚至挂钩到人品要我们善良。实际上是你们只是自以为是无脑地占据了道德制高点，也不就事论事就是享受那种自以为是的道德优越感。
司机物理成绩还是太差
是想撞车发生车祸，罪加泼妇或者甩她出去，没想到没控制好，有类似前科的
好啦好啦你说得对啦司机就是想死啦没有女乘客也会死啦反正你都实锤了不是吗大明白[蜡烛]
重庆人不说坏了坏了噢。
是坏了坏了请你仔细听
右边人行道马路牙子太高有夹角上不去，右边可以垂直上马路牙子
开了十几年车的我也是这感觉，作为老司机不可能这样，他这个视频看更像是想出车祸或是让那个女的头破血流，结果太生气没有掌握好力度！
可是在无法求证的情况下，你贸然说出这些话，就是带节奏。不负责任（准备举报）
情绪暴发点都有个累积的过程，我也宁愿司机在一开始就扭车撞树，这样最多有点擦伤就是了。正如你说的女的骂了6站，然后最后在大桥上动手，然后这作死致命的三秒把十五人送入江里。泼妇刘某是生生把司机迫疯了。
万州话不说“坏了”谢谢，要说也是说“烂哒”“遭哒”
你没听到视频最后司机说什么了？？？？完了完了
为什么要偏袒司机？？？？？？？
你是万州人你听懂了？听不懂就不要瞎说好吗
嗯，小车和大车的操作确实是有差别的，不能一概而论。
只纠正一点，打车方向盘打死是两圈，比小车多半圈。大车司机打盘幅度一般偏大。另外这个司机只打了一圈，然后有回盘。一起只是两秒钟。
明明这么多疑点，还是有很多人选择性失明。舆论给司机定了人设，键盘侠喷子又多，谁说一句司机的不是，这些人把人家祖宗十八代都骂高了。
留点口德吧，逝者安息
我觉得像是吵架分散了司机的注意力无意识的打了方向盘然后司机当成了方向盘还是朝前吧后面还左右调整方向盘
司机扭盘横行逆行，倒霉的小红车撞上去会撞到什么位置？就是乘客上车的车门！而泼妇刘某站在什么位置？被泼妇刘某咒骂拍头肢体冲突，冉司机气疯了，察觉四周空旷，对面外道小红车的接近，一怒之下大概想弄残(死)刘泼妇，把公交车横向行驶，最后因车速和豆腐渣桥梁车毁人亡，十五陪葬江底。
你在车上还是怎么着？最烦这种下结论试的表达了[费解]
公交车那么长，右边空间根本不够，左边一圈就过去了，不要太方便
这年头为了博眼球，连人都不会做了
你那么牛逼说的都对咋不去做刑警？
@Cccccatt明示不要抬杠
如果想造车祸又不下去最好往右打，并且刹车碰护栏即可，往左视野好正面撞护栏容易下去没刹车说明想下去不只是造车祸，最关键的是最后回半圈躲过桥的牵引索直奔桥下
同样要上30厘米桥面，右边距离近、夹角太小，需要加大油门。左边只需对准角度
左打一圈，车头过去了，再右回半圈是个什么样的操作，都是老司机了不可能不明白吧
@我是南极的一棵树
把一些人的评论放出来当做真相？还什么内心的语言？他这么厉害怎么不去当警察，分分钟抓到各种凶手呢？
我看视频的时候也觉得这两辆车完全在两个轨道啊只是后来司机一直猛打左方向盘才撞上小红车的我不是杠就是想说这个事
有的人自己瞎了，也希望大家都是瞎子。
司机被辱骂攻击可以停车后再找那个女的算账，不能因为一句人已逝就把他的错给抹掉。正确处置紧急事件是每个职业司机上岗前的基本要求，怎么就变成情有可原了？搞清楚一点：他是职业司机就应该有职业道德。去看看那些突然发病在去世前还将车安全停好保障乘客安全的司机的视频你就知道到底是谁错谁对了。
其实开过几年车的人，都知道左打一圈，车头过去了再右回半圈，是个什么样危险的操作
你是司机肚里的蛔虫说的有板有眼自作聪明
我认为司机没有杀人的故意，他的确是故意把车往左开冲进江里，我认为他当时觉得落水死不了。我们是因为现在知道了落水的结果，就先入为主地认为坠江就会全灭。
你就是传说中的女司机吧，驾驶学的真好
这个中国人都能听清楚的
我觉得是车有故障了，在怎么生气，也不会寻死吧，希望是这样
这司机不是想死，是想通过交通事故让那个泼妇受到更重的刑事处罚，所以整个事件的责任是那个司机，那个泼妇应该扔到垃圾桶闷死
就是开下去算哒，这么清楚
我一个不开车的人也看出来了方向盘打得有问题，楼主就事论事说得挺好的
我一个不开车的都看出来了方向盘打得绝得有问题啊！楼主是就事论事好嘛！
博关注的键盘侠，听不懂还在这一本正经的瞎扯
在这分析的头头是道！之前还说女司机逆行！反正没人对峙，你想怎么说就怎么说咯！现在说这种话，是想激起什么浪花？
不想任何阴谋论，但是打那么一大圈真的没看懂啊！后车视频没看过，看过前车记录仪，确实公交周围没有必须打那么满避让的！
高速上的有货的大卡是不会刹车的。直接碾过去
重点是人都走了谁也不知道到底是蓄意自杀还是不可控在这里瞎猜并且网络发达很容易传开这叫吸取教训吗不知道原因编一个自己认为的原因叫做找到原因吗[摊手][费解]
司机打方向盘之前根本没有偏移根本没机会撞到红车就是因为司机猛打一圈方向盘才撞到红车的再说公交车在右边车道红车在左边对向车道司机如果下意识躲避也是该往右而不是左打方向盘结合司机打方向盘后没有一点紧急制动的行为博主截的图明明有理有据的咋就成扣屎盆子了事出必有因理性看待而已
这女的深井冰坐过站应该就下去还不停打骂
请不要在没有证据的情况传播谣言，你想过司机一家人的感受吗？！我发现键盘侠真是特别能耐了，咋不上天呢，推理这个推理那个先把自己的生活理清楚了，把事实证据理清楚了再下结论好吗？一切自以为是的猜测都是自己爽了，把自己佩服的不要不要的，有什么用[哼][哼][哼]
肯定也骂了女司机
重庆不都说本地话吗？？？怎么所有人都听的懂说的啥？？？
建议以后踩刹车不要着急打方向，刹车已经缓冲了，如果旁边不安全，打方向更危险。可能撞上别人，可能被别人撞上，也可能失控甚至翻车。
赞同，这两天看到的都是智商欠费的，总算看到几个正常人了。
1：要搞清楚真实情况，才能更加防患未然！这是研究态度，不是看热闹！2：特么的最讨厌人已逝、逝者为大这类话，大了说秦桧为什么一直铜像跪着希特勒万年公敌，小了说这是对事不对人。3：请别白莲花！
如果司机有责任也只有百分之二十，这个女的的责任应该有百分之八十。
都是一帮什么样的人说出这种话，你分析的这么清楚，还要警察干嘛，留点儿口德吧
你仔细听你认为的“坏了坏了”前面，然后你再联系一整句，他说的是“开下去算了”
对啊，打方向之前他有看前方再打得好吗………桥面这么宽，50码打过去，难道就没反应去采取刹车什么的吗，可惜他没有……哪里有杠哪有凑热闹了
但是往左打方向的动作和神态真的干脆利索又决绝，开过车的都懂吧，不想出事故的话无论哪个司机都是会先刹车的。如果真的像某种说法一样，那公交公司真的根本就没有在乎车上乘客的安全了，这样的情况不调查清楚，车上其他乘客不算枉死？
具体视频里说的什么话确实听不懂，但司机的行为确实说不通。希望有完整视频出来，逝者安息
我真没听出来，麻烦没有实锤不要乱说
四川话不说坏了坏了，说遭老遭老
为什么我听到的是遭了遭了，而不是我往水里开。。。。
警察会取证调查的，不需要你们继续带节奏。之前带节奏喷女司机的也是你们这帮人，为了挣钱没点道德与底线。
音频已经出来了#再打我就飞下去#
看了下司机的脚，一开始放在刹车上，后来跟妇女拉扯的时候顺势放在了油门上。是不是想停下来，但是踩了油门。。。[允悲]
你肯定不会四川话
确实人在被激怒的时候会做出冲动的事，司机也确实从头到尾没有挽救的意思，我倒是更认同司机是想整出一个事故，教训一下泼妇，只是不小心过头了
你是司机吗？你在车上？最近键盘侠不够多所以你要出来添砖加瓦？恶心死人了，赶紧滚！
自以为是的人真多，蹭热度的太不要脸了
他的意思是本来想停下来，但是生气了直接往桥下开
24年驾龄啊。。。还能把油门当刹车？刹车和油门的位置早就是肌肉记忆了，不需要大脑了！
细思极恐，司机到底踩过刹车吗？
一顿分析，然而并没有什么卵用
还实锤真是笑死了你怕不是暴民本人吧？这么了解当时情况
北京是因为每辆车都配安全员好吗，谁敢和司机吵架啊
在知乎，有数据显示光州因为乘客吵闹发生车祸的频率比北京上海高十倍以上。所以很大程度上可能，光州公交司机有不成文的约定，就是有乘客无休止闹事先撞上去再说这样闹事乘客负全责。和微博里说的一样，所以很有可能。
造谣，明明是坏了坏了
你所谓的一些分析都是旁人一些无端的猜测，作为万州人，并没有听出来司机说的要往水下开。所谓的广播电视台群聊，那个人如果是真的，应该为他自己说的话负法律责任。万州司机普通素质不高，但是22路从开通以来一直算明星路线，司机态度很好，在万州是有口碑的一条公交线路。你带节奏之前应该核实内容。
司机可能气上头了
是对是错、不管是死是活。逝去的乘客家属需要一个交代。社会也需要一个交代。和稀泥是不会有好结果的。
他只是想制造一起交通事故，然后让刘某背锅。一般这种，刘某要被判刑，而且这路公交车，有几次这样的案例
我认为司机有让小红车撞死(残)泼妇刘某之心，无带一车人飞之意。没法赞同枉顾乘客安危引撞之举，泼妇刘某绝对是罪魁祸首，她不无理取闹，这趟公交车肯定能安全渡江。
@重庆网警分析很有道理，只是推测，等定论
并不是，他甚至都没踩刹车
司机前面没有任何车的，我微博有动图，切切实实是双方的问题…网页链接
没有偏离啊，离老远来网页链接
仔细听了十几遍说的是开下去算切
是开下去算了，一般情况气上头了打人砸东西，只不过他恰好处于司机和桥上两个特殊情况，才造成这么严重的后果
加强全民素质是真的非常重要教练平常教我们危险情况下脚放刹车上减速刹车是有道理的...双方都有过失也不知道在杠什么每个人意见都不一样真的不需要出口成脏:)
截图里的大部分言论都是“我猜测”“我猜想”“可能是”，我猜测这么说话不负责任的人大概也好不到哪儿去。这么说话是不是不用负责任？
现在人都怎么了？还发这样文章出来。真的有人拿生命开玩笑？
真心同意，特别那个群聊截图，跟我想的一样，应该是想让这个女的赔一笔，让她吃点亏，教训她一下！
这个分析够理性了，出了事故就得找到原因，吸取教训，才能避免这样的悲剧再次发生
我相信我自己听到的他前面还说“再打我给你飞下去”
我觉得不是楼主在纠结些什么，而是应该通过这些来反思。怎么样才能避免这些不必要的伤害。
那个女的打他的时候，我专门听了很多遍，应该是有这句
不能说实锤，只能说是一种猜测。我爸也有二三十年驾龄，挖掘机、货车、出租车和公交都开过。知道我考驾照之后跟我强调的第一件事就是快要出事的时候如果两边没有变道的条件，只能踩刹车，绝对不要打方向。这位公交司机驾龄也不短了，不可能不知道。就算骑自行车上路都能懂这个道理。
@XWZ贞怕了怕了等定论
只能说，猜测不能成为证据
心理学上有个名词叫作意识狭窄，人在激情状态下会出现这种情况，非常不理智，几乎控制不住自己的冲动。但是，即使是这样，在意识狭窄状态下的犯罪也是犯罪，会受到制裁。比如激情杀人也会判刑…小海那个说的对，老司机下意识只会踩刹车，往正确的操作上靠，打一圈明显是有自主意识的。
如果要教训女乘客可以往右边撞，车速还不至于撞下去
转发了，若是造谣望早达500，若是真的望大白天下@西安网警巡查执法
键盘侠您可赶紧闭麦
我接受你猜测的合理性，但是还是看最终调查定论
认同。被那个女的说得心烦受不了了的冲动行为。
我看完视频也疑问了，为什么没有刹车这个动作。而且下意识会想要向右打方向了吧
虽然不知道具体，但是开车真的不能意气用事。
不应该查查造桥的事情吗？
那事情总查清楚了，以后就可以杜绝这类隐患！加强司机的安全责任培训
继续？那请问有没有活人？
现在捞上来了，请你继续
网页链接[可爱][可爱]
不是每个地方的监控摄像头都先进到联网的。。。。。。有的地方没有联网。。。。有的地方只有主要线路联网。。。。
结论就是男的开车不如女的开没命活脑残屌癌看不懂？坐男司机车死亡几率更大够简单易懂了把数据自己上网查不信有一说一的数据靠你放屁来听响吗废吊癌只能靠开个车来挽回自己卑微的自尊心了可笑难怪国际上都说中国男的配不上中国女人
男的多是在不清醒的时候出错，女的多是在清醒时候出错，能一样吗。名单里没有一个未成年人，是不是还能得出一个结论是未成年人开车好，遵纪守法，不能吧。名单的分类是什么，基数又是什么
看你啊看，都多久之前的瓜了，你村才通网？
这层楼里不都是喷你这个杠精的吗，不来看看吗
人家有这个义务给你看吗？你算哪根葱，还挑三拣四的[微笑]
这个拍的人在干吗
。你是不是傻？手机翻拍的行车记录仪
这拍视频的人到底在拍什么？难不成他知道会出事故[挖鼻]
你是不是傻？手机翻拍的行车记录仪
这司机开车用手机。。。
拍视频的不晓得翻拍避哈反光嘛，哎……就是弄电脑上放也好噻，就看到个手机晃一晃的……
说得对٩(๑^o^๑)۶
每次事故.一说司机到性别是女.一些男的都会高潮和优越感的来喷那个驾驶员.其实.醉驾毒驾和终身禁驾名单里.男的多多了.部分女司机有时候比较会犯低级错误.多数男的自恃车技好.开车乱来
全车都是因为一个女的
我不是故意黑谁在武汉因为公交坐的
万州公交司机开车只有你想不到的，没有他不敢的。超车，骂人，吵架常发生
对开车遭打的国家一定给说法
建议女司机去告官媒
这破手机太碍事了，都看不清画面了
后车为什么一直举着手机？
好多水印，各种板砖
应该把那些人拉入公共交通诚信黑名单里去。公交，地铁，火车高铁，飞机都不能乘坐。既然想停就停，为所欲为，还不如让他们寸步难行。
都错了，同归于尽
1司机自杀，2司机突发疾病，3乘客抢夺方向盘。
你说不背就不背了?可笑，锅是你的怎么也逃不了[吃瓜]
造谣源头是官媒，这锅网友们不背
这视频看得好累眼睛，全程有个大手机反光在上面，好像给手机打广告。[允悲][允悲]
原来车真的一直都向左偏了哦，该死的女乘客，千刀万剐
发生这件事之后每次坐公交车都心有余悸
你咋不从盘古开天辟地录呢？这像素也是感人
这不是手机拍的吗，那里来的行车记录仪？
终于看到了，一个客观的，接近于探讨真相的提问了。比争论那些有意义多了。[失望][失望][失望][并不简单][并不简单][并不简单][并不简单][并不简单]
开过大车的应该知道，这种幅度的弯，方向盘需要转几圈？
血的教训[微笑][微笑]
@说你是傲娇受你还偏任性
我们这公交车本来给司机装了安全门的，结果全下了，哎。。。
你就不能剪辑一下，三十七秒的视频，最后三秒才出来公交车，你知道前面三十秒空等着对我来说意味着什么吗?意味着我上班玩手机被领导看见容易被开除
你怎么不从盘古开天辟地拍起呢，拍了那么久，最后两秒才出来
还给华为做个广告
人心不古，世风日下，道德沦丧
啊哈哈哈哈，我比你姐好点，我车上放了两双运动鞋[允悲]
女司机不是开车就要脱高跟鞋吗？别人我不知道反正我姐是这样。穿高跟鞋有什么好喷的？保不齐人家脱鞋开车。
双十一快到了，马云给大家发了5亿预热，给大家包了一个大大的红包，大家支付宝搜索545654809赶紧领啊，是真的！每天都能领！
重新上微博几个月，深深体会到键盘侠们的可怕[允悲]
女司机也挺倒霉，车坏了，人拘了，还被全中国键盘侠骂了一天
呵呵，看看评论里的打脸现场
[允悲][允悲][允悲][允悲]
@TeddyLoveKikyou当女的真是满满地恶意
愿逝者一路走好，
@我来了你快跑啊
这事发生后，我们大家都得反思了
看到最感人的一句话女司机是这场事故唯一的幸存者
以后可不可以只吃瓜不站队，希望一部分xgg和xjj戾气少一点
这件震惊全国的事，用“世风日下”四个字总结最贴切。无论是泼妇、司机还是乘客，都不对道德有丝毫敬畏，这是中国人的悲剧，不仅仅是这件事的悲剧！
同意，就事论事，女乘客罪魁祸首无疑。确实可恨至极。但司机也是有责任的。一个驾龄20几年的老驾驶员不应该是这种处理方式。有驾驶经验的人应该都能看出往左打那一圈方向是故意的，而且毫无减速的动作。但肯定也没想到会造成这么大的后果。还是国人素质让人痛心……
你可能不知道是央视新闻的官博发的…够有代表性了吗
官博不代表警方，不代表电视台，算个卵毛官方
我到现在都没有懂那些人骂女司机干什么？！超无语
我没看到最开始录的时候手机抖的片段，也是这么以为的，然后想想不对又看了一遍[污]
我想给那些不懂的人解释一下，这不是什么刚好拍下，而是车子本身装了行驶记录仪，可以录下车子开过的所以地方！而这个视频是用手机拍下行车记录仪中的一个片段而已！不要说什么怎么知道要出事！还拿手机拍！这个原理就像你拿着手机拍电视机一个意思。
就像事后问你们爽不爽[doge][doge]
我平时很少开车，所以每次都跟别人说开车开的不好。我男朋友经常开，跟我吹了整整一年车技好。终于有一次我跟他一起开车，从上车到下车，样样不如我，都不知道平时哪来的自信。我朋友说她男朋友也经常这样吹牛皮。男的，只要会开车，都觉得自己开的好吧。[微笑]
这像素看得我真难受
我就想知道。这是相撞所造成的事故吗？这明明是公交撞过小轿车冲向江里，你这文章写得能过审》》》？？？头条就这水平？？自媒体吧？？
现实生活中，女司机正常驾驶，事故发生率比男司机低多的多，不接受反驳，这是事实。
想知道跟女司机有什么关系嘛？
公交车逆行你看不出来吗？带脑子了吗？
为了她死了那么多人，又穿高跟鞋，又猛踩油门，一辈子也恕不了她的罪过
还真是一个女人的错
情况多的很，说不定这司机是女生假扮的，还穿了高跟鞋，或者车上有女生用高跟鞋乱踩了司机油门，反正女人呼吸都有错[挖鼻]
就喜欢看你这种人被打脸
不是女司机的责任为什么还要拘起来。？
那您可真大方，全网声讨女司机的时候你们可骂的欢，我们反抗一下你就高潮了？你看我和蛆计较吗？
那个女的说了句屠杀男性没人高潮，倒是一个男的说屠杀女性你们却高潮了，还说这说那的，你看我们跟你们计较吗？
你怎么不从秦始皇统一六国开始拍？
臭婊子还爱这么多无辜的人
不是女司机，是男司机，女乘客不要脸，去打司机还拉他手，然后就坠江了，不清楚的看我微博
之前那些带节奏的大V有谁？
舆论改严加管制了
司机没踩刹车，真的是故意的
传播一下负能量@四根胡萝卜
特别是近段时间，从德阳安医生自杀开始，我觉得的就像是在微博上看现实版皮诺曹，太可怕
下面说一下匹诺曹的剧情，13年前的一场火灾，由于是工厂的工人导致的，这个这个事故关系着朴会长与政府议员的关系既选举。那么议员委托朴会长买通msc媒体，故意将舆论引导，从部门监管不力，引导至消防员个人不端。用牺牲消防员性命的方式污辱和甩锅给消防与警察这两个背锅单位。导致消防员家破人亡。
就你长个腚叭叭啊！！！
害人害己！以后坐车见有人抢方向盘上去就是一脚
还女司机一个公道，这个事件起因没想到跟女司机无关[允悲]
人家石锤了，第三个
转出来几天前的评论，果然重庆公交也是因为这个原因出事的作死的人请不要无辜拖别人下水！我这里也是要公交过海过桥的，前段时间有个奇葩乘客在过桥时揪着司机打，现在想想真后怕。现在根本不敢出岛了。阴影……[拜拜]
请再发表你的回答之前，用理性去思考，不要只凭情绪好吗？
公交车上十多人太可怜了，一车子的人呀，作孽呀！女司机良心何安？
强烈建议借鉴英国等西方国家将公交车驾驶座围起来，避免干扰。在英国、波兰公交司机是不会和乘客进行交流的。
男的啊，视频都出来了
公交司机是女的……
那很好了，看这结果也是有。
以后公交车也要安装黑匣子了。
键盘侠逮到他自己认为不对的地方就会喷都没脑子的
我擦，看到个评论说拍的真巧的。我真是要吐血了[笑cry][笑cry][笑cry]
以往各地发生的这样的乘客抢夺运行中公交司机方向盘，殴打公交司机由于没有造成严重后果，都是依据治安处罚法罚款拘留了事！这次的严重事件之后，高院高检应该要出台司法解释，今后此类事件要以危险驾驶或危害公共安全来重罚论处了！
怎么良心过不去了，要是我，我还的去庙里三拜九叩放礼炮烟花，幸亏上苍眷恋
和一车人相比她确实幸运，良心过得去吗？
没有错网友们无脑跟以为新闻一定是正确的
逝者安息，同时之前谩骂红色轿车的相关报道，人员，给人家一个合理道歉，
从心理学角度分析，就知道司机想一拍两散，打算吓吓这位乘客气愤的撞入河，可能觉得会游泳不会死吧，没想到人算不如天算，自己也凉凉了
你给我死一边去，懂特么几个问题！上来就叭叭叭的，别特么找不自在！有那本事去找发布不实信息的媒体机构去！有招使，没招受着，就你长个腚到处放屁！！！
有智商的人都不会跟正在驾驶车辆的人吵[微笑]
？你又懂了？键盘侠？
你们女司机油门刹车都分不清，好意思说男司机，
你知道死神的意愿吧，都不去阻拦
蠢男人既然知道厉害了，就闭嘴老老实实别惹女人，不然下一个死的就是你[微笑]
你这母狗之前说的“只有男司机才会这么蠢”结果是你这样的一个臭女人骚扰殴打男司机才导致事故的
建议你再看看大家的分析，这个男司机是故意打的方向
你一个没猜对，是女脑虎威胁男司机，敲打司机头部。[doge]
当然是男的，只有男司机才会这么蠢
而且骂人的没一个给女司机哪怕是在网上道歉！！
有公告还不信还要看视频的现在能闭嘴了吗
六十多米，你去捞上来再说吧
？？乘客抢大巴方向盘又关女司机啥事了？
评论里的今天被打脸咯
是啊，突然觉得司机猛打方向后，他其实有意识想打回来的，但是看到小轿车后也是潜意识不去撞击他，以至于司机只打回一点点方向而坠入
最新消息跟女司机有关系？打了你的脸？
臭女人打脸咯快看最新报道
自己国家都没搞好还去想着其他国家呢你们管得挺宽哈[太开心][太开心]
这个社会对女性的恶意[微笑]
眼睛长着是摆设的嘛？
1、男司机毒驾；2、男司机醉驾；3、男司机开车睡觉；4、男司机开车玩手机；5、男司机穿拖鞋；6、男司机心理变态，故意杀人
因为男司机这个基数大，出车祸的数量自然就会多一点，但不是操作上的失误，我们看的是比率，如果单单看数量那还扯个屁
当车子失控的那个时候，司机肯定想过一万个挽救的方法，其他乘客肯定怕极了，他们永远不会想到他们的人生就这样结束了，那个女乘客坐过站了，再多花一块钱坐回去个嘛，简直就是素质底下，拉那么多人给你陪葬，这下你安逸了撒[怒][怒][怒][怒][怒]
今天视频出来了，
4.因为司机老婆有事；5.因为司机没老婆我呵呵，承认男人不适合开车这么难吗[吃瓜]
没被拘留，被警察控制了，现在恢复自由
红色轿车司机真的被拘了？？？我现在的提问时间是2018.11.2号，真相大白的视频已经出来了，在网上骂过那红色轿车司机的出来道歉！！！！[怒骂][怒骂][怒骂][怒骂][怒骂][怒骂][怒骂]
是想同归于尽吧……
是吧，都说是有人跟司机吵架才会这样子。
这个节奏不带，坐等警察还原事实
己所不欲勿施于人，不求别的，管好自己的嘴巴，是非对错自有论断，不需要你的凭空臆想。如果你前后因果都没弄清楚就在网上攻击他人，这和公交车上不讲理的大妈有什么区别！
现在有完整的视角了
再有就是最恨这些视频，把两边挡住中间留一缝，那视角看上去好像从门缝里偷窥一样看着让人难受
行车记录仪真的很重要
我想知道桥护栏的结实成都来重修修建护
骂人的现在都不敢说话了，不是同一波
骂女司机的是你们现在问为什么骂女司机的也是你们
这世道看新闻都要等几天
我觉得引导网友们骂女司机的主要原因是官媒。
他是怎么知道公交车要掉下去，还拍了视频呢？
不是抢的但是果然是闹矛盾产生的
先把你爸爸屠杀了喂猪吧
支持屠杀男人这个社会对男人太宽容包容了[微笑][微笑]
滚你妈的傻逼，经济赶英超美，女性地位非洲沙特？你他妈怎么不去死
沙特女性不经男性配偶允许不得外出，不得和非直系亲属男性交往，出门带面纱等等等等束缚的条件。女性不适合开车在国内不是大范围的观念，好多家庭的妻女都取得了驾照。中国女性地位在世界国家排名中位于较高的位置！
不应该，抢夺方向盘通常是向右打方向，没人抢方向盘时候向上抢夺
又被打脸了，唉，愁死了，连续被打脸
我的天啊，最开始有些人骂小车司机，还故意强调女司机，现在人家被证明是正常行驶的了，是清白的了。现在评论里又开始有人说貌似这个公交司机是女的，真。
墙头什么，从新闻发出，我就评论了这一条与人物相关了，还有的都是祈祷平安，我怎么了我！
现在是不是又要为司机辩解了？墙头草？真相没出你服啥服？
服了，还在为司机辩解
常出现这样的事情：乘客没有注意听到司机告知的下车提醒，从而坐过站。发现之后，一定要去司机争论对错。我想告诉大家，司机不可能再把车往回开，也不会有实质赔偿。责任于自己，司机尽到责任。劝大家停止争论。那只会对司机驾驶造成干扰，引起事件。这是坠江事件的原因。愿每一个人引以为戒。
啥都看不见。无语
只要好好活着就是最好的结果了
如果其他乘客能在吵架的时候及时调解，就不会有后续的意外发生！一个个都摆出事不关己高高挂起的态度
是否找法院起诉这些键盘侠呢
可怜、可悲、可恨…[伤心][伤心][伤心][伤心][伤心][怒][怒][怒][怒][怒][怒][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛]
怎么不从盘古开天辟地开始拍呢[费解]
我说她打脸你说我歧视所有女人好阴险啊臭婆娘滚回去看韩剧吧少看宫斗剧
哪里打脸？一个泼妇的行为是你歧视所有女性的理由？你能先回家歧视你吗？麻烦再去看看视频，给我解释一下为什么司机最后方向盘向左打死
哎乘客殴打司机..这个狗血的事故原因
男的攻击不了性别了气死你个腊鸡[微笑]
看你这语气可真是委屈死了，这么仇女您家女性可安好？
真是啊[衰][衰][衰][衰]
会不会有乘客在车上抢夺方向盘…
刚刚看到视频了，那个女的手没有碰到方向盘。不存在抢方向盘的说法？那个司机自己手带方向带大了。
来吧兄弟人民日报已经发了公交车事件，确认是乘客刘某跟司机进行互殴导致车辆失控冲下桥监控已经找到了
所以你是站在切莫高调比比的[喵喵]
？？？事实就是事实，我只是让你们不要瞎猜，（猜对猜错肯定其中一个）最后等警方通报。我就说公交车肯定有监控，没说你们对，没说你们错。就像一开始大家看到红色小车，就猜测说她逆向行驶吧？你现在回我啥意思？证明你猜对了，就了不起了？如果你猜错了你会来说啥吗？
人民日报刚报到的去看看乘客刘某跟司机进行辱骂互殴司机右手离开方向盘导致车失控冲入桥下
兄弟牛逼，已经通告了，就是乘客互殴导致
怀疑有人抢夺方向盘
不要瞎猜了，公交车没都有监控。
这是行车记录仪拍到的然后车主再用手机拍当时的回访
我意思是公交公司有视频录像
车还在江底呢！你用键盘捞上来？？
就看见个黄色的手机。。。
每次看到这种人都想问候他们老母亲[允悲]
同意，有些个人不会评论就别瞎评论了，整天键盘键盘的，看着都烦
反过来想连沙特都允许女性开车了，而国内还大范围存在认为女性开车就是不合适的观念
[握手][握手]
可能刹车失灵了司机想撞在护栏上让车停下来，没想到栏杆不禁撞掉下去了……
不清醒开车还有理了
作为媒体，表述事实应该准确！
我懒得跟你解释，你去现在看到的要么是编辑过的，要么是删掉了，本来就是官方认证的媒体带了节奏，根本不是什么所谓的大V自媒体公众号，这些媒体影响力有多大，舆论能不带起来？杠精，你需要截图我都能发给你，要不要
你愿意不长脑子是你自己的事，我懒得跟你扯了。万州这次事故，我最先是上午看到的，是个微博粉丝很少的博主发的，当时以为不严重没在意。等到中午消息才多起来，我也跟着关注了。截止到28号晚上，基本没有主流媒体对事件定性，所以自己看看他们28的微博都保留着。反而是微博里的评论在带节奏
万州的吗？不过这点说得还真是，作为万州人，就公交师傅态度差，脾气爆这点还是无异议
为啥不能是车出了问题
这不是手机拍的吗？手拿着的
很可能客车故障，或者爆胎
1、男司机毒驾；2、男司机醉驾；3、男司机开车睡觉；4、男司机开车玩手机；5、男司机穿拖鞋；6、男司机心理变态，故意杀人[蜡烛]
也许，也许司机突发疾病？我只是个人猜测而已啊！勿喷
1、男司机毒驾；2、男司机醉驾；3、男司机开车睡觉；4、男司机开车玩手机；5、男司机穿拖鞋；6、男司机心理变态，故意杀人[微笑]
这种猜测没有任何意义，说出来表现啥？
看了视频，公交车突然左转，觉得是公交司机厌世报复社会，但是只是猜测，别骂我
环球还真发了，不能一一列举，官媒的初次逆行通告早删了，重庆日报（当地党报）和央视网还不算官方？新京报澎湃头条之类的全删了通告，还翻个毛线，节奏就是这些通告带起来的，如果不是采访了区政府发言后通告，区政府早报警追究了，现在跟没事一样，本来就是当事官方初次发言定性被各大媒体采用了
官媒特指的官方媒体，新华社、人民日报、环球网等，你说的头条、新京报跟官媒八竿子打不着。你去官媒或者头条之类的关于此事的28号的，去看下下面的情绪化评论和点赞数高的是不是自媒体，注意对照下时间，那时候没有权威媒体下结论说是女司机的过错，是谁在评论里带起节奏的？微博我发不了图给你。
[哆啦A梦吃惊]
有些人必须要和女司机道歉，带有性别歧视女性司机的人也要道歉。那和着你评论就觉得人们也该阴谋评论男司机?，然后这样煽动别人阴谋评论了才显得对男女司机公平，觉得这才是平息歧视司机性别的方法?而不是让那些性别歧视的人道歉这种做法为主，说这种话的人这不也是某权?笑
呵呵哒女司机就是高跟鞋什么的技术问题男司机就是突发疾病你们可以的
和着你意思就是人们就该评论阴谋论之类，比如司机故意杀人，报复社会不满?连损失基底都不同的东西还能同等角度开始评论?和着你觉得不公平，解决不公平的办法就是让别人也评论阴谋论关于男司机?呵呵，不得不说令人智熄的评论
你自己的评论也不搞笑?假如小车司机故意逆行，结果就是违反交规，一般代价就是罚款扣分吊销执照。男司机故意的话是自己死为基本损失开始增加，连基本损失东西程度都不同，再加上这个司机开了20多年。你就觉得人们该从男报复社会开始评论，你自己不也和谴责女司机的一样?
事实证明开车最好装个行车记录仪
杀你die我了。沙雕弟弟
杀了谁？杀你啊？
新闻除这些还有哪些可以获取央视网新京报也是这个，通报源头那要警察去追问，各大门户及官方微博号推送的新闻都是这个模版，根本不是平台自媒体号推的，官方认证的媒体影响力舆论导向太大，我们不相信这些媒体还能相信谁，难道不应是他们做好调查？网友固然有错，可他们最该道歉，事后一个个删通告
我真服了你，我说你自己找找你发的那堆媒体哪个是官媒？？腾讯，头条，网易等等是官媒吗？？另外你发的这条能说明什么？说明流量是官媒带起来的？？被各大媒体转发的新闻稿是谁最先编撰转发的？
真正开车好的人从来不炫耀好吧。我拿了驾照之后都是我爸手把手带着我练的，他也从来没说什么女司机开不好车啊![费解]
这是行车记录仪录像。。。。
我以为就我一个人没看懂。。。
一天没上微博，不知道始末，我查查去
@莫等闲Miho舆论可怕，原来都在骂女司机的
你可以去看看脑壳吗？真哈批？反串？
这个美女本来是拿手机拍大桥，拍到了这个瞬间！明显是个女士手拿着华为手机为何说是行车记录仪？？？？？现在头条的新闻主编也这么随便吗？
拍视频的人有未卜先知的特异功能
看这个视频真的，心憋的慌
小车的司机可以起诉要求赔偿了吧
快被人喷的活不下去了
那是媒体营销号不是官方，懂？？？？？
首先我从来没喷过，其次我再说一次，这是官方最先说的，懂吗？？？
所以这和你们这群喷子所说的小轿车逆行害死一车神说啥关系？？[费解][费解]
#东莞清溪义乌商城#与黑势力阴阳合同，打着清溪政府扶持旗号铺天盖地销售商铺，近400名业主被骗，上有七十多的退休老人，下有未成家的年轻人。各地业主和香港，台湾业主多次请假维权，可当地法院却瞒着业主把商城判给了东鹏，要犯洪要水被抓，竟说案件跟业主无关@法制日报@最高人民法院@最高人民检察院
10月28日上午，重庆万州区长江二桥上发生一起交通事故，一辆大巴车与一辆小轿车发生相撞后，冲破护栏掉入长江。万州区政府回应：确有此事，系小车逆行与大巴车碰撞导致，目前已组织全力救援，伤亡情况不明。据万州区交巡警通报，私家车女司机已被警方控制。这是各大媒体引用开始推送的通报，截图都有。
你对官媒这个词的理解有误？？对着你发的媒体，自己再想想看啥叫官媒
亲，有摄像头那就有监控录像舍，可以去公交公司调监控看啊
@想嘻嘻嘻啦@EDYH@Claire_Swiftie
中国一半左右网民都是低素质人群没办法能力吧没有，只会凑热闹起哄
你知不知道交警官方怎么说的？控制住女司机，然后发现女司机穿高跟鞋驾驶。就凭这一点你怎么解释？
仔细看视频车辆转弯之前右前轮直接塌下去了排除前梁突然断掉应该只能是车爆胎了这时候刹车车肯定会翻所以司机不想翻车因为他根本就没想到会冲下桥爆胎突然刹车本来就是错误的操作，公交车司机经验肯定是丰富的，他选择控制方向，从视频中看他确实控制，但是他没控制住，仔细看视频注意轮胎
回复@东方轩夜撩的表态:举报
逝者安息！愿世界平安再无此难！
没有腐败就没有发展！！！江苏白熊康达机械有限公司欢迎您致电☎️：13915701917（微信同号）
我也是你这样想的，就那惯性不可能不掉的
怎么能这么说呢！假如小车遇不幸，公交车也不一定不会掉下去，因为公交车太大，冲击力肯定也大，掉下去是肯定的，真是脑子进水，才说得出来这样的话？
比数量没意义本来基数就是男的比女的多多了
没有视频就叭叭开喷哦不知道还以为广大网友在现场呢，现在倒是撇的一干二净哦[吃瓜][吃瓜]
高跟鞋开车，只要扣分罚款就可以了，处[路过这儿]5826159392706936047理好了，当然可以释放了。你这种扛精傻不傻啊灶根共羚其朗牡
说的好像你当时在现场是的键盘侠[微笑]
女人开车本身就是原罪啊，危害太大了，女人就不应该开车，况且公交司机也是女的
你的脑子被僵尸吃掉了[微笑]
是啊女司机太狠了……
键盘侠上网都不带脑子的，要么就是阅读理解有障碍[微笑]
键盘侠真可怕，事情一出来就喷小轿车女司机，现在视频一出来，他们又说如果死的是小轿车上的人而公交车上的人都活下来就好了，别人的生命就不是生命吗，网络杀手无处不在
无脑喷子太多，控舆限制言论自由是有必要的，防火墙更是有必要的
原来如[睡觉]925825816914703692581此，梦申琬玫孰嫣淼贞童
开个玩笑啦[允悲]
你是石头里蹦出来的么？你是人么？披着人皮的禽兽么
嚯嚯嚯，又是我最喜欢的反转环节
为什么没人说桥梁设计有问题呢？两边的护栏是哪个人设计的？这么低的坎，自行车都能骑过去，何况汽车，突发这种情况，一点防护作用都没有，如果两边的防护坎设计有差不多高的话，根本不存在车翻到桥下的事情发生。
现在的媒体有几个有良知有职业道德的？国家就该好好整顿媒体行业。
司机是否独立上有意外死亡险。继承人是谁？？？？！！！或许司机还得剃家里人背锅。唉，逝者为大，
必须告！这个社会，你只要有证据，且对你人身造成伤害的，不论对面付出多大的代价，活人必须维持原则。告官媒！必须告，哪怕只是为了以后生活条件好一些，也必须告！造谣者，不了解实情的官媒第一时间发布信息。为了热度，为了新闻。该千刀万剐！不值得同情！！！该死真的！！！同样为了死者家属！
骂是最无能最无聊的行为！网上讨论各持己见，不得计较太多！
对呀我看到另一个评论说自己學桥梁设计他也质疑了这个。也许这个桥有15年了，规格是很早的吧。何况是这个巴士都没刹车冲下去，肯定撞击力很大。我的意思只是提出来这个质疑并不值得网友来骂。
高跟鞋开车，只要扣分罚款就可以了，处理好了，当然可以释放了。你这种扛精傻不傻啊
对呀，看，人解除控制了，打脸不？
建设任何设施首先考虑各种安全问题，尤其在科技发达的今天。过江河过海洋考虑安全排在第一位！
视频看不清，没有围挡吗，怎么能一下子掉到江里？
这本来就是一个对立的是非问题，总是会找到各个角度辩驳，所以我也接受批判。
是，您这话说的很客观，只是您的评论也是这么表述的，那不就意味着您是这样的人，所以才引来愤愤不平
怎么滴，难道不需要处理嘛
我只想知道大巴发生了什么
回复@点小霜值譒AA視頻的表态:你是个傻逼你长得都是傻逼一样多这个傻逼你这个贱货
要捞出来找到才行
风挡反光看见啊，是有手机47037036025703681在录像啊昂武孰桂凡培庸奥菁[钟]
只在针对楼主贬损男司机的问题上，我当前的表意里带入了点而已。能产生高级感的只是那些自认为技高一筹的人，感觉自己能发表意见的人，当然这部分人不一定真材实料，同时，并不是所有男司机都存在这样感觉
又一次严重交通事故，影响7812568912457802多少家庭失去欢歌笑语建牡善浪负诗凌义[围观]
你说有这个表意，又说对男女司机不感兴趣，这我就更不懂你到底在说什么了♀️你有这个表意不就是说男性犯大错误更有高级感吗？不知道高级感从何而来？为什么会有这种自信
感觉像公交车失灵了，老远过来车牌上[呵呵]12571357135791358924的LED一直在闪....公交车司机方向打偏了就撞下去修洪赞善翱穗搏杰蓝
所以我说自己的智商低了呀！
这是用手机拍的行车记录仪！相当于车上的监控。可以回看的！！！
是带有这方面的表意，但是我对男女司机之间的问题并不感兴趣，如果要表达对女司机的偏见或者傲慢，我就不会只是在别人的楼里评论。女性是伟大的，任何一个人都是女人带到世间的
华为的广告，散了散了4692691368136813办幼翘平潮群荔潮舒[doge][互粉]
应该可以，但不知道人家车主怎么想的，也许里面有其它个人隐私
行车记录仪上的视频不能下载下来吗？
你可以说啊，正确的指出我的缺点我欣然接受，但是你为什么要那么激动？抛开这事件不说，女司机难道不是技不如男？
你看不惯女司机，你觉得你随便骂骂没什么.同样的道理.我看不惯直男癌，我就说说你怎么了？
你真是杠精！人还没有放出来，你要处理？
不，我意思是你评论的话里表现了男性的优越感，正因为男性大状况就显得比小状况高级，要不然也不会有那么多人评论你，要是你表达的没有这个想法，就是你语文不大好，表意不明确
突发状况的时候没有那么多绝对的，之前有发病立马停车的司机，也有发病停不住的司机，这事儿真说不准，能踩他还不踩吗，不过我刚刚看别的评论说了可能得几种情况，我觉得那个夺方向盘的那个可能性不太大，因为如果有人夺的话，司机这时候应该是可以踩刹车的吧，是不
听说过这个新闻，但是不知道为啥骂女司机[汗]
哎...又一家庭被毁
本来就是有给你看就不错了，还嫌弃质量差，别人有义务要给你视觉享受吗
我评论的起因是楼主说男司机事故比女司机多很多，都是毒驾酒驾之类重大事故，但是她没考虑一点，男女司机数量这个基数本来就存在很大的差距，况且，现在很多女性为了以后和各种原因会考驾照（改变统计基数），但却不开或者没有车，而事故率高的一段应该是长时间驾驶那段，如果不算这些只算均值明显不对
有没有登山组队的到我的帖子来：m.wnhs.cn
这个录视频的有超前意识啊，提前这么远就知道有事故要发生就录上了[挖鼻]
新京报头体新闻澎湃新闻中国日报网易腾讯新浪等等太多了，开始推送的全是逆行，这些是自媒体么
哪个官媒说是女司机的责任？？？我怎么没看到，从头到尾都是他妈的一帮自媒体在人家评论下带节奏好吧。
呵呵。有没有想过是爆胎？
不明白后面拍的人怎么知道公交车的事
大概他们觉得他们施舍小宠物们一点小恩小惠就是宠物们地位高的象征了叭[摊手][摊手]
诶，还中国女人地位高脑子有浆糊的吊癌男
@JJJJONANA
有道理！我还没理解，应该是拿手机拍的行车记录仪的录像[赞]
我是看见你说先知先觉用手机录像，这个不是当时拿手机拍的，是之后拍的行车记录仪里面的录像
风挡反光看见啊，是有手机在录像啊
这是行车记录仪录像啊。。。。
手机拍的吧。为什么先知先觉用手机录像呢
你有预知功能？用手机拍了那么久？
说看不清的可能真瞎，我一个高度近视的都看清楚了！非得怼眼上才看见？关注下为什么护栏这样撞就烂了的事儿吧！不是有护栏防撞实验吗
这视频看的够清楚了，不是女司机的问题。[摊手]
你说的是钢管的高，钢管直径多少？钢管壁厚多少？汽车能撞弯，撞坏钢管！如果50Cm高，厚15……20mm钢板焊成90度，像大角钢，任何汽车撞不坏！斜拉索承重肯定比钢弓背式样承重差很多！车已经跳江了！设计人员该不该总结经验教训？
昨天发的，呢时候还不知道结果把，跟着媒体看而已不至于被骂这么惨吧
根据现场情况分析，应该是公交车在正常行驶状态中突遇女司机加速变道逆行，这个瞬间与公交车相撞，根据小车受损情况，可以判断当时撞击力度较大，公交司机估计当时受伤严重，或者失去意识的同时拉了一下方向盘，致使公交车失去控制冲入江中
这和我有没有驾驶证有什么关系呢，公交车司机有可能突发疾病，也可能精神疲惫打瞌睡，方向盘一打歪不就过线了？
你一看就是没驾驶证的
为什么要用肇事者来形容红色车辆
武汉长江大桥与这一样，有点挡的，少于40……50Cm高是要冲出去的。武汉的司机最勇敢，经常跳江
可能你这样说不负法律责任，等哪天你被抓了就知道后果了
回复错人了，不好意思
我是万州区，那家人认识[泪][悲伤]
回复错了，buhaoyis
公安部的警察网你怎么封？
@行走在路边的一只：强烈建议把那些造谣人员的微博账号封禁，国家正在努力救人，一群人唯恐国家不乱，借用女司机，逆行，高更鞋等字眼造谣传谣，影响社会和谐！强烈建议永久封禁这类人的账号，他们唯恐国家不乱
有生还者的可能性不大，希望严惩肇事者以儆效尤。应该立法，桥上严禁超车甚至严禁变道，同时加固道路两旁的防护措施。
游上来了？怎么新闻还没有报道
作为媒体，的确应该更加客观。“匹诺曹”里面演的还不够吗
我想向央视新闻投诉，管管某些无良媒体，新闻媒体作为一个公众平台，直接面向大众，放新闻应该严谨，不要在未核实情况下为了阅读量用什么“疑似、据传…”这类词语引导舆论风向，直接说“事故原因正在调查”，就此事的女司机来说，如果她因为网络暴力自杀了，我是说如果，那放新闻的媒体就是间接杀人…
现在还有人死不认错呢[白眼]
【最新消息！初步调查：系公交车突然越过中心实线撞击正常行驶的小客车】经初步现场调查，事故发生时，系公交车突然越过中心实线，撞击对向正常行驶的小轿车后冲上路沿，撞断护栏，坠入江中。初步确认当时公交车上共有驾乘人员10余人。事故原因正在进一步调查。（央视记者牟亮）
来看看您的脸被打肿了吗？
挺你，现在的太多无良媒体了，多少人因为他们的误导被网络暴力，最终自杀
公交车司机开车一向都很猛。
怎么还没更新？现在进展怎么样了？
看清楚再发表评论行不把司机家人抓起来吗？
到底公交车内发生了什么？是突发疾病还是怎样
作为万州人希望会出现生还奇迹！
满嘴胡言乱语，哪里来的小轿车逆行？平白无故被你们贴上这么多标签
今天看见的呀，有什么问题么，你是说你一天智商突飞猛进昨天的你已经不是今天的你[可爱]
你最有智商…昨天的还来评论[吃瓜][吃瓜][吃瓜]
座桥栏也太脆弱了吧！[泪][泪][泪]
王鼎娱乐城1960/120中国台湾台子+头像
願大陸同胞平安！
修也不会是大问题好嘛！最多做防锈，换钢索！
不止，你百度就能找到。修了接近2个月
看了一圈评论最没脑子又倔的就属她了
你要看视频就去我微博看去，看了视频总可以了吧
行你倒是解释给我不然就把视频给我看我管你怎么想怎么看…谁成王败寇就能改历史历史还可以改这玩意不能改？别回复我了我没空说…不是黑国家我是信自己眼睛好吧谢谢不管是谁说的就是央视也好主席亲自给我说也好我只信眼睛[挖鼻][挖鼻][挖鼻]
智商也是好东西…昨天现在评论[吃瓜][吃瓜]
稳定谁的心，肯定有一方过错呀，女司机的错就不稳定人心了，央视不对你说的对？小轿车撞过来的呗，智商[太开心]
如何让键盘侠从网上消失呢？
傻逼昨天的评论还来说…说个屁
阴谋论者的脑子是不是都想在屁股上？要真是为了稳定，有什么理由辟谣？让一个可怜的女司机背黑锅不是刚好，刚好现在的媒体也特喜欢炒作女司机的事故。
你自己看看后车行车记录，网上很多。
有视频你自己点头像去看去看
金门是福建省啊，楼下的大兄弟们。哪来的台湾兄弟
昨天晚上6点就开始准备打捞，为什么将近22个小时过去了，还没打捞上来？那么重的公交车，打捞难度在哪里？
我看的第一眼，以为哪个轮船是军用直升飞机。
@汽水大波浪@畅畅了呢
救出来没有？人怎么样了？
修什么？做防锈吗？？
其实大家都心知肚明，肯定是无一生还的，希望能尽力给公众一个真相，也希望已逝者安息吧。
都上央视了@V丶Lance
造谣要负法律责任的请了解一下
上了就不是两块钱了，好呗
傻瓜，下了没说不可以上呀
你这个造谣犯！不知道有没有律法来管管你！你这是在变相杀人，你知道吗？事情没调查清楚，你就敢大放厥词！而且女司机是正常行驶，还有，你是不是对女司机有什么误解？难道男司机就没有糊涂蛋？出事了都是女司机责任！
不要一直在讲男司机女司机了，故意引起民愤，看见就好烦。现在先别说这个了好吗？关注的重点不应该是司机性别。
惩罚谁哦？小车女司机是正常行驶好吗？我们这些公民要做的是不信谣，不传谣，理性看新闻！
上午看的时候这条还在，现在已经删了，假装没有发生过[打脸]
腾讯新闻这么大的号都不核实直接给人家定罪了
你非要小车司机被网络暴力逼得想不开才开心吗？？？？？？？？
沉个吸铁石之内的不就能确定位置吗？好多铁厂多少吨直接用那种吸铁石
希望大家都平平安安
很有可能是爆胎失控导致悲剧[思考]
事实没弄清楚的情况下，是谁主观上说是女司机逆行违章造成的这次事故，应该把这类人弄出来！
公交车司机是不是疲劳驾驶？要不然怎么会越过线？
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。红色轿车没有逆行好吧......睁大眼睛多看看视频
不实报道的各大主流媒体应该出来道歉，广大网友欠该女司机一声对不起!
这大桥上面没有监控吗？这护栏是不是也要被问责了？
@夏目鹿女[泪][泪]
肇事者头一天凌晨四五点还在K歌
谁又惹小妹妹，不开心啦，对自己好点，别影响自己的心情哟
就你懂的多，别叭叭了，烦
你说打捞人员，打捞尸体怕，那医生更应该怕，因为医生和尸体打交道的更多，意思说明专业的不怕，懂不！！！中国文字真的是博大精深！
我说的是救援人员你跟我扯医生，我真是服了
长宽高不用统计了吧，公交车公司这数据都有的
请官方播放较完整视频段以证明失事人数…（上一站上下客后车门监控及坠桥时几秒的车内监控）
只是说一说我的语言过激了么，有必要说的这么难听么，你杠你自己去吧。。。。
尊重你mgb爱叫啥叫啥杠你m的地球去。
有必要还骂人么，错了的话直说不行么，傻X
gnmlgb扣你的字眼呢这个时候还在扣
我只是说说而已，有必要这么极端吗
这会儿显得你有文化了？
网络暴力是真的可怕
真的是怕了，如果我的言论不恰当，再此向各位道歉，别吵了，是我用词不当
媒体是盈利的存在吧唉
感觉还是媒体没道德，事实还没有了解清楚就已经开始发文了，带动舆论贴上标签网络暴力无辜的人，哎[摊手]
看～之前评论的还真的白队了果然是发生争吵了[悲伤]
如果是那样方向盘会抢来左右摇摆，司机也会点刹车的，视频看来完全没有，人为因素可能性最大[感冒]
我是猜测抢方向盘可能性不太大，也没说不可能，不过我们都没恶意，只是可惜一个乘客害了一车人，唉
可能性还大不大呢？被我说中了吧，果然是吵架惹的祸
那医生呢！手术的时候还把你小心脏划开，再缝上！对常人而言，更吓人！
可能性不太大，假如有人抢夺方向盘，那么车子多少会有左右摇摆，但是看视频没有这种迹象，就是始终在往左拐直到坠江
这都要等公交车打捞上来看公交的监控视频才有可能知道原因
@Female左右
@带上lomo去旅行Q@很酷不聊天呢i@周俏er@Janinli
我说要是有机器可以下去就好了你喷什么！简直有病
干脆把骁龙搬来得了真心觉得人类科技再发达人类也是血肉之躯啊科技发达但是发达科技成本高啊[哼]
我没有称颂任何东西，国家的确有一些不足之处需要改善，但是你看看你喷的是什么东西？小学生么？喷前动动脑子好不好？还是你脑袋里的屎装不下了？非要喷出来？
你这种有脑却是国家悲哀的源头。不知反思，得过且过，国家花那么多钱培养你一个活人不是让你盲目称颂，而且去健全。你那么有脑还和我计较，你脑子装的屎？
我就呵呵了，你自己说你是不是无脑喷，还潜艇？？这水才多深？？还用潜艇？？？你知道潜艇多大么？你知道运一艘潜艇放在江里需要的时间更长么？？多动脑少敲键盘
网络喷子又要说我在喷了。正是因为在乎在这个国家发现了不足才如此痛惜吧，说捞不容易的？还活在八十年代？一辆车不是一个人，潜艇下去把位置找到，然后拖上来用一天多时间？我不敢想象那些受害者的经历，我只祈祷这种事少发生，倘若发生了，相关部门，政府的预防措施救急措施做好，设备设施健全。
不好意思，你是男权主义
我跟你一样我更希望奇迹是所有人都活下来！不敢想象他们失去生命前遭受了多么大的恐惧！
我承认这就是现实，但还是希望能多一个人活下来，奇迹
不是男权女权的问题，现在是平等社会，互相尊重互相理解
唔....我才几天没看新闻，又变成这样了吗
现在已经开始喷救援队慢了[doge]
诶.....现在打脸的事情太多了，不想被盲目引导
你可说吧有些网友没脑子跟风呢除了骂其他也做不了凸显自己能耐
第一天下午都在女司机女司机的骂，弄清楚了开始说是小轿车了[摊手]
一层多少的女权主义被碰到了g点
我非较真，实乃当时极气，恨汝专点吾回复（若非专点吾倒也无妨），吾实为寡言少语者，网上偶啰嗦者也，算了……各自安好，勿回（不懂装懂秀把文言文）[doge]
我这个人就是比较直不喜欢抠字眼的人，没必要这么较真，不用回了咱俩讨论这个好像格格不入而且你真……啰嗦[doge]
我唯一在意的就是我杠不杠这点，中午的时候有位博友在这里给我回复“有道理反正我不同意”，我不知道他是不同意遗体之称还是正好相反，但是他态度很好，起码没说我在杠，所以我就没有怼他，没有点我账号名回复的我也没怼，毕竟人都有自己的理由去反驳，我不能太过强加给别人不是？
。。。。小姐姐。还做不到无线卫星传输监控视频。监控视频会储存于放在车内某一位置存储设备上。
你知道我为什么自信吗，还不是你这种人凸现出来，谁叫你话都讲不清呢，还舔着脸好意思说别人呢，怪的了谁呀呀呀呀(ಡωಡ)hiahiahia
你这个语文水平还是留去教你的家族后代吧，圈外别流失族外去祸害他人，免得让世人耻笑。当然你父母肯定是为你骄傲的，不然你怎么能这么厚颜无耻的自信满满呢！恭喜你呢！
哟哟哟，这就着急了呢，怎么？？自己话说不清就开始乱扯，你这种人怎么自己没文化也就算了，也不带害臊的，最关键是还要拉扯上你爹妈一起出来丢人现眼！！！不过你这种人也就这样了，话都讲不清还当键盘侠，你应该撒泡尿照照自己，哈哈(ಡωಡ)hiahiahia！！！
入水瞬间就差不多在水下挺深了和水面的撞击人基本就不行了[泪]
车子掉下去的时候，玻璃不会碎吗，玻璃碎了人可以游上来吗[悲伤]
真的有俩个小宝宝，一个三岁一个一岁
又尼玛是听说，还嫌不够闹心是吗
是啊，你不就是你自己说的那种人吗。
我们这潜艇学院最深7米
你跟那些人有什么区别吗？
女司机的时候那些骂人的等官方消息了？你眼睛装瞎是不是？
万州公交车司机没见过系安全带的！[汗]
来来来，再来教教你哈，不是“谁是上”而是“是谁上”。。我来告诉你，谁上也不是你上，你算个什么东西，三言两语，连话都说不清还好意思来喷。你爹妈把你生出来也挺后悔的吧
35天，而且一浮起来就面目全非了。
谁能告诉我，假定一口气能憋几十分钟，一个人要从60米浮上来要多久？旱鸭子没有这种概念[委屈]
看到很多说风凉话的也看到说尴尬的，我觉得不尴尬，我为生在这样的国家而自豪，并且社会主义确实是适合中国的国情，为了骂而骂来使自己与众不同，真的没意思
真是太感动了，从事故发生就一直在救人。感动。试问哪个国家能够像咱们国家这样呢？第一时间赶去营救，而且一直营救，直到救出来。真的不知道还有没有第二个这样的。这就是社会主义，这就是中国。感恩，感动！珍惜！！！！希望救援人员都能平安！！！
你可能是父母不重视你的语言能力所以才让你词不达意？
你知道我说的什么意思么？？？键盘侠，到处瞎回复！！！遇到也是够够的了[二哈][二哈]
可以这么说不过没人保证能完美作案
我想的是假设有人杀了人放行李箱灌上水泥。扔下去估计找不到了吧！毕竟公交是知道从那掉下去的被默默扔掉的行李箱不知道什么时候扔下去的。那人是不是就失踪了？
双耳出血要不要紧
感觉会双耳出血啊
我不是。但话是你说的，所以才你问你啊！为什么你自己都不知道但是你却能说出这么果断的话？
长江，下面六七十米深，潜水员最深才潜三四十米，而且下面水流很急，车掉下去不会停留在原位置第一时间报道？你以为救援人员是神仙？所以我说，youcanyouup,nocannobb喷子这两个字太重我承受不起谁是喷子谁心里清楚[可爱][太开心]
直播不录终点镜头，现在尸体不可能只有两具。无良媒体刷的都是事发当天下午的新闻。没说要第一时间报道说的是隔了两天的新闻并没有什价值。除了伤了你们这些喷子的玻璃心毫无意义。自己学会了不直接点评，倒是喜欢找评论去评价。可笑不自量。跟水文情况还有关？你大概觉得自己是个专家
跟公交车坠江有关系吗
确实违法了，哈哈哈哈按章罚款50[doge][doge][doge]
我就是在万州本地的，谢谢。
官方都说没发现幸存者了还不信偏偏信谣言有幸存者还不铺天盖地报道了吗动动脑子唉哎只能说心是好的
抱歉，我有时候说话很啰嗦，因为一句几句表达不完自己的委屈，我又害怕自己没理还继续跟人怼[泪]
尸体和遗体还真听不出什么狗屁尊重不尊重，很作没感觉吗不需要你来劲教语文吧[拜拜]
不是我说的，你回复错了老弟
也不用像上面某位一样认为我觉得这条赞多就是就自认是对的，起码我没强调别人必须叫遗体，我当时也就是单纯说说，哪里想得到后来会有人不赞同呢[微笑]
呵呵，不过简单说句话就叫杠和作了，我又没骂人又没教语文，随便你咋理解，看不过你大可忽略就是，不用理我这个所谓的杠精，谁想到这几个字会上第一[微笑]
气急败坏的杠精[摊手]
我这就叫杠精了？
人生如此突然，谁也料想不到，生命竟已落幕。
所以朴槿惠下台了嘛，现在韩国每年都举行悼念活动，也一直在查原因，总有一天让那些孩子的亡灵安息的
邮轮搜救是有难度，但是他们又不是不能救，每次说起来就好气
女司机那个就不用道歉了吗
蛟龙不是能下一万米嘛
长江！！清楚不，水下70米暗流涌动，视线浑浊，超强水压，你去啊。
不用百度我清楚着呢我看纪录片了，但是不能否认邮轮搜救更难啊排量那么大呢[笑cry]
而且随着水深的增加压强变大形变会更严重
撞击和入水都会产生形变的
我没记错的话她老公说出事一直没见到面
会游泳呗，游泳高手可以的
天哪那那个生还的学生到底是怎么游上来的
车很好找的吧，任何一个潜水的人都能下去。
长江水下70米，你去啊。暗流涌动，视线浑浊。下去就是鬼门关走了一趟
两天了，才找到位置，一群吃干饭的
媒体避开失踪人数了吗？是需要时间清点啊喂！公交车上有多人谁知道？你让媒体怎么在第一时间通报啊？而且现在公开了是15人，你明白了没？
那是长江啊！水下70米，不说长江暗流江水浑浊没视线。没有那种国家科研成果级别的装备，谁能下去？？下去就像去鬼门关走一回
我觉得速度有点慢，希望快点！
不知道公交车内的视频监控是否能实时的传送到后台，这样也许对事故原因的分析有所帮助。
感谢救援人员的忘我工作，希望能尽可能的找到逝者的遗体，带他们回家，谢谢。
我对唾沫星满天飞的，一头脑不清醒，二，不能实际对解决问题有帮助的，只会鼓捣事的人，向来嫌吵，不愿多看。
如果你觉得新闻没价值，不应该报道到时候又该说媒体隐瞒不报了[偷笑]
那你滚了别评论我傻逼
我说的就是你们这些被无良媒体牵着鼻子走的还来教育正当评论者。车上多少人失踪者状况全部避开本人朋友就在万州你晓得屁
那你觉得怎么才是有效率？你去了解一下长江是个什么水文情况在来bb，救援人员的命也是命
为啥现在都不找到好多尸体一天的新闻一点用都没
我只想知道车上的人怎样了，找到了没有
女司机吓得不知所措
报道这个长和宽意义何在？
他觉得必然如此没有说这就是事实，又没有造谣，什么算老几算老几的真社会[汗][汗][汗]
应该代表了什么意思？表示情理上必然或必须如此，他的推理算老几，能得出必然如此的结论？
现在网友回复戾气都好重…评论什么都是这样骂来骂去讽刺来讽刺去
有些类似的微博我真的不太敢看评论，真的很生气！不管是谁的错，公道自在人心，为什么非得骂来骂去呢？就是有些人用骂人来博眼球！找存在感，太可气了
知道了，这么晚才跟我说[右哼哼]
右下角，你仔细看
可能她的意思不是…骂人正常？？是出了什么新闻一边倒的骂人已经在微博成为一种正常情况了？？正常这个词用的不太对emm不过微博这种现象已经是很久很久了
其实我觉得一瞬间的冲击会把人冲跑的……而且人还有意识的话会拼命游出来的……
车里尸体应该很多
能多一个人看到就少一分由于未知产生的危险
科普一下，今天做到一道题，里面说如果车掉到水里了，且人还在车里。别急着开车门。水的压强大于车内空气压强，车门打不开的。等水没入车内，快要浸没的时候，深吸一口气，然后等完全浸没，车内外压强相等。就可以打开车门了。虽然有点晚，但觉得还是有用。
天不是中国的，路我交了税，怎么我付了钱的东西还要按头让我说爱呢[疑问]
确实好惨，脑瓜子没发育完全，头顶覆盖中国的天，脚踩铺着中国地的路，竟然这么不要脸的就说你能活到现在完全靠你爸妈？回去好好问问你爸妈吧，是不是就是这么回事
？？？？？？？好惨动物都可以自由交配我爸妈不行
谁说的车胎爆了？
关注两天，什么也没评论。给你评论了。真好，真好。但愿，但愿吧！
蜉蝣的生命只有一天，蚂蚁对他说明天见蜉蝣说：原来还有明天蜗牛冬眠，他对蚂蚁说明年见蚂蚁说：原来还有明年离去的人会对我们说：来生再见
那是座椅吧感觉……
我好像看到一个蓝色衣服逝者...在最开始那个画面
他们真的厉害，而且工作还具有风险
本来就是啊，你物理怎么学的[二哈]
这有什么尬吹的，这是事实。就表达一下情感怎么了。你还不知道吧，叙利亚国家就算是一场国内的普通的飞机成功落地之后，全体人员也会集体鼓掌。那是因为他们懂得知足感恩！不要把为所欲为当做炫耀的资本。言论自由不等于不依据事实说话。
拜托，你可不就是闲人吗，你可以夸中国强，社会主义有多好，但在这里这么尬吹看不出来吗？你语文不及格那我也没啥好反驳的。
LED显示器是一直刷新显示，刷新的频率太快人眼睛看不到闪烁，你可以用手机摄像头拍一下电脑或者电视机。
联系上了，朋友好着呢
希望你朋友不在里面[泪]
微博只顾着收广告费了，
希望以后有这种事情发生以后，微博有自动屏蔽那些键盘侠，还有造谣者的微博，等事情水落石出了以后，再做评价，网络暴力很可怕的，也请一些人尤其那些大v，不清楚事情真相，不要乱带节奏，人命关天的大事，不是你随意说几句就可以了，逝者安息！
骗保？我瞎几把说[doge][doge][doge]
公交车为何突然转向？这个答案看来是找不到了，哎
唉，真的心累。怎么就尬吹了，算了，都睡吧。评论的都是些闲人。有这功夫去干点有用的事吧。跟你们真的说不到一块，也没必要。。
你看视频没。前面根本没有车。
他从另一边冲下去还不是也会撞到别的车更何况它不是奔着小车去的是小车没刹住而已
你没看到小车差点也掉下去？
右侧的力冲不开防护栏吧
重庆万州公交车坠江：第二批潜水员出水，捞出两具遇难者遗体，一个大人，一名小孩。
公交车上应该会有监控啊。
我才大学毕业，我的小学同学初中同学都有去世的，毕业的时候谁会想到离别就真的是永别呢
大姐，要是有爆胎声音，微博早就曝光了，官方也就通报了，其他车辆行车记录仪都出来了，更何况声响呢？还用等着你我在这质疑争论吗？怕是你没听过大轮胎爆胎的声音吧
你问了周围的人，你怎么知道别个没反应，
谣言了！你想想有人爬上来的话肯定会采访他当时到底什么情况的呢，根据就掉下去的距离。没到水人都晕了
那我前两天看见说有人自己爬上来应该也是谣言了[泪]
哪怕没有灰尘也是有声音的，而且爆胎声音很大的，周边车辆以及女司机都能听到，可是并没有反应啊。
不是故意的。[允悲][允悲][允悲]
妞，你在想什么呢
当然这是媒体传言，但是的确她老师是邪教头领，朴槿惠和他们关系匪浅
女司机正常行驶错在哪里了？就因为穿了高跟鞋吗？违法了？？无缘无故正常行驶车子被撞报废了找谁？？？搞笑
不快？你真以为是电影里瞬间到达嘛？能不能务实一点，客观一点。
？？就事论事你可能会死吧这救援能说快？
貌似车的轮胎出问题了，看视频小汽车和行人算是幸运的了。我也经历过这种事情，我就是像那个行人在路边边走边吃，走的特别慢，然后家长叫我走快点，我就狠狠咬了两口，走快了几步，结果一个大巴车就从我后面冲了下去，下面是河，还好树把车挡住了[拜拜]
凌晨三点开始作业的，然后现场清场了，只有船上的知道，我也在等消息
《加油向未来》做过小车入水的实验，主持人强子有准备的情况下去了几米深的水中，不超过半分钟就慌了，这种突发事件更加慌乱
我记得看过一个报道说车子掉入水中，黄金逃生时间只有15秒[泪][泪]
是呀杠精们都是精分
我和你想法一致，这两个人都非常关键，同时也是幸万幸的两人。不过目前最重要的不是问责也不是搞清楚为什么，目前就是打捞车和尸体，确认身份最重要，其他的都会搞清楚的。时间问题。
可怕，桥上更危险。
并没有，我爸在最右侧车道都被他撞了，也是在桥上，如果不是我爸车在那，他就直接掉下去了。
嗯嗯对的。不过我也没有遇到这种情况可能说的也不是很对总之如果发生爆胎一定要扶稳方向盘切忌一脚刹车踩到底想强迫它立马停下来不然车子会失控。
我是个刚考完驾照的人，想到这个了，给我老公看，他说爆胎有烟，而且威力很大
还有那个行人两个人都是目前最重要的目击证人希望行人能主动联系警方这是公民应尽的义务另外这几天铺天盖地叫嚣给女司机道歉的杠精们事情都分轻重缓急女司机虽然被撞也受了委屈但比起那一车人她的运气已经是超级好了目前救援和调查事实真相才是头等大事杠精们真是讨厌！
昨天竟然做梦梦见一个短发的女司机，说是因为车失灵了，然后一着急打舵一下子拐进去了。。。可能也是看评论看的吧。。
希望他们安息吧以这种方式死去真的太狰狞了愿一切有情其乐及乐因是慈无量[蜡烛]
不敢看听你描述就觉得无比窒息！[泪]
但是层主已经很明显的表达的是推测的意思[思考]
我也不想再和你谈，不必回复了
好了好了，不想和你谈
我们万州环境很好，路上几乎没有飞尘，桥上更没有了
就算做给人民看，也会尽全力救的
这个你是真的不懂了，救肯定是救，至于全力不全力就是另一回事了。至少不会不顾一切去营救。他们终究是私有制，好好了解下吧。不会那么快那么不顾一切集中人力物力。
公交车上的监控呢？一看监控便明了，为什么相关部门老是不公开监控，是由什么隐情吗？还是恐怖袭击？
我哪里指责了？我就是提醒叫遗体更体现对遇难者的尊重而已，也没说过叫尸体就是一点都不尊重遇难者，你们同意也好不同意也好都不关我的事，倒是有几个人包括你在内都说我在杠，我在意的就是杠不杠这个问题，至少我没拿道德主观地绑架别人必须称呼遇难者为遗体，谢谢。
你认为遗体是对的，别人认为是尸体也是对的，但是因为你认为是遗体别人认为是尸体你就觉得别人是错的……请问这个对的嘛？站在人性的最高的去指责别人你觉得你很对……
公交车我还没碰到过有爆胎情况而且桥上开时速才多少就算爆胎也不会撞人家小车那么厉害
可不是现在你看看男女比例女的还傻了吧唧帮男的说话自身都难保了看公交车男的有主动让座的吗
算啦，女司机就应该往死里骂，男司机嘛，我们要关注受害者伤者，双标？不存在的，毕竟我们是男权社会嘛，你敢说双标？[微笑]
凡事都是有原因，不可站在家里因一件事否定全世界，你说是吗？
请大家不要恶意揣测事情真相对司机名誉进行诋毁。你不知道你的口无遮拦对司机家人是多大的伤害。难道司机会用自己的性命开玩笑吗？逝者已逝。请多尊重！不会说话就别说话！给我憋着！
对于有深海恐惧症的人真心难受建议看看鲨海这部电影说得就是一对姐妹在笼子里看鲨鱼结果掉到42米海底而且氧气不足手机也没信号整部片看下来真的很绝望跟这台公交车的情况很相似唯一不同的是电影里面是有氧气供应而现实乘客没有电影里是42米而现实却已经下降到75米现实居然比电影还绝望[泪]
是不是汽车出故障
为什么公交车头的电子字体一直闪。
骂女司机的人已经准备好把锅甩给媒体了[挖鼻]
所以当一场大家都不想看到的事故出现时，首先要做的就是，骂别人么，那骂了这么多女司机的人，道歉的又有几个。性别歧视太严重了。难过，
我说话比较啰嗦。当时我也没想到这一句会上第一，毕竟我入驻微博几年头一次上千赞，如果你觉得这几个字楼主都不能接受（或者这几个字也算杠精的话），那我个人觉得你可能真的很少见到喷子，但我不能接受这么一句话就被冠上“杠精”名号。对不对点赞的人他看得见的，要是觉得错了可以取消点赞。
也是啊...想想掉下去时车内惊恐的惨叫…
玻璃都碎了，想想人的内脏啊骨头啊会不会也受到一样的破坏，想哭[泪]
就事论事，监控视频中女司机正常行驶，没有任何的异常
如果女司机开车的时候真的穿了高跟鞋，司马就完事儿了
噫不还有一点吗5可能是女司机[doge]
1.有可能车子出问题2.有可能司机正常行驶被人抢方向盘3.司机突发疾病，失去意识4.我觉得是不可能的网友说的阴谋论，说司机蓄意的
男司机马路杀手，建议禁止男司机开车上路，自己要死还拉一别人，如果真是身体状况不好还敢去开车，更是罪上加罪。技术不过关出奇葩车祸的大多是男司机。
谁能告诉我，现在的天气，人在水里浸泡多少天会开始肿胀腐烂？这都两天两夜了
如果是女司机命都搭上了，男的还是会骂女司机的。
那你想啊新闻本来就误导大家都认为她逆行啊然后又穿高跟鞋出了那么大事故大家骂也是正常的骂错道歉应该的但是别损公交车司机毕竟人家命都搭上了人家总不会故意这样做吧？
可能是疲劳驾驶！
我和你的感受一样，肯定在问询小车司机，当时她是看到了那一瞬间公交车内的情况的，相信明后天打捞成功了，就会给出一个事故还原了。
“应该”和“肯定”能划等号吗？人家只是说一下自己的推测都要被胡乱说键盘侠?
就是你们这种弱智跟着瞎猜乱带节奏说的话要负责任别抱着键盘猜这个猜那个
看见都骂你就放心了，你这是找骂，活该，说话没长脑子
公交车司机死不足惜
11米长的公交是有多大？
也可能是司机突发疾病，有人抢夺方向盘，视频上看不像是爆胎。不知道有没有车内监控…
。。。。你的脑洞。。。。[黑线]
那会不会一边吊起来，一边掉尸体？好惨烈[悲伤][悲伤]
那天，大海潜水钟世越号，好像都是的
救援人员真的是辛苦且胆子大，打捞尸体感觉好害怕
蓝色座椅后面还有两个手
看到一个蓝色衣服的男子，我是不是看花眼了？[跪了]
有道理反正我不同意
“尸体”是形容正常死亡或者他杀的死者叫“尸体”，坠江的性质和“天灾人祸”中的“人为灾难”一样，不管是有人抢方向盘还是司机操作不当或者爆胎都是“人为灾难”，叫“遗体”代表对遇难者的尊重和体现自身修养，这种情况下一般都叫“遗体”。
你认为赞的多的就说明是对的了？
环球网发布不实新闻请问不需要道歉的吗？
正面表扬或是直接批评都会引来喷子
心疼层主被喷，我敢说这些喷层主的当时绝对没少喷女司机
应该是司机师傅病发了吧，一般公交车的刹车很灵，且驾驶师傅都是老司机，即使爆胎了也能刹住车，不会跑那么远，应该是司机可能受了重创陷入了昏迷状态
不好意思，理解错了[笑cry][笑cry][笑cry]
我说的是这个层主说的世越号...
现在的无脑人还那么多歪理了可怕的喷子。惹不起
不就一个韩国吗。你知道的，都是有人让你知道的。你什么时候看到外国正面报道了？无非是意识形态阵地坚守罢了
大哥，你回复的我，你应该看我怎么说懂嘛？傻蛋
你好好看清楚人家在说什么吧，就你这理解能力还跟我叭叭的隔这儿
真是奇了怪了，难道是你？？
右侧轮胎爆胎往右偏，司机本能反应就是往左打，符合视频里的情况
大家都没有常识吗……哪边爆胎往哪偏这个明显是突然方向打满了公交车转弯都会这样没坐过吗
你要明白这是公交车不是轮船那么大，轮船还有定位系统。而且你真当长江水是假的啊？这水是一直流动的，如果当时车掉下去瞬间没有没有大面积进水会被冲到很远地方。海里如果不遇见洋流那位置就在那。
其实我觉得还慢啊，车不是还没上来么。之前韩国是在海里打捞，这次是江里，难度也小一些
水底有压强30米以上会对内脏造成损伤这种深度即使戴氧气罩也要一边游一下一边停下来做减压运动不然耳膜会出血关节痛内脏爆破出现幻觉况且他们没有氧气罩6075米已经是这个范围的2倍了下沉不到75米他们已经是尸体了逃生根本就是下沉加上升150米除非有超能力吧又绝望又狰狞又辛苦[泪][蜡烛]
天啊内脏会爆。。听不太懂减压什么的，但仅看这些描述就感觉太绝望了……好可怕啊太可怕了
护栏也是挺脆弱的
不不不，之前韩国世越号沉没的深度比较浅，而且是海里，水面下水文情况比较简单；这次是水下六七十米深，而且是河流，水面下暗流很多情况很复杂，救援难度肯定比韩国那次大很多
不是，主要是你这个表达爱的语言特别的，emmmm，怎么说呢，即使你把我国换成其他任何的人或者物，都特别尴尬说白了，就是不会说彩虹屁[允悲]
没理解你的意思？希望不要过度理解了。我说的是正面意思，你们脑洞好大。表达对祖国的爱有什么尴尬？？
遇难者不都是叫遗体吗？这种情况还指望有生还者？我说了几个字就算是杠啦
看视频像是右边爆胎了，应该是没反应过来吧
可不是，我也觉得特别吵吵。[笑cry]
对的，可是情绪激动的人弥漫着全屏，整得一个个愤世嫉俗的样子，无休止的吵吵
猜测归猜测，心里想别说出来，说出来很容易带偏大众，然后就变成我听别人说司机怎么怎么回事，一传十十传百，女司机的教训难道还不够么？
人家就推测一下，这么多狗在这瞎叫唤
看视频是右边爆胎了
因为一开始消息传出说小轿车司机逆行并且穿高跟鞋，某种程度上来说，会被定义为“故意想要引发事故”，所以有些人说她“谋杀”。但是换做小轿车里是个穿拖鞋逆行的男司机，估计同样也会被骂的很惨。我感觉没有偏见。就好比公交车里是个女司机，大家同样也会做出爆胎病发等分析。我没有骂过任何的司机
是的，当时新闻一出来我就很反感用女司机这个词，所以新闻都没有看
有些人，什么叫骂女司机是正常的，真的无语，还扯到田园女权，我说您屌癌您没意见吧
为什么还没捞上来呢[费解]
人家说了“应该”看清楚再说话OK?
这可是是在长江大桥上，我觉得正常人都不会在这桥上利用急转弯卡停了什么，这万一一个弄不好就像这样会冲破大桥入水。这可是比撞车了什么还要惨的结果。
后车视频显示转弯前大巴有加速迹象，推测假如是加速导致右前轮爆胎（前提是轮胎老化），进而刹车失灵，司机会不会是想用急转弯掉头方法利用向心力减速或者把车身横过路面卡停，无奈当时动能过大且右前轮无法助力导致最终转弯角度不够，马路牙子和护栏都没能把大巴拦停。分析若有不当请指正。
特殊训练泳池，加油
我们这潜艇学院，对外开放的。最深处7米
你说这个我认同，现在还叫什么救援吗？现在就要打捞就行了，还说救援？
掉下去的时候基本上就死定了，说是救援其实就是捞尸
我想问一下就是这件坠车事件。是车子本事出了问题控制不了还是司机要报复社会啊？
我说一句这就是我不善良了？那你有多善良呢？你说再多善良的话，能让这些死亡的人起死还生吗？
你连妈都没有不然怎么有人生没人养？
不是跟你抬杠，什么泳池四米深啊
游泳馆四米的在哪？
我后来不是又说了句唱歌的事情是我看错，还道了歉。。。
早班6点车谁给你开的？司机师傅4、5点起床不正常？没到最终结果出来你还是别乱说
人都不在了、还在说这些你是畜生嘛
不可能如果是蓄意坠江完全可以从右侧冲入但是明显是失控才从左边冲下去的
因为他还想把小车一起撞下去。
报复社会就直接往自己这边冲了，没必要转到那一边(猜测)
那是手机拍摄的缘故，LED灯原理请了解下
不是，看视频公交车上面的信号灯一直在闪，是不是车出问题了？
我说公交司机男性居多，你曲解成司机。您说的都对
谁给你说的男司机居多？
谢谢，凌晨三点开始打捞
除了韩国这个还有哪个？你不说多了去了么
不救的多了去了，世越号了解下？无脑喷
有个人回复就社会主义国家救，我说你睁眼看世界。别的国家哪个不救了？我什么时候说救的不快？就你这种理解能力别出来丢人了。
哪个国家不会一直救了？一个韩国你就可以推测全世界200多个国家了。
注意是一直，及时这两个词。任何国家都会救。但是他们会不会一直这样不停的救，从事故发生到现在，一直，一直，重要的是，已经推理出车里面的人员已死亡的情况下。
哦哦，你说是就是吧。
那个肇事车开出去好远才停下，车胎都爆了，我爸的车左边都让他撞碎了，好在寄安全带了。在一个桥的上坡，我爸看到他车歪过来了但是加速没过去。
顶多方向偏离，这个公交车感觉转弯好大
据我推测我的推测就是实际人数可能...emmmm你懂的不好透露...
不是压爆。是公交在沉水之前经过猛烈撞击，江水里沉底会有压强的。对于那些小铁板，还是可以改变其形状的。
都说可能就是车爆胎
好奇怪，公交车内都有监控，这个后台都可以看的啊，这个去哪了？
你某个女性亲戚去世了。别人都在逼逼她生前做的错事。你男性亲戚去世了别人都说死者为大什么都别说了[摊手]
你某个女性亲戚去世了，别人正在安慰家属节哀顺变，而这个时候你突然冲出来说一句“不行，上次我某个男亲戚死的时候多烧了两张纸，你们这是看不起女权！你们都是屌癌”好了，现在你知道女权是为何成为一个贬义词了⑧？
这不都在这等官方消息呢吗？你阴阳怪气说尼玛呢
吃人血馒头的人太多[泪]
@Super辣辣还好找到监控视频了，要不然可就真冤枉好人了
最可怕的是车都打捞上来了，人一个都没有
最怕的是什么知道吗？打捞上来了，人都在车上，可惜人都不在了[悲伤][悲伤]
我说有可能司机被乘客抢方向盘被一堆人骂[允悲]
你这就是杠精了，不懂就不要乱说
我没说三峡大坝的坏处，只是就事论事，拿这件坠江事来看，三峡大坝确实造成了水深
看大家的分析应该没那个时间痛苦就已经结束了。。[悲伤]
可恨的是一旦落水沉下去出都出不来活生生死去的痛苦和绝望
对啊三四百个孩子呢其他只有那些不听话跑出去的孩子活了下来[米奇大哭][跪了]
天啦，她太毒了，结果“祭天”了还是没有用吧，她都进牢房了
为啥不可能是早上上班之前唱的，公交车早班车都很早吧不要乱造谣[费解][费解][费解]
60米呀，那得多高啊
60多米深的江底多么恐怖，愿逝者安息
韩国管我叼事?不关心
说救援慢的！看看韩国那次沉船事故吧，
呵，人家的推测有根有据，而且事实本身就在这几个原因里面，我为我说的话负责，你呢？
左一个猜测又一个猜测您才是喷吧？说的话要负责人别带节奏舆论
看到条评论里面的其他评论也是够了！骂女司机的时候就说别人谋杀，现在发现是男司机的错就各种大病爆胎什么的，我还想说男司机才是蓄意谋杀呢！请不要针对女性OK
看多了没感觉了，就是一堆细胞，跟别的物种一样。
有专业打捞人员的，他们就是干这个的，你再想想法医更恐怖，解剖尸体。。。。
假的吧，如果真有一个幸存者还不见报道
那个学生我知道，好像是万中的学霸，我们老师都还在说成绩比不过人家，我们遇到这种事也比不过人家不过那个人是真的牛逼
请为重庆司机道歉！
我也好想知道，一直在关注，好希望看到有乘客水性好的游上来啊[泪]
一个生还者都没有吗
曾经看过一个文章，某个国家有一个人不慎发生事故造成别人死亡造成不小的影响，但是死者家属却在悲伤之余选择原谅那个肇事者，并且整个城市的人都原谅着这个肇事者，因为是不想让那个人余生活在无尽的悔恨和痛苦中～～～也许只是国情不同吧！
我只要想到车里的人眼睁睁的看着公交车掉下桥，那种绝望和无助真的是我能感同身受，那一刻肯定每个人都害怕死亡，我做过这样的一个梦，梦里的我特别特别的害怕绝望无助，心好痛。
说比较尊重也算是喷的话，那你是很少见到真喷子吧？说句实话，我现在是第一热赞，那自然有不少网友认同此话有理
那军人呢？天天扯这些有意思吗？人家楼主就说了一句话你们这样杠
哪有能看行车记录仪啊
说实话这两天一直在关注，晚上睡不着，第二天早上起来就是刷微博来进展，看了行车记录仪心里很难受。说不出来的感觉，很心疼他们，包括司机，我想他们那一刻真的好绝望！！
但是你要看数量，一个地区多少公交车？每天行驶多少小时，这要多少服务器和内存？无意之间公交公司要用这么投入这么多资金去做，基本不可能
我觉得公交车可以弄个那种摄像记录随时传到公司总部的那种，边录边往公司那边传输
这层损人的你们是不是就因为女司机被骂他所以不骂公交司机你们难受？女司机被骂是因为新闻误导大家以为逆行害的你们就情愿阴谋论也不愿意相信司机是发生意外是吗？你们内心才黑暗吧估计昨天没少骂人毕竟只会跟风
您可真牛逼，死不足惜
推测用可能或许等不确定修饰词，不是应该应该应该
有人说，女司机真冤。有个男的艾特这个言论，说：你确定开公交的不是女人？我真的对这种直男癌感到无语。真相是什么不重要，骂女司机才重要。其实女司机男司机，开得好不好在于是不是新手，真的希望少一点这种恶意！！媒体也少拿这个当噱头！！
我知道可能有很多因素导致救援慢。可是我真的觉得，如果是我真的活不到等你们来救我。因为他们都只是想着在找车辆而不是为水下救援做计划，大概知道水深却没有做提前救援准备，发现疑似车辆位置只需要半个小时。却没有合适的水下救援行动开展，这真的让我很痛心。只能反复水底探查。
keyboardman可以停一下吗，我们这边的搜救人员一晚上没睡觉，你一句救得真慢就直接否定别人了？？？？咱万州一个小城市能有多厉害的设备？？还不是等了几个小时才送来？？
想想看，海里徒手下一百多米，这么深，一口气，下去在上来，上来的时候还不能过快，太恐怖了……真是尼玛人鱼。
他这个是完全徒手潜水记录，女潜水员坦尼亚徒手潜水记录是122米，自由潜是170米，水肺潜水记录是332米，各大赛事超过70米的不少，一般都是冠军级别
可以的，但只有车捞上来才可以看到。看到有人说为什么不查监控，这种一般不会实时储存吧。如果有那种技术可以在后台直接保存，飞机也就不要黑匣子了，马航也不用打捞那么久就为了一个黑匣子了…非喷，不喜勿扰
大巴能查到监控吗
悲剧一场，除了悼念亡者，全民更应该向女司机致歉，这就是所谓的网络暴力，差点我也参加进去，对不起，抱歉！
谢谢你为女性说话笔芯！[太开心]
昨天早上女司机就是谋杀。现在被打脸了就是各种原因？
应该这词不要乱用，你推测可以用可能呀，最tm讨厌应该一词
从五十米高度坠到江面的时候就是第一次伤害撞击如果撞了还有意识的人能立即逃出来就还有救没逃出来的被水呛死被水压压死最多三五分钟就没命了
杠精？你去百度问我干叼
问一个弱智问题，长江这么深的深水域会有哪些危险？麻烦列举一下，我想了解的透彻一些，谢谢您。
不是我的意思，司机男性居多，大家默认称司机，而少数的女性司机就特称女司机。护士也有男性，大家不也特称男护士吗。
知道潜水60米什么概念么？
说救援满，人家那是关心啊。你呢只会喷！！！
江深65米，在没有护具的情况下，人根本就承受不住那么大的压强，生存率基本为0
我想问一下，不可以派人带好氧气工具什么的，先沉入水底，破窗先救人吗
上来后耳朵会是什么症状？
带装备潜过30米，自认为身体强健，上来耳朵已经不行了
是车胎爆了，请你积点口德！
如果是车爆胎，在车冲下桥前打开车门，或许能救一两条命……哎，现在说什么都是多余了，逝者安息
能沉到江底60多米的搜救人员这都多啊水下的压力是肯定的还有这是江啊不是死水有强的水流再联想到黑夜深秋季节的江底黑暗无光寒冷危机四伏真的给搜救人员也点赞了。在心疼一下遇难患者这tm得多绝望啊下水那一瞬间拍晕还好要是醒着太残忍了
所以别道听途说了好吗？编故事也要讲点科学依据官方没有报道之前别乱传谣[微笑]
你们到底在说哪个学生啊？只是传言而已啊，没有新闻报道啊！
小车女司机应该是离大巴和大巴司机最近的目击证人
辟谣了，学生那个假的
b站有！是因为那个船在自杀式撞岛，和韩国总统失踪7小时
有纪录片好像另有隐情吧只能说好像不是一瞬间沉下去
看你回复的那个评论了你确定是你没说反?[费解]
我回复的那个人说这次事故他要感谢三峡大坝，不然车都被冲走了，我回复他，如果没有三峡大坝长江水根本没有这么深，有错吗
所以至于公交车为什什会突然转方向，也不要乱猜，一些等结果。
对，以及后面类似丧尸的情节，让我差点弃剧。。。
那一段很惊悚，感觉很压抑[失望]
人民日报微评向女司机道歉了，这才是权威官方媒体应用的大家风范，所以我删除自己的评论，希望所有主流媒体真的不要再矮化女性了这样我们才会一如既往地信任。
公交司机就是病发、爆胎，红色司机就是谋杀你们可真行[跪了][跪了]
什么假设都是我们凭空想象的一切都要等打捞起来分析之后才知道大家都很关心这件事情只是在这种悲痛的时候就不要要以讹传讹不要再给那些失联亲属添悲痛了之前我也说过女司机为我的不当言论道歉希望真相早日大白
恩，每个人都有不同看法。
新浪微博对这种引来流量的东西喜闻乐见，怎么会自动屏蔽…
就算不计水压，六七十米游上来得多久啊，。。
说实话，我刚看到这个新闻的时候我就知道完了，存活机率太低了，就只是水压就很可怕了
长江水下73米，请你了解一下
[思考][思考]
但是开公交车的司机都是老司机啊，按道理来说不会出现这种问题的，但是也不能排除这种可能，但是他是一下刹车都没踩啊，说来不及也不应该，撞了小车，又上了坎子，怎么说都有足够的反应来一脚刹车了，但是没见车子刹一下。
听你讲确实有可能是这样
其实这么久还没传出公车变道的原因就知道没人生存了…
过去了一两天，悲剧已经注定了
世界之谜又出现了，估计破解不了司机突发事故是什么原因，专家又多出了一道难题，谜底终究解不开了，愿死者安息。
和那位传说中的神人一所学校，是假的啦，虽然也很期望有人活着…但目前来看应该是没有的了…
不敢再看视频了，祈福逝者安息
想起来之前看河神，一开舱门漂出来好多人...[皱眉]
我还以为发了新视频，我看的应该就是你说的那个，要是真是爆胎的话，那就是司机在右侧轮胎爆了慌了神急打左方向，直接冲下去了，我看右边沉了一下，正常情况爆胎方向会走向爆胎侧，但是这个车右边沉了一下打了个左急转弯。
我觉得很有道理！
忍不住什么我是不是说的话不合适了[允悲]
对不起这楼真的忍不住……
希望大家都往好的方向，看了司机全民k哥的动态，直觉感觉司机不会是故意开下去。我很难受，他们那一刻真的是我们想象不到的绝望。真的说不上来的感觉，哎！
希望打捞过程一切顺利，打捞人员一定一定一定要平安
ohoh，[允悲][允悲]
不要看谣言了，长江底下60米能直接游上来的都是鱼吧
不是有一个学生游出来了吗
凭网络上几句废话能改变什么？太多人不懂偏见不是别人给你的是自己给自己强加的！太多女人总是自己先歧视自己！也太多女人偏偏喜欢为难女人！现象不是一朝一夕形成的，更不是你我争几句可以改变的！我敢说这个事一开始骂这小车司机的多数都是女人。。睡觉了，拜拜！
有偏见就要消除这种偏见，难道任由偏见疯长？你以为影响不到你？那么多人在那给司机找借口成了个别人？你眼瞎？好好想想这背后的社会现象吧
没见过大场面我们不计较不计较
还看到一些脑残说什么中国救援不行，都几个小时了还没捞上来，看到这些评论就真的想看看这些人的脑子里真的装的是屎还是因为心是黑的。站着说话不腰疼，以为下去游个泳就能把人都救上来，把车子捞上来，真的是脑壳有包。。。
没有不允许渔民去救啊，nhk纪录片一个渔民救了20，30个人呢，而且最终有一百多人是获救了的啊
那为什么不允许附近的渔民去救援？为什么救援人员就在船边也不肯伸手帮忙?
太苦了，六年级的时候听说二年级时有个转校离开我们的同学得了手足口病去世了，那个时候就感觉到，太残酷了
不是还要等那个设备过来，潜水员才能下去的嘛，，，注意安全啊，不能下不能强行下啊，，，[泪][泪]
开太快了，我这个城市的公交车可能连颗树都撞不断。
逝者的家人该有多难过啊
谁说了，无良营销号[吃瓜]
说一句比较尊重就叫喷了？也太玻璃心了吧，而且又玻璃心又不谦虚。
诶好揪心哦那些船上的人本有可能被救被放弃真的太可惜了，这次却根本没有给受害的他们留活路救援队还在努力救援，出现天灾人祸每次我们的救援队都是第一时间抢救还是我们国家民主救援队很伟大
嗯纪录片非常黑暗恐怖
我的天呐，希望救援打捞人员一定一定要注意安全，祈求一切顺利
别Bb了十点开始捞我是万州人，朋友的朋友在现场告诉我们的，他们很辛苦大家都很担心，作为万州人我更痛心，请停止二次伤害和阴谋论！
怎么办啊！真希望这个世界有超人
官方说明还没出来的时候，键盘侠们把女司机骂得半死，后来事情反转了，又骂司机疲劳驾驶，病发，爆胎什么的，你们是在现场吗？目睹了全过程吗？现在，又开始喷救援慢，说都什么时候了还不救人，别采访了赶紧救人啊，这个时候了问这种问题的是文盲吗？ok你行你上啊，吊根绳子你就可以下去了呀
你在臆测什么呢？哪个老司机在车况受损的情况下能及时刹住车？逆行了也是病发？
车里面有人吗，谁能告诉我？车里面的人应该有吧？
突然觉得像黄渤的电影，一出好戏。细思极恐
在水下得有多孤单多绝望[悲伤]
车站到了，那人不是也找到了吗，不说全部找到，最起码车里面的人有多少，怎么没播报？
刚刚公布的正面撞击视频确实是爆胎了，并且导致方向失控撞向了另一边的小轿车然后撞到护栏翻车了
没有装备反正不能太快，要缓慢上来，肺内气压＝水压＋一个大气压。太快上升，肺直接爆炸，要很慢很慢的。
那你的意思是咱也就把事故晾在那儿，绝不营救，可让你把阴暗面看个够？真是杠精啊，自己不觉得尴尬吗？
说想想韩国沉船事件的，也可以想想：人家的阴暗面好歹是看得到，我们的呢？
还有你说整个群体代表是那些人？包不包括女性自己？所谓的整个群体本来就是些自带偏见的无聊人。。
网络上说啥的都有！无聊人各种废话需要被当成真理？你这样过于介意别人的看法作为女性有点自己先歧视自己了！有人说你不行你就关家里不出门了？既然觉得是偏见何必搭理？真心觉得男人能做的女性都做的到何必在意男人怎么看待我？不过有一点不得不承认女性比起男性更情绪化！和你说那么多我也是无聊
先撞车，后撞护栏，再落水，三次撞击不死也晕了，除非窗户开着，刚好把你甩出去，而你还会游泳，否则必死无疑，一旦落水，下沉速度很快，一般人憋气最多一分钟，就算半分钟都下沉很多了，水压都让你受不了，更何况还得留气上来，综上所诉，落水那一瞬间就已经注定
唯一的幸存者就是红车女司机
我想问一下不是有一位幸存者吗？可以提供当时车里的发生了什么事情吗？我看见有很多人揣测什么司机心脏病什么乘客抢方向盘太乱了
泡了一天多了，估计也发了。。。心疼！
宁愿人都在车里，好歹家人能见最后一面，如果找不到，连最后一面都见不着[悲伤]
看了这个视频，就感觉是死神来了。[蜡烛]
心疼死了逝者安息[蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛]
对只想知道车里多少人
相当赞成。。。好心疼他们！
车头向下落水，前挡风玻璃应该是全碎，加上长江水流速度很快，里面的人应该会被冲走，就算一人都没也不奇怪
冒昧问一句车上没有监控么？
都是你这些键盘侠无聊，拿这些来杠才会这样。还有每个人都是我纠不纠结关你什么事的态度，才会在这种小事上杠个不停
然后轿车司机被白骂一天，过后没人道歉，提也不让提？还有，我就不纠结是我的事，和任何人没关系吧！
一开始被误导，后来明明就是上升到整个群体“女性就是不适合开车”，女司机这个词就是发明来给女性泼脏水的，你见过那个男司机出了事有人说男性不适合开车？包括这次大家都是积极的给男司机找借口呢，刚刚还看到有人说免不了犯疲劳驾驶打瞌睡这种“小错”呢
不确定怎么捞，而且水下不一定就是只有这公交，什么都可能有。一个业余的还质疑专业的人[晕]
我害怕见到这样的视频，因为屏幕那边是十几个沉默无声而冰冷的躯体，愿逝者安息[蜡烛][蜡烛][蜡烛]
救援人员在事后都会接受心理辅导的[悲伤]
我现在觉得别说车子里的人遭受落水和沉水的伤害了，和红轿车相撞的威力也挺大的
一个正常人憋气大概23分钟，60多米下的江基本上不来，除非死了
我看过那个记录片，明明是官僚主义发号施令迟了，却被民众妖魔化了
捞起来了吗，关键是
你们眼神真好……
他是为了证明，水下找到的这个东西应该就是车子
我们永远不知道明天和厄运哪个先来
公交车不是都有监控嘛？发出来鉴定一下吧～女司机无辜被骂了好几天了！给个理由撒～是不是据说公交司机幸存了？
世越号朴槿惠在位的时候一直压着的，朴槿惠倒台才爆出来，，也是为了打倒朴槿惠的一个政治手段emmmm,上次刷新闻看见的。。。
@多吃一点就很开心
我相信你丫昨天也是这么骂女司机的
不要恶意揣测好吗？一切听官方报导不好吗？为什么就是不能管住自己言行呢…有时候要对自己说的话负责啊。
无语，谁要知道公交车长宽多少？大家更在乎的是人吧？
事故原因还没清楚，总有人跳出秀智商[吃瓜]
事发路段的监控呢这么长一条桥不可能没有监控还有过往车辆的行车记录仪公交车也有监控啦寻找当事车辆的驾驶员和他的家人问清楚有没有病或者驾驶员的同事问清楚不就能查[微笑][微笑][微笑]
感谢救援工作人员！逝者安息[心]
保佑他们，在我心里他们真的很伟大
不管出于什么原因，都没有理由谩骂。
真相没出来前，媒体那么说的，百姓听媒体的哪知道是诬陷。媒体都那么说了，说一公交都是被红车害的，群众不骂才怪。真相出来以后你再看谁骂了？
我小时候掉河里，也差点被冲走，幸亏丝瓜藤被缠住，也算大难不死，必有后福了[允悲]
是啊，小时候掉到池塘过，有点儿深水深海恐惧，所以真的光是想他们的画面都觉得心一慌
护栏好脆，有没可能加固呢[疑问]
傻逼，嘴那么贱也不知道是不是在粪堆里长大的。沉船几个小时才会沉没，才有足够的救援时间，长江里很快就沉了，根本没缓冲时间疯狗一样，没见过世面什么都不知道还喜欢乱吠，恶心吧啦的屌丝，除了叫唤什么都不会，也不知道从哪个破地方爬出来的下贱东西
本来就缓慢，人家那是沉船，跟你这难度完全不一样。臭壁东西，操你妈，你和给你点赞的都是傻壁东西
我在想如果万一真的有一个人跑出来。会不会有键盘侠骂汶川地震老师一样
救援人员经常见这种场面的。。可能承受能力比普通人好一些
愿逝者安息[蜡烛][悲伤]
我不知道是不是真的，但是我希望是真的
我室友说她同学的同学游上来了
每个国家任何事物都有好有坏。但每个国家的人也会爱他们国家。这是最基本的。我们国家一直在进步，这就是最好的。经过战乱经过那么多曲折到今天真的不容易了。珍惜感动，我爱你，中国
楼主没有必要和他们争，自己不开心，他们也听不进去每天打开微博评论都是一群阴阳怪气满口脏话的人其实很气愤，除开气愤也很无奈。他们对这个国家政府有着根深蒂固的误解，只能说隔行如隔山。每个行业都有好有坏，他们总是把坏的无限放大好的一面坏的一面我都看到过，可是我还是深爱着这个国家感恩[心]
哦哦哦，唉[泪]
不能急刹车，可以点刹，所以爆胎刹车特别吃操作。
人都死了吗[泪]
好多脑残啊别人说风就是风说雨就是雨什么学生幸存都是谣言没有一个都没有
完全徒手潜水记录是113米，女潜水员坦尼亚徒手潜水记录是122米，自由潜记录是170米，水肺潜水记录是332米，各大赛事超过70米的不少，一般都是冠军级别，徒手能潜超过20米确实是非常专业的了，再深都是需要团队为比赛而训练的了
没你说的那么厉害，aida自由潜三星的深度早就过了20米
用此次事故为教训加强这方面的设备的建设，可以不？
潜艇?你怕是。。。
又发新视频了？我去看看
网友想的并传播广泛的永远是给明白人做排除选项的。参考二八定律
看到这个影像。。心好痛我的妈。。想到那些人可能在这里面就这样没了。。
爆胎估计不太可能说实话，公交车司机都是老司机，不会爆胎了刹车都不踩的，那是拐弯了直勾勾的冲下去的。
可能是疲劳驾驶，据说凌晨五点还在K歌
抢夺方向盘应该不太可能。抢夺方向盘过程中车子肯定会忽左忽右不可能直勾勾的下水了
世越号是真的惨，救援条件充分的情况下硬是被韩国政权高层间接杀死了。我本来不相信祭祀一说，但是看完纪录片，我不敢说了，毕竟韩国邪教疯狂程度远超我们的想象
全都在争男司机女司机，希望逝者安息
逝者安息！！！救援人员辛苦了！
逝者安息逝者安息[泪]
你们是传销组织吗？尼玛到处都是小广告！
？？不可能吧，那么久了上来还有幸存者？？？
真的，让我们看到奇迹吧，拜托
每次过我家的二桥我就在想公交车掉下去我要靠什么浮起来，我太天真了不会游泳的我估计第一个没气儿了[嘘]
看了好几次没看到时间太短了镜头又换我实在没看到。。。明早再看看晚上不敢看了[允悲][跪了]
好像在公交车下面，貌似有点出来的感觉
急刹必翻，这个真的就是老司机才做的好的。新手一慌就是一jio地板刹
是的是的，我想表达的是不能急刹，就是感觉很难操作
毕竟像你这样的人不多，绝大部分人潜超过10米都是有危险的
10米不用受训，我一个泥腿子都可以潜十几米
好像是公交车司机
哈哈哪个国家不救了，你可真逗，睁开眼睛好吗
那你去别的国家生活看看，是不是你想的这么好
这个深度是绝对游不上来的内脏会爆必须要一边游一边停一下做减压直播里有说目前国内只有二十多人拔尖专业潜水员带上专业道具和充足的氧气最深也就能潜到60迷左右吧公交车的位置已经下降到75米了对潜水员都是威胁生命的何况没有任何措施的乘客现实很残酷只希望他们可以安息[蜡烛][泪]
我看到一个蓝衣服的[泪]
看到红色的车身的时候有点呼吸不过来的感觉[悲伤]
@隔壁村的抓鬼师
@依琳bibibiu
有没有可能是车子出了问题刹车失灵？
希望以后建造桥梁多考虑道路安全问题在中间加条隔几十厘米高的隔离墩我现在住在涪陵涪陵也有座垮江大桥大多都是中间隔离的新建的两座桥都单独的车道还有两边人行道加高一点虽然
虽然说这话不好，栏杆质量太差
就猜测了一下而已至于吗，这又不像其他那种猜测带有辱骂，偏见，谣言之类的
你咋啥都知道呢？拿着键盘就能瞎编
不能急刹，可以点刹，需要操作。
昨天你的同款骂的可带劲了呵呵
世界记录的潜水大神，徒手下潜113米……全世界也就这一个……
那公交车上的人呢
看你们出了中国活得下去不不死快点国家就是衣食父母把你养舒服了让你活在这么安全的国家不知道感恩就算了还他妈意见多
长江啊，这不是小河
说实话，这速度，现在都还没有结果。唉，要是在国外发生这种事……
您可真能耐，怎么这么会推测呢
说是逆行的微博呢
你的意思是女的就应该称之为“女司机”男的就是“司机”呗！
蓝色衣服的还活着？！！！！
@HCREvis
是无良媒体在那乱说！也不愿不知情的网友呀[笑cry]
公交车司机为啥要越实线
对啊，终于看见实在人了。
快手抖音早就卸载了[摊手]
你们的官方抖音，在发撞车事故现场视频时候，使得什么配乐，搞笑的配乐，我就服气了，你们不审核吗？这是一次悲伤事件，你们竟然配乐，配了搞笑音乐，你们的媒体职责没有吗
讲这些没用的干什么呢长宽高知道了又能怎么样？
需要不同的声音才能进步，但是没有亲身经历就瞎说，好像也不太好。最可怕的是没有自己的思想，人云亦云。
“应该”“吧”毫无证据不看数据证明就凭空猜测却不把话说死真是不负责的嘴。
爆胎和突发疾病可以踩刹车的，都不像，视频里面方向盘打满直勾勾冲下去的，真的很诡异
这掉下去真的没什么生存希望了……
60米……只有死，才能浮上来……[二哈]
很多事情我们控制不了的，尤其愤怒爆发的时候，有时自己都控制不了就不要强求别人了！网络上本来就人多嘴杂，什么男女权一大堆各说各有理，这个难以说个是非对错！就本次事件大家一开始的愤怒点还是在于小车司机的行为，因为事件太严重又被误导“逆行”的标签，责任都有，以后吸取教训就好
长宽高不是公交公司能提供吗……
你的眼界呢？这种事情有可比性吗？
在掉下去的那瞬间就可以把人震晕震伤甚至震没，落入水中会不会都很难活下来…如果真有人活下来的话，那真的是奇迹
韩国那个是朴槿惠故意设的局，为的就是她的老师也就是她闺蜜父亲血祭
文字代表一种语言文化，自己的母语都用不好，很体面吗？
别玩文字狱了爱叫啥叫啥，不觉得尸体这词儿怎么了8012年了麻烦别这么儒了
大家都希望救援快一秒，遇难的人就能多一点生还希望，有这样的心理很正常…拿别人的悲剧来对比才不正常吧…
邪教活人祭，一国总统居然成提线木偶
说韩国沉船的去看看纪录片再来说话吧，那是故意让它沉得
我也看到了，窗户边的，不知道是不是座椅[悲伤]
脑子有病，真想没出来就搞阴谋论？
@娘叽叽哒Fang阿鸡找到了？
说的是，我接受，可营销号发我就是感觉不舒服而已[微笑]
天呐，就事论事，这有什么好喷的
而且，很多大部分人，他们什么都没经历过，在那听别人说什么就会人云亦云。我长这么大，真的没有什么有些人说的那些什么不好的。任何事物都不可能十全十美。总体是好的，虽然有不好，这是万事万物每个国家都有的。我们一步步向更好，这才是正群的思想。
刹车失灵就不可能载到客啦！谁中途下个车躺在车底下损坏刹车系统呀
我猜有没有可能司机被人谋杀，在车上动了手脚，刹车失灵。
还受创陷入了昏迷状态给你笑死[笑cry]
逝者安息救援队幸苦了虽然知道不太可能但也希望会有幸存者哎[蜡烛][蜡烛][蜡烛][失望]
是一个个格子的那个吗
不喜欢可以无视，搞笑的话你笑啊[微笑]
你在司机旁边坐着?
主要是人都捞到了吗
命都搭上的人也不一定不是故意的，比如自杀，我记得台湾有个大巴司机自杀然后拉上一车人垫背，所以一切没调查结果出来都不能乱骂乱喷啊，但是为什么小车司机是女人，很多人就控制不住了，这叫正常吗？这就是冲着女司机去的好吗！如果小车不是女司机，昨天就不会有那么多骂，并且会给出理性分析信不信？
快捞上来吧，水里好冰好冷[泪][泪]
生而为人请务必善良感觉时间好久了，焦急等待，请务必平安
学医表示不害怕尸体[二哈]
我谁都没骂过，我问心无愧。
对男司机从来没人骂，出问题就是车的事
有不少，一般都是潜水赛事的冠军级别
请问那几个大神是谁啊
挡风玻璃碎了，碎玻璃和水一起涌进来，然后还有不会游泳的人乱抓，加上长江暗流什么的，那种混乱的场面很难游出来，这就是为什么至今只有两具尸体飘上来
那会不会出现这种情况:像你说的，公交车头朝下，然后头玻璃全碎，车里所有人在落水时全都摔到车头部分，有一些后面的人砸到前面的人身上有一部分缓冲力，没有受特别重的伤，然后从缺口游出去了
不明白报尺寸是什么意思啊
这么悲伤的新闻，被你们这层……弄得像喜剧片
正是因为之前错怪了公车司机所以在不明白状况的情况下不能再去责骂公交车司机了啊
排除法，反正不是勾股定理
专业的潜水最多也就三十米深那样，十米左右的压力基本就很难承受了，又不像海水那么清澈，根本不可能救的，无能为力
虽然看不懂点赞就完事了[doge]
一个大气压是10.3米水柱，60多米的水下是6个大气压，差不多是60牛每平方厘米的压强，也就是每平方厘米上放6公斤的重物，手掌差不多有100平方厘米，你想象一下你一只手掌举着600公斤的东西？全身又是受到多大压力？车身我就懒得算了，这种压力，神仙也扛不住。
那一刻，仿佛他们都是石头里蹦出来的一般
刚看到一视频，看到公交车右前胎偏低。像是爆胎了
水压太强……底部水流急……根本不能准确的到达公交车的位置……而且人在水里最多五分钟就没得救了……
是啊能沉到江底60多米的搜救人员这都多啊水下的压力是肯定的还有这是江啊不是死水有强的水流再联想到黑夜深秋季节的江底黑暗无光寒冷危机四伏真的给搜救人员也点赞了。在心疼一下遇难患者这tm得多绝望啊下水那一瞬间拍晕还好要是醒着太残忍了[悲伤][悲伤]
nhk做过纪录片
骂的是“女司机”三个字牵扯出来的一系列社会现象，愤怒集中在这个点爆发了而已
刹车坏了那么他是如何下车的呢...
刚刚看到有个人评论说他当时在这部车说刹车坏了…
应该不能，即使没控制住直开出了桥肯定也能停下来，桥上这样太冒险了
希望顺利打捞让逝者早日入土为安[失望]
我希望你们都变成了小美人鱼扑腾着七彩的鱼尾巴冲那些救援人员笑啊[泪]
即使有了视频，我其实也不太信的，就像你一样，一个老司机在大桥上突然左转，然后六亲不认的冲下了河，这画面恐怕写小说的都不敢这么写
这TM救援太慢了！
我是觉得这方面很好很快的，可是你说的怎么那么让人尴尬呢……[允悲]
那个女性什么错都没有，穿个高跟鞋都被拉出来骂了一圈，到你这儿疲劳驾驶开车睡觉就是低级错误了，真牛逼
都嘴上极点德吧！谁会拿自己的命去开玩笑，更何况已经是开车多年，会犯疲劳驾驶开车睡觉的低级错误
从业汽车整车设计10年，不敢说比谁智商高，只是越来越觉得知识匮乏[二哈]
人家既然是开公司的，敢在马路开，就智商比你高。
希望有人能生还啊
四天，才完全沉下去
不敢想象公交车冲破栏杆坠江时乘客有多么的无助和恐惧愿安息[蜡烛][蜡烛]
能徒手潜水10米以上的就是受过专业潜水训练的人了，超过20米的就是超专业了，能潜70米的这个世界也就几个大神，而且是到达深度迅速返回并且是稳定洋流的海面，没有人会尝试潜河水的流速太快
我考驾照的时候教练说爆胎不能踩刹车的，会侧弯
听说车里有俩个小宝宝[悲伤][悲伤]
回复一位喷我的小朋友，也有很多理智的网友在警方最终结果前选择不跟风的，请你认真仔细把事件理清再做评论，听听那些人是怎么辱骂女司机的，最近那么多网络喷子造孽事件，你没看过吗。官媒，大v,也要道歉，请看我的其他评论。小朋友，不要冲动。
这也是我的第一反应[允悲]
正面意思，不要过度理解。你们脑洞真大。
小时候掉到水里两次，很幸运都活了下来，后来身边有亲戚的小孩和同学都被水淹死，这辈子再喜欢海也怕水，[悲伤]
确实事情出来立马喷女司机事情反转立马反喷现在喷救援队慢永远的键盘论苍生一来二去就是那帮人...
作为一名学生，真的，知道这件事情以后，久久不能平息。时刻关注着这件事情，愿早日打捞上来同时，希望能够还原事实真相，别让流言今天这样传，明天那样传
对对我觉得如果就算男司机之前被说逆行肯定也会骂的很惨她们说之前营销号怎么怎么带节奏现在自己也在带节奏而且我觉得这才是网友应该有的正确态度啊不被带节奏坐等真相合理猜测然后祈福一下[二哈]
是的，我也是个女人，但我觉得有些人真的很无语，明明是自己强行把司机的性别和行为混为一谈了其实大家一开始是被误导了谴责的是小车司机的行为而不是ta的性别啊。。[摊手]
看到一个穿蓝色衣服的[悲伤][悲伤][悲伤]
别说什么深水游泳了，撞击小轿车和水面，这两次撞击足以让人伤的很重了，而且公交车没有安全带
人家只是说"比较尊重"哪里喷了……
不仅沉的深而且水流急，还几十吨的大车，今天一看捞上来我觉得挺快的了
救人的心思好像只有会打字的人有嘴巴说的多轻巧好像一张嘴一闭嘴公交车就能打捞起来似的希望打捞人员一定注意安全辛苦了
如果你是车轮胎，那你是不是就爆了
有毒吧，这个时候大家关注的是公交的长和宽，这个不打捞上来也知道吧[二哈][二哈]
键盘侠你积点口德吧，没准下一个就是你了，且行且珍惜
公交里应该有人吧
确定消息凌晨三点
捞上来没有，现在咋样了？
拉倒吧，舆论说是女司机逆行的时候，有些女的骂的比男生还欢。
不是说不能猜测公交司机可能是病发或是爆胎，只是希望不要区别对待，带着偏见满满的恶意揣测和辱骂。
说到沉船，让我想起了火箭少女抄袭韩国女团redvelvet的mv那个mv就是讽刺韩国的那次沉船事故
先别下定论，忘记女司机背的锅了吗！真相没公布之前就别乱说了！
社会主义在灾难发生时能第一时间集中人力物力。我们救援强度速度，比其他国家好的不知道多少倍。算了。大家都睡吧。明天还要上班呢
跟中国社会主义有什么关系？脑子秀逗了？
现在只能说句，逝者安息！对于女司机，我没骂过你，我一直秉承着不知道真相不随意做出评论的原则，我只想对你说句:别因为那些跟风的人说的屁话你就想不开！要好好活下去！用事实证明，你什么都没做错，你是受害者！
韩国沉船那次吗？
有一个学生幸存，一个男生。公交坠江的时候把他甩出来了，
坏人应该早就想到了。小时候的电影我记得就有灌水泥扔海里的台词
我怕有坏人看到你发这个
我在游泳馆不带任何工具潜水到4米耳朵鼻子胸口就受不了。60米水压太大了，除非有人坠河后能第一时间从车里逃出来
还有。。。道德品质高尚的你请说话干净点好嘛。。
这种微博还来互相鼓吹抢热门，你们这些营销号的亲妈还真是死到白带流满面了[微笑]
也有很多理智的网友在警方最终结果前选择不跟风的，请你认真仔细把事件理清再做评论，听听那些人是怎么辱骂女司机的，最近那么多网络喷子造孽事件，你没看过吗。官媒，大v,也要道歉，请看我的其他评论。小朋友，不要冲动。
之前难道不是媒体编造的“女司机逆行导致的事故”？？在媒体口中的虚假情况下，是她的原因，有什么可开脱的？现在真相大白了，是公车司机在不清楚如何会坠江的情况下，大家根据他的行为作出合理或不合理的推测，这就叫开脱了？？骂公车司机死的好？公车司机就是故意报复社会？哪个是你想听的？
我觉得江里救人难度很大呀，而且那种环境人坚持不了多久。并没有人要放弃他们，只是人没能赶得及救过来。什么叫被放弃了
太可怕了感觉以后做公交随时都有可能要命世事无常
明天和意外不知道哪个先来，好好珍惜所拥有的一切！
小时候看电影，有句台词：你不交代就把你灌水泥扔海里！
韩国电影《新世界》开头就是这样，把人塞进灌水泥的大水桶，然后扔水里
发生的时候船都没完全沉没，好多孩子还站在船上等待救援，看了纪录片被气哭明明还可以救出好多孩子[泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪]
刚才百度了一下，那不是慢，那根本就是见死不救，并且都是花季的孩子，太可怜了
为了尬吹而尬吹，辛苦你了，兄弟[作揖]
明明繁体字很容易看，都不知道那些人为啥说看不懂
那些阴阳怪气的，就算你现在把祖国黑出翔了，你的生活能改善一分钱吗？别乱发泄心中怨气，也别表达你自以为的事实，多做好事攒rp
死亡人数呢，为什么不公布啊
之前说车里肯定不止十五人，造谣29人的司马哪儿去了？这个视频里车有多空很明显了吧
其实这个事一开始是被误导“逆行”，前提是逆行不是司机的性别！可有些人总要强调性别来扛！也是无语。。一开始小车司机被骂是因为被带节奏以为她逆行导致事故发生，而不是因为她是女人！
我也这么想过不敢说我好怕车找到了捞上来一车的尸体多绝望
打捞上来一车尸体，好恐怖
这个问题想了很多年了。，虽然不会去做这事情但是好奇。刚好前两天我们这有个人被藏在了一年没租出去的店面房里被装修工人发现的时候已经腐烂发臭了，没人报警没人找这个人不知道是谁。警察来把人装袋带走了不知道后期会怎样。然后我就又想到了这个和失踪有关的问题，刚好和这个事故有重叠之处
直接浮上来是不是还会得什么减压症？
她穿不穿高跟鞋公交车都会撞出去当然高跟鞋是不对
特别像匹诺曹里的感觉，舆论的导向和压力真的能害死人
哟，这楼里戳到屌和拜屌癌的痛处了？就许你们恶意揣测女司机，不许别人说一句男司机？做人这么双标是要烂j8的
看来以后发微博评论也不能随便发了，现在的人脑洞真大。非得过度解读。。
？？？我倒是看不懂了
那么大的水水里没有大型动物吗？
我们万州没有这东西
看了一大圈感觉你想的合理
官媒发了啥我看到的之前只是报道事实没有说是谁[费解]
大家不知道，就别乱发表言论了，可以么，就不能静静等待么，你们这样不知道无形中伤害了多少人么
你说的对啊。可是，当初骂人的是他们，现在道歉的是他们。女司机还在住院，道歉有什么用。如果她想不开，不知道那些人的良心会不会痛。网络上能做到，不清楚真相，不随意评论的人真是少之又少了
找是找到了，可惜逝去的生命再也回不来了[失望]
没错，不仅沉的深而且水流急，还几十吨的大车，今天一看捞上来我还暗自觉得挺快的了→_→
不是的。这是正面意思，你们好能过度解读。层主的评论是我发的。这是正面意思，希望不要过度解读。你们脑洞怎么都这么大？以后评论也要注意了[傻眼]
对。。全世界就你道德高尚。。
是妹子的话可以吧
不，世界记录的徒手潜水最深记录是113米……
潜水的关键是水深造成的压力问题，可以算一算水深60米的压强是多少，人体是承受不了这莫大的压力的
你见过几个公交司机是女的？大家都这么说，你非要杠一下。一个人越是缺什么，就越争什么
说世越号是宗教事件啥的，你们确定不是又被带笼子了吗只会道听途说，关于女司机的谣言不也是这样起来的[吃瓜]
营销号有时候真的很可恨！
现在媒体为了赚流量博眼球什么都敢写，不顾事实与真相，已经严重违背媒体求真求实的原则！！！！！
特么的为什么偏偏就是桥上出车祸呢，唉，平路上也能接受啊，水里出不来得有多绝望[蜡烛][蜡烛][蜡烛]
有病昨天骂女司机是新闻说原因是女司机不骂她骂谁
tmb杠你妹啊，人家可能根本没在意打字太急了而已，还扯到尊重人家生前没见你尊重嗯?杠的天昏地暗[摊手]
60米不够直观的话换算成20层楼吧，就你从一楼看20l一样[感冒][感冒][感冒]
我感觉也像，视频很明显车失控了，感觉司机害怕引起事故，想要让车停下才会转弯，结果没料到
根据视频迹象看来，司机是故意撞击对面红色轿车然后毫不犹豫地往桥边开去，似要故意沉江。
键盘侠真的是唯恐天下不乱，有本事你去救？
好奇怪哦！司机唱的歌跟这个有什么关系啊？那个年纪的人不都是唱这样的歌吗？没有调查请不要乱说，就算有调查，听到的也不一定是事实，这社会想不到的事情多着呢，
心里很难受，他们的亲人该有多痛苦，对于那一车的人来说这算是飞来横祸吧，看了视频好像是车胎突然坏了。希望大家普普通通的，健健康康平平安安的就好了，不求锦鲤附身，大富大贵，只要健康平安快乐[心]
可算看到个正常的评论了，这个社会是依法制暴，而不是以暴制暴！！在声讨键盘侠时说一些讽刺侮辱骂人网络暴力的话，实不之自己已经成了网络暴力。
骂人怎么就正常了，怎么就正常了？？？？有错有法律也轮不到你们骂吧
妈耶终于找到一个跟我get到一个点的了我也是这么觉得所以觉得上升到男女有点跑题了男司机这个没说事出原因大家又吃了之前的教训所以估计猜测我觉得是没问题的但是一反驳就说我双标说我杠我真是
大巴车里面的人太可怜，女司机也被无辜辱骂了一整天，应该向辱骂者索赔名誉损失。
韩国岁月号那是祭祀活动，最佳救援时间的时候根本没人响应，家长眼睁睁看着孩子们一点一点沉下去的
请你理智地理清来龙去脉，再来喷，我会保留你的评论，但不接受你的观点。虽然主流媒体在警方没结果前爆料，但也有很多理智的网友选择不跟风。是的，主流媒体，大v，误导我们，我们就要人云亦云吗。多少网络事件发生的，没让吸取教训吗，小朋友。
咱们政府已经很好了，这么快进行了救援，毕竟人家也要进行准备不是，还能光速过来呀?有的人就别喷了，想想实际情况再说啊！
在没有事实报道出来前，停止臆测，减少传播，你不会知道自己一句话会给去世的人和家人带来多少麻烦。
看不到的才最可怕吧
深度潜水会造成脑部缺氧
第一天下午，新闻一出来，就把红车司机骂了个狗血淋头，第二天，新闻出来了，反转又骂公交车司机，各种猜测，大众无数次的被引导，反转打脸，这次我不想猜测原因了，等新闻吧，也等不了几天
在车上的他们当时该有多害怕呀！[悲伤][悲伤][悲伤][泪][泪][泪]
它这种营销号，专为那些性欲强的男女拉皮条的，里面的人，基本都乱搞男女关系，呵呵
真的无语了，难怪中国科技这么落后，但是吹出来的
希望奇迹出现老天保佑
人类的潜水最高才达到100说实话江深加本来公交车掉入之后水里压力很大自救真的是百分之一的可能性如果当时公交车的窗户开着反而会增加下降的速度所以祈祷很痛心[蜡烛]
想想就恐怖[跪了][跪了][跪了]
人已经都了不在了说这些还有意思吗，祈祷有人生存，逝者安息，而不是在网络上花费时间争论男女司机这些没有意义的说！别人上来就指责女司机，他们不对，他们双标，他们网络暴力！！你现在说这些，何尝跟他们不是一样的人？
说的救援速度当时韩国全球招标只有中国的上海打捞局有能力接下来即使这样也花了三年时间才打捞上来
这和韩国有关系吗？
这也是我想知道的，明天应该会有答案。
说蓄意的真是内心黑暗[微笑][微笑][微笑]
为什么没有人认为桥面建设是存在了安全隐患的呢。我觉得现在最主要不是在去纠司机当时的情况，而是很多地方都存在这种较早修建的桥，一但车子失控，护栏是否能拦住车子，如果这次事故中护栏起到了防护作用，结果根本就不会那么惨烈。这是很多地方政府需要思考和惊醒的问题。
看到这个营销号就想[微笑][微笑][拜拜]
不是说爆胎不能急刹车吗，会翻
一个人说爆胎，然后一堆人也说爆胎，里面到底有几个人会开车知道爆胎是怎样一个真实情况呢
真是无语，层主就说了应该吧，而且是合理推测，有啥喷的啥叫造谣啥叫说出想法请自己有点脑子判断好吗？一天就跟着乱吠，我看你们才是键盘侠以及跟风狗[摊手][摊手]
我没见过的多了去了，难道就不存在了吗。你见过几个猪会上树的？难道就没有猪会上树了，再说我也见过女司机，也没否认没有，姑娘理理清楚逻辑好吧。晚安[挖鼻]
“你见过几个公交司机是女的？”原来这话不是和“基本没见过几个公交女司机”一个意思呦？？？呵呵当然搞得清楚你在杠。
不，不是的。任何国家发生灾难，都会去救，但救到什么程度，这就不一定。韩国不去救，所以没有中国好呀，不是所有都是这的。社会主义有它本身的好处。
而且我想说的是一直救援是正常的像韩国政府那样面对沉船事故不作为才是不正常的！
我不是专业的我也没学车，我不晓得你去看看视频，一搜就搜到了[允悲]
右车轮爆胎往左偏离不踩刹车是这个意思呗？
还好，小轿车没被莫名其妙撞下去
有人生还了？？？
被你的表情包给吸引
这种微博还来互相鼓吹抢热门，你们这些营销号的亲妈还真是死到白带流满面了
整个微博都表情包，我得关注你。[doge]
这种微博还来互相鼓吹抢热门，你们这些营销号的亲妈还真是死到白带流满面了[摊手]
良心博主微博全是抽奖和表情包[允悲][允悲]
扶正方向盘说对了但是不是慢慢踩刹车而是一直不停的点刹点刹就是很快的把刹车踩到底松掉再踩到底松掉……。这样车子才能尽量不改变方向刹住。
飞天横祸啊[蜡烛][蜡烛]
那个性质不一样。。。
对的比韩国那次不知道好了多少。上次韩国的沉船还是中国去打捞的[汗]
2米深的游泳池我都害怕[允悲]
男女本就不平等。新闻刚出来的时候，红车司机被骂的那么惨，现在道歉的有几个？都是一些双标狗吗？
我就想说的是腾讯新闻多久给女司机一个道歉
对，你就是，孤儿营销号
这种微博热评第一都是营销号和小号尬演鼓吹
救援人员辛苦了逝者安息
骂人什么时候成正常的了？
这样啊。那是我学识不够。因为昨晚单看视频就是他们做事态度和一半倾斜的船只。
我记得泰坦尼克号沉船时也是不能靠近的，因为会有漩涡，船只越大漩涡越大！！世越号倒是不知道什么情况！！
@小猫小狗小兔子i
好啦，妹妹，我们都一起关注等待事实的真相吧。。[握手][握手][可爱]
兄弟别急，我没有骂你的意思
我是回复那个说，在这次事故中感谢三峡大坝的那个人
你羡慕别的国家我没话说但羡慕棒子就搞笑了！棒子连总统都不信任，难怪千年当傀儡
看了，还认证了，可以做错事，但是没担当，没勇气承认错误就是她不对了
看我微博一个主持人，到今天还没道歉，还骂大家是神经病
评论里有些说被新闻误导才骂人的，你们可真行
对于生命没有谁对谁错只愿逝者安息[蜡烛][蜡烛]
估计是开车低头玩手机越线了，再抬头时眼看要撞到迎面来的小车，司机慌张的打方向躲避才会坠江
？？？？你见过2.55米以下的公交吗
如果公交真的宽3米，那做这个车的公司就完蛋了。国家规定公交车宽不能超超2.55米
有钱就行，但是你觉得做到实时要花的钱，公司会花这个钱吗
希望救援人员不要出事
我也是水都淹了一半的城一句话都不吭硬生生把事情压下去了
又让我想起寿光[二哈]
没可能了，早都被打捞上来的两具遗体都已经死亡，剩下的人已经没希望了，真的是飞来横祸，一想到车上的老人小孩就心痛
他这个应该没有很快速度的，对啊，点刹，慢慢就停下来了，不知道咋回事，都看一天了……头都看疼了……
这一点的确是这样的。但是事情要辩证地看，不能只看到一边
如果拉鸡腾讯新闻不明真相就乱带节奏！愿平安[泪]
男公交司机越过双黄线撞上了小轿车[微笑]
请称呼遇难者……
我也来一句，日尼玛吧。骂的就是你
这部电影我看了两遍，感触很大
病发了方向盘还能打一圈，这是啥病[打脸]
突然想到一个问题，公交车里都有监控摄像头的，而且监控好像都是实时传送到总部的，把监控调出来，就知道最后时刻到底发生了什么
各种猜测，各种推论，各种"我觉得怎样怎样"，流言蜚语真的可怕到了一种境界。
还有人说一开始骂小车司机是因为“逆行”那后来骂的什么上升到全部女性身上？
而且你看，我发的像高级黑吗？你的脑洞真大。你是战斗性思维太强吗？[傻眼]
层主是我，我用他的手机发的。这是正面意思。不要过度解读了。
你这个嘲讽很给力，你就不怕直男癌们来群体攻击你？[二哈][二哈][二哈]
看了视频，深深地水底，真的让人窒息。可能是15个家庭的破碎，谁又来承担呢？看看按时间的评论，大家不要再双标了，这种评论也让人难过。
知道你是好心但是总觉得画面感有点害怕....[允悲]
是不是给你一块了？双倍给啊！
大家在不清楚的情况下有人各种推测很正常，没有人说她有错，一件事情不清楚来龙去脉乱之前乱下结论是不对，但大家都没在现场，都是根据看到的来推测，往往很多人会觉得同样一件事，会先入为主的认为更弱的那方有道理一样
我说的不是司机，不管是小车司机还是公交司机，自有专业人士定论。没人有权利指责别人?昨天那些评论可不是这样的啊。不能因为人家你觉得她好好的，就是她的错吧。昨天那些评论要都这么想，也不会这么诅咒人家了吧。
那个真的很恐怖那么多学生还在等救援还在笑着录视频相信会有人来接他们没想到直接被放弃
逝者安息也希望真的有奇迹发生。[蜡烛][蜡烛][蜡烛]
@酸闪姗@Gnijnujnehc
救援免了吧，现在是捞尸
右前胎爆胎了车往右偏，公交车是往左拉满的
所以说，希望以后有这个功能
我觉得微博还没那么先进吧
我说韩国不值得夸就是要使劲夸中国的意思？什么逻辑？调不出桥上和车上视频，让你看不到黑暗了？很多事情不是你看不到，而是你想不到，人除了视觉还有思维啊
那你使劲的夸大祖国吧！我听着
说了呢，有人说没必要说。不说呢，有人又要说，zf肯定在隐瞒些什么，没有认真办事合着怎么样都不行。（只是针对杠精和那些说为啥不下水去救人说的[二哈]
环球网怎么还不滚蛋
感觉应该是他坐在最后一排，车头朝下撞击水面的时候两边玻璃碎了，他从玻璃缝隙中爬出来游走
就表达一下想法怎么了。一直在救，你知道吗。你知道一直意味着什么？哪个国家会一直一天24小时，不，是从事故发生就不停地进行援救，关键是，差不多感觉车里的人已经死亡的情况下还这么尽全力救？不懂的别在这瞎说了
要是在国外发生这种事情……马航找到了？韩国游轮多少天才打捞？国外没你想的那么好
你到底想说个什么意思呢，我说个事实，你跟我吧啦半天[doge]
你也睁开眼睛好吗
怎么又是你？？？那么喜欢蹭热度吗？？？
希望救援队注意安全谢谢有他们
万州本地人，虽然在外地但是家乡的消息一直没断过，也有阿姨在出事江域附近住，经常会给我们说说消息。救援一直没停过，从出事开始到现在一直没停过。现在是三峡大坝蓄水期，万州属于上流，长江水涨了很多，而且江水流速很快，救援难度肯定是很大的。
到现在为止道歉的网友我只看到两个[拜拜]
拜托友军唉！没看懂我的意思我是觉得层主有高级黑的嫌疑如果不是高级黑就没什么问题！
好像是个人吧，可怜……哎，人生无常
在车里还好，不在车里还得往下游找，更难
突然想到几年前老人出游沉船那次[泪]
不敢想出水的那一瞬间……家人应该肝肠寸断
应该是.……吧，是不肯定的语气词，加上“可能”，只是个猜测而已，人家只是不愿意把人心往恶意的方向揣测而已，这种猜测没有对任何人带有恶意，也没有以着正义的名义敲着键盘辱骂他人，比在网络上戾气十足，就想找个人骂一下的人，好的多，希望公交车能尽快捞上来。[心]
你又知道了？？啥都不知道就应该是应该是.......
这几天新闻，重庆幼儿园14名小朋友被砍，又公交车坠江，然后李咏去世，印尼飞机一百多号人坠海失事，山东受困地下的22名工人，仅仅一人生还……刚刚又看到西藏雅江又滑坡了唉，最近怎么了[泪][泪][悲伤][悲伤]
总体看了一下评论，统一回答你们一下，右轮爆胎了，司机第一反应往左打方向盘，因为突发情况，刹车误踩油门这样解释行得通吧不要总是把人想的很坏说什么报复社会，阴谋论的那些人请不要在网上攻击任何一个人好吗司机已经出事了，等最后的分析结果就行了，不要再给司机的家人添堵了谢谢顶我上去
所以那个女司机有逆行吗？我在腾讯新闻看到那里说女司机逆行，是真的吗？
没有生还者[悲伤]
有生还的？求具体情况
我楼下的楼下的楼下的吧，不知道现在在哪了，让楼主不会说话就闭嘴，过分了
爆胎不可能，公交又不快，爆胎偏道也来得及刹车，报复社会我觉得有可能。
了解一下事实，不可以
好像是说朴槿惠有一个特别信任的人，想让他回魂?也不知道是真是假
天啊为什么要献祭啊
反正调查结果没出来我也不好推断什么但是我跟你想法差不多
公交车的方向盘很大的，而且打满了要打三圈。视频里面这个方向要打一圈半。所以说司机身体突发情况或者方向盘打偏的可行性不大。
你可真是有正义感，整个社会都等着你来守护呢
视频以出，小车以证清白，为何还在羁押控制不让家人见面？小车女司机跟坠江的乘客一样都是受害者，只是她比较命大没死，难道也要她死了才放她回家跟家人团聚吗？她现在的情绪不是非常需要家人来安慰疏导吗？我就想问凭什么还不放人！不公平！
挖槽，看了揪心[泪]
如果是司机打瞌睡，撞上红色的那一瞬间，20多年的老司机，肯定会踩刹车。个人觉得应该让公交集团公开车内视频。男司机估计也是被害。
该被骂，如果我们犯了错，也应该承受
好好解释就行了，出口就骂层主也是醉了[允悲]
想起来2015年东方之星倾覆事故逝者安息
真的无话可说媒体再误导再带节奏自己就能没一点主见[摊手]
评论里说什么被新闻误导骂女司机也是正常的人你的三观很正佩服这么理智气壮
真不知道明天和意外那个会来临，珍惜当下吧，陌生人，晚安❤
不敢想象在下坠和落入水中以后，经历了怎样的绝望
爆胎是慢慢扶正方向盘，慢慢踩刹车稳下来的……这个操作有点猛
是直行没错但是明显不是爆胎是有意识的方向往左打满只有这种情况下由于惯性才会出现右前轮下下陷转向原因还不知道有意无意或者发生什么事情都得等调查结果出来
但是是桥上一直是直行诶。
我感觉是司机身体出问题了或者车子出问题了，极小可能是报复社会。
我家这边也有，类似的，有个司机开车直接不敢坐，真的像开飞机，
可能就是不好好开车呗。。我家这儿有一辆公交，每次跟开飞机一样，蹦的人都能离开座位。。我们现在都避开了
刚看新闻，请问有生还者吗？？！
救援队员你们辛苦了，愿不再有这类事发生了真是揪心
我就想问：公交车上有监控呀，查一下监控就知道车上当时的情况了呀。
楼下有的人说骂也是正常的什么？？？？哪正常？媒体再乱带节奏你自己没一点主见就是骂人正常？[哼]
我说没有了吗？到底谁在杠谁清楚
逝者安息希望这个世界不要再有那么多的恶意了，生而为人，务必善良
统计公交车长宽是什么鬼
怎么有点高级黑的感觉救援本来就是正常的对吧！[费解]
同感。也许和身边的人一个普通得不可能再普通的离别，就成了永别。
逝者安息，希望能有奇迹。最好看到的是空车人已自救，无人员伤亡。
噗，那是水压，当然耳朵疼了
我老公在海边长大，水性还是挺好的，去青岛玩了一把潜水，花了一千多，我以为会潜个十分钟八分钟的，结果一分钟没到就上来，他说下去之后耳朵疼，实在受不了了，就赶紧上来了，水底还是很可怕的[感冒][感冒]
什么纪录片啊~想知道~
公交司机不是开了24年车吗不可能是技术问题车上方的灯还在一直闪像失灵了一样
有人生还吗？？？
晚上看正面的视频，公交车灯在撞上之前一直不停闪不停闪，正常情况不会是这样的[衰][衰]
公交车的门应该被打开了的
我猜应该是女司机逆行导致的事故
我就想知道人家推测一下？怎么了啊[费解]
有良心的都能看到他们一直在努力！一直在想办法，这么深的长江，这么大的公交，不是你想捞就能捞出来的！别站着说话不腰疼！别把大家所有的努力视而不见只知道一味的指责谁！我感谢所有参与救援的人，你们辛苦了，最后希望车里的人能早点回来，毕竟水里很黑很冷，一定很害怕[蜡烛]
看到这新闻真的难过，这几天也一直都时刻关注。毕竟十几条人命，背后十几个家庭！听着家长撕心裂肺的哭喊我也流泪不止！请大家稍安勿躁不要伤害别人了，之前骂女司机，现在证明人家也是受害者，现在又骂公交司机，或许他也是有苦衷的呢？还有人不断挑拨政府不作为动作慢！
绝对不是爆胎！开公交都是老司机，老司机难道不知道爆胎首先踩刹车。然后死死稳住方向盘？还转弯？这是在桥上，不是陆地，他不可能傻到车爆胎还转弯吧！
刚刚公布了正面坠江视频，可能是车子一侧爆胎
沉到江底车身可能是斜的，声纳只确定了长宽，没说高，所以只是个平面的长和宽，这个宽说不定是对角的长
哎我家里有个亲戚就在这个车上安息
知道没修三峡大坝之前每次涨水淹死了多少人么原来城都能被淹。。你是傻吧
不是杠是什么，上语文课吗
这就杠？？是没加狗头吗？够不够？[doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge]
刚看了司机的家庭情况和个人情况感觉应该是个积极向上乐观面对生活的人所以我更偏向车上出了什么事[吃瓜]
如果是爆胎，开过车都知道，这个速度转向后距离完全足够刹车制动，老公交司机啊可能这点反应都没有。我觉得是车上发生了什么事，或者司机寻死。
不一定，有可能被冲走了
“应该是”这种不负责任的话能叫推测?到别人那说不定就变成真的了
那也是韩国的媒体在电视上胡说人家在电视上也敢胡说他们自己怼自己的你不知道不代表没有.女司机这事也还真是好几个官博自媒体造起来的官媒当成营销号也是佩服.有些人吃瓜吃了尾忘了头也好意思说出道听途说这几个字
车里的人在坠江后逃出来游出水面到达岸边的几率大吗？
一点都不正常，不管有没有错，新闻有没有引导，“女”是女性司机摆脱不掉的绑定，观众永远会骂这个字，贬低这个字。男司机出什么事故没人会标明“男”。这就是不正常。
现在的人都这么可怕了吗别人只是猜测就喷？我最开始看到这个事故的时候也是这么猜想的
那个纪录片是真的挺吓人的[允悲]
我多希望听到有奇迹
估计骂的是你同行“可爱的小高个君”[允悲][允悲]
对我也是想到韩国沉船的事件，B站上面有，韩国政府太可悲了，
我猜29应该是个段子吧不到30人不算特大事故[挖鼻]
当初造谣逆行的就是你们这些人凭空臆造还有很多说车里29个人你们可闭嘴吧[摊手]
所以啊，活着的时候要吃好喝好，让自己健健康康开开心心的，人生就这么一回
哎，突然感觉该死的时候怎么都躲不过，老人们常说的，可能寿数到了，
有女的公交司机啊经常见到。你不常见不说明这不是常态你又杠什么啊
你可看看那些纪录片再来杠吧
这个公交应该是突然失灵了。看这个视频上面led显示屏一闪一闪的还没有撞击之前
希望有奇迹发生[悲伤][悲伤]
逝者安息逝者安息[蜡烛]
键盘侠就是厉害，有个键盘世界都是他的。
好想知道公交车上到底有没有监控
这个和社会主义无关，资本主义也会全力救的，不管是真心还是为了选票
我怎么感觉我看到人脸了？
想问下，不是公车都有有监控吗，落水后，靠公安的技术手段应该可以还原吧。像侦破那些案件一样。监控记录损坏也有技术还原。？。。。不知是不是可以这样呢？
希望赶紧打捞上来，即使遇难了怎么滴也要找到遇难者的遗体，希望还有奇迹发生
自导自演的[doge]
一个个说关注你的都是什么玩意[费解][费解]
傻缺，男司机的比例高，当然出事的比例也高了
男司机们可长点心吧，别再嘲笑女司机了，现在车祸发生最多的不就是男司机吗，爆胎什么的是不可能的，爆胎声那么大，无一人证明是爆胎，会不会是开车的时候睡着了，因为微博上有人爆料该司机在凌晨四点时还在唱歌。为那十五个人祈福[蜡烛]
我要是拿键盘去救估计会被网友喷的体无完肤，
要是在国外你就去那键盘救？？
那比效率吧，你没看见救援的时候武警和消防的都是背着装备跑上救援船的吗?论效率，韩国也好意思拿出来说?
车和船没可比性，体积相差太大了
奇迹！奇迹在哪里呀！给点奇迹吧！老天
哎。[蜡烛][蜡烛][蜡烛]
连环球都在跟风说人家女司机逆行，作为媒体不核实
应该是浸入水下第一时间敲开窗爬出来，这样有机会
韩国还就真的没救。你别笑话人家
只希望女司机看到那么多的辱骂声可以坚持下去[跪了]
你以为真的那么好吊么，是真傻还是假傻
不懂你们感动什么，事情发生到现在多少个小时了，车子没吊上来，公交公司没给出明确声明事故原因。哪个国家发生事情都会第一时间营救这不是最基本的么？
韩国一艘船，在海里翻了，好几个小时才沉下去，但救援人员故意拖延时间不肯救援，赶走了想帮忙的渔民，还往船里灌有毒的工业空气(家长还以为是在往里面灌氧气)据说是政府信邪教祭祀，而且船上全是高中孩子。你要是想了解情况，去世越号搜世越号或者潜水钟
世越号是啥意思？？？
呵呵，心里都懂，就别说实话了
要是在国外，估计还没开始营救呢
哪次出事不是键盘侠一上来就开骂，什么都不管骂了再说，又每次都打脸，次数多了，网友自己也带带脑子，理性点，等警察调查结果再骂也不迟啊
没出结果呢没出结果呢大家一定是都从窗户游出去了！保佑保佑车上的每一位人！！
说关注你的都是买的吧[微笑]
对啊，还有说都是媒体的错，恶人引导你杀人你就没错了？所以自己又反过来骂媒体，骂女司机和骂媒体的都是同一波人，不还是自己没有分辨能力，当然媒体也不是什么好东西，为了流量失去了媒体人的道德
那玩意和邪教有关。。。
现在不要骂了，心情都很沉重，不要互相攻击伤害了，都是人类，宽容一些
叫尸体怎么了吗......又不是每个人都这么专业的研究过这俩词的区别，楼主也不是带贬义什么呀，这也要被喷.....
一样…那种窒息的感觉
他们也都是爸妈的宝贝啊
男司机从来不会出错，就是车爆胎，行了吧！
你们眼神太好了我看不懂。。。[跪了]
愿逝者安息，悲痛
看到有人说是假的不知道真假[跪了]
都这个时候了，谁还关心长宽？？？？
网上总有你这样不明事理的人，一肚子的怨气和指责
为什么我觉得是车子出问题了？老远就看到车子的电子屏幕上的红色字体一闪一闪的
如果是他疲劳驾驶又怎么说呢？一人不小心导致这么多陪葬？重申我只是说如果，就事论事。
像我这样的，下去秒死啊逝者安息
你在这跟我杠啥呢
？我是爸妈生的不是国家生的
什么破道理不能损公交车司机小车司机就该被骂了吗她也在死亡线上走了一遭她好好开车招谁惹谁了[鄙视][鄙视][鄙视]
你不是更杠跟你不合的都是杠是吧
你是不是看不懂中文？麻烦学学理解再来网上杠吧[摊手][摊手][摊手]
其实不用捧杀也不用阴阳怪气。
彩虹屁？虽然我也很心疼打捞人员，说吧兄弟你政治一般考多少分？觉悟真好
让我想起一出好戏那个电影了，大巴车冲海上了
这一两天看到的消息，我不知道怎么了，有点害怕，我宁愿看娱乐圈的那些八卦也不要听到这些噩耗！愿那些离开的朋友的家人一生平安
那是邪教组织实锤了
没想到长江这么深
那你给我解释一下你什么意思合理猜测有问题？女司机是当时已经被带节奏认为逆行了现在大家知道不跟风了还不行了？何况也没人说女司机谋杀
如果是身体突发疾病的话，法医是可以鉴定出来的
想想韩剧的《匹诺曹》不要在散播谣言了！口下留情，你的一句话也许就会毁掉一个人的一生
视频上看，女司机哪里错了？不应该把事故责任推给无辜的人
最惨的是那个在桥上走的那个人吧
感觉可能是司机病了之前不是有很多起司机突发心脏病的事件吗
你说的一点儿毛病都没有[笑cry]
他们连车都没有好吗[偷笑]
让新闻飞一会儿，在没有确定的事情，最讨厌一些主流媒体乱做评价
那些造谣的主流媒体新京报，澎湃新闻，中国日报，梨视频，腾讯新闻，把文章一删除就当作什么事没有发生，也不道歉，看不到一点媒体的责任和担当！
@WUJUNLINEARL
估计男司机叫做普通现象，女司机稀少且有新闻度°（出事故时）
作为女司机我想说我一直开车，从不超速，不抢红绿灯，变动也从来不影响别人，倒是一些男司机动不动就在我前面变道，当我掉头时明明离我很远的还故意加速直线冲来在快撞到我时才紧急刹车吓我，他还笑，我觉得男司机才可怕
女司机开车就是不行，我是女的，承认现实
网络上对女性歧视太大了心疼女司机
打公交司机，造成全国各地纷纷隔离司机位。现在会有禁止女性考司机么？
男司机，男教授，男ceo，男...，[吐]
怎么没人骂那个公交车男司机了
公交司机边开车边看手机边呼麦的又不是没见过[二哈]
我还看见过公交车司机穿拖鞋呢[二哈]
媒体有背景你只有背影朱自清也救不了
对的，难道法律只是针对我们这些老百姓的，面对这些媒体就无事了吗？我相信在法律面前人人平等，造谣者必须受到法律的惩罚。
那就把裤子脱了先[微笑]
昨天我也跟风骂了小车司机，我道歉！接受批评！接受挨打！
呵呵[good]
我只是阐述我看到的事实，我没有肯定的下结论说女司机不好吧，那你我说什么以偏概全是什么意思，你给我说偏是什么，全又是什么，按你的意识是我说的是全世界女司机都是危险人物，你给我找找我那句话那样说的，我下结论了吗，我说我不服女司机都不行，谁给你自信理解成女司机都不行，
确实是，网络喷子，在没官方发布前的暴力是不可以原谅的。那些喷子道歉了吗
被骂一天污蔑一天谁能接受
不管怎么说小车很委屈
心疼，要做好自己的心理准备啊，不要太压抑
睡前特意来喷你，章魔愣
错的是打司机的那个女的，错的事公交里面那些藐视自己生命的人，错的是公交司机，错的是人本身的生理反应（科里奥利加速度错觉）
他们说男公交司机可能心脏病犯了，机械故障，桥上面应该设双黄线，桥设计有问题，反正不是桥的错，就是政府的错，就是女司机穿高跟鞋导致男司机逆行，男的怎么会犯错呢
网友无法核实真相，只能根据媒体报道来判断是非，所以媒体责任重大。
搁谁身上都不好受，惊魂未定还要接受网友们的声讨，这像话吗
男司机搞死人正常的很，有什么好骂的。哪怕男司机酒驾，穿拖鞋开车，一边开车一边看手机，玩游戏，看av，聊骚，调戏乘客，那也是因为男人疲惫了，需要休息，心理压力大，需要理解。虽然害死了一群人，但男人夫搞死几个人有什么大不了的！道德无问题，没有骂点。
我只是阐述我看到的事实，我没有肯定的下结论说女司机不好吧，那你我说什么以偏概全是什么意思，你给我说偏是什么，全又是什么，按你的意识是我说的是全世界女司机都是危险人物，你给我找找我那句话那样说的，我下结论了吗，我说我不服女司机都不行，谁给你自信理解成女司机都不行，比
又开始了？不服你这个孤儿都不行[太开心]
以偏概全？脑子呢？
并不是每个女司机是马路杀手好吗然后人人开车都穿平底鞋吗你身边有这样的人？有时候上班来不及换还不是穿了？还不能穿拖鞋开车呢还不是有人穿？不要老是揪住一个点来说好吗官方都没发布呢？你们是见证者还是咋的？还是官方人？说话真酸
别的不说谁先开始搞事情的。。没那个人这事就不会发生
调侃而已，真拿这个说事[doge]
只要是女司机出任何事故都在标题里突出“女司机”三个字，而男司机的事故也没见哪篇新闻特意写“男司机”三个字。媒体妖魔化女司机，性别歧视太严重了。
后来才看到，是公交车司机和乘客的纠纷，是我说的不对
不是轿车逆行，是公交车的问题，不看新闻吗
对对对，你说得对
人家开得好好的被撞被骂受害者还是承担全部责任真厉害本来这种小问题都被拿来说道谁开车的时候是一直严格遵守了的这起事故和她没有任何关系而且她还是受害者[费解]
腾讯新闻就是背景强
有背景就是不一样，普通网友造谣转发超过五百是要被抓的，他们媒体造谣，成千上万的网友看到，文章删除就没事了[挖鼻]
本来就不是女司机的过错。
我觉得还是为了保护这个女司机吧
你骂小车司机，也是因为被无良官媒带跑偏的啊，这不是你的错。这些官媒难道不清楚他们自己的社会责任感？如果每一次错误报道事件都被压下来，中国的媒体将永远失信于民。真是讽刺！
“舌上有龙泉，杀人不见血”，生而为人，需得择善而行。
这些媒体不报道最终的真相，报道表面的虚假现象来夺取观众眼球。没有想过后果吗?不知道会给真正的受害人带来多大影响吗?！报道虚假的报道，真没资格做你现在这份工作！！没资格！！！媒体不道歉不赔偿吗?要求报道虚假的媒体出来道歉给女司机还有各大赔偿
请问你是什么品种的睿智
请问你是什么品种的睿智到哪个地方都要蹦哒一下
我在想如果以后禁止男司机开车会不会少很多事故
逗死我了你们没去因为一个马赛克面包喷人家?同样是吃面包的人一男一女都是网红结局怎么样你们自己心里没点B数吗
马赛克我打的？逗，这关女权屁事了
说到底人家女司机也是受害者
那些造谣的家伙出来打脸，事情不知道真相是什么就喷喷喷，这么快就忘了女博士的事情了？？
就事论事，不要在这乱发谣言
就像某女网红吃个面包都被你们打个马赛克当色情，王某某吃个面包有什么事儿吗？
读书的时候有一单元教的是新闻。三要素首先是真实性，其次才是时效性，忘了一个
追求报道时效终于翻车了
优先被堕胎，优先提高分数线，优先被歧视？
有罪就是有罪，推卸责任没用，地狱在地下等着呢
说女司机逆行的肯定有一个源头出处，然后大众网友才会不明真相跟风，大家助力把最先开始造谣女司机逆行的账号或者评论找出来。让对方郑重向女司机及家人还有公众道歉！让对方承担起责任！网络上的言论也是要负责的！不是可以胡说八道的地方！[握手][给力]
应该追究媒体责任！！！
我到现在都一直在想，为什么这个女司机不会踩刹车？这种情况第一时间第一反应就是刹车，就算是后面追尾损失也小，而且车内有监控，责任不在司机的。
就算开车不适合穿高跟鞋就算女司机真的穿了高跟鞋但是重点是人家在正常行驶公交司机突然逆行撞上去的所以这是公交司机的问题并不是因为女司机穿了高跟鞋才会与公交车相撞的好吧语文课上没教过重点是什么吗
心疼层主，只是说了句公道话就被攻击。骂层主的人和一开始骂女司机的人不一样吗？都是没有脑子的猪，新闻现场图司机确实穿了高跟鞋，公交逆行事故女司机是没有什么责任，但是靠驾照没教过开车不能穿高跟鞋吗？说车里放两双鞋的人，难道女司机被撞之后，在目睹公交车坠江之后，在车里换了鞋再下的车吗？
对的嘛今天还看人民日报的报道，记者记住，不光要记住功绩也要记住守住底线吧，有些媒体记者为了出名脸都不要
这个女司机纯属躺枪，看过视频了，那个红色车子是正常行驶的，而且还被公交车撞了
“那些造谣的主流媒体新京报，澎湃新闻，中国日报，梨视频，腾讯新闻，把文章一删除就当作什么事没有发生，也不道歉”媒体应当是寻找事实真相，把真实事件内幕传播给读者，现在呢，却变成盲目跟风，标题党求流量的辣鸡。哼[微笑]
有些话自己知道。但不能明说。这是法制社会
盼宝宝点儿好[哼]
有些人无脑黑，被媒体牵着鼻子走，毫无判断力
向女司机道歉，郑重道歉[作揖]
我也是女司机，太懂这其中的伤害了
地址，在哪，送花圈
转发500造谣处罚成空文？
这么老了还不要脸，使劲在这里消费西游记，为老不尊
媒体就是这样整天瞎鸡儿报，事情没弄明白就瞎报，谎报，用点脑子好不好
一开始我就想到不可能是对方司机的过错，肯定是大车司机本省就有问题。
他妈关人家小车什么事。这造谣的给人家带来多少麻烦，这不仅仅是道歉的事吧。严惩不贷
这与女司机完全没有任何关系吧，女司机也是受害者，希望女司机不要有太大的压力，也希望你们能善待国人。
一个事件，其实只是一面镜子。围观者多是看到冰山一角，就急于发表感言，折射出的其实是自我的偏见和认知。——读者
造谣者这次要牢里几个月了[哈哈]
我也遇到过这种我直接给他撞上去了，我就告诉他我是故意的，你不想活我成全你。
那你就去找一开始误以为女司机全责的人去评理吧，你有脑子，以后也不用看新闻了，都自己分析吧，在你的世界里没有权威只有自己的脑子
媒体乱带节奏有错。网友乱跟风不了解事情也有错。人长个脑子是用来思考的
你们这些评论的没骂过再来评论，骂过了现在跑来评论，评论你呢[摊手]
好吧@大玲子的滑板鞋
你也骂了，你说啥呢
那些媒体就欠骂？不骂他们不带道歉的，就跟没发生一样。
因为他们都没钱买车，看女的开车嫉妒。
按事故率来说，男性司机远高于女性司机的。一直不懂女司机这个点是从哪来了
我刚知道女司机被诋毁。那些媒体为了博人眼球，赚钱，不会管的，无良媒体，良心都被狗吃了。
污蔑女司机的媒体声讨的时候比谁都快，事后误解也不会为受惊吓的女司机道歉，媒体人的道德何在！福建泉港碳九泄漏污染，40多万民众在重度污染之下苟延残喘，媒体却是来做虚假报道！！！媒体人的脸呢
那些个媒体天天就知道造谣
狗屁媒体，跟老子滚出来道歉，女司机怎么了？她好好的走在自己的车道上，干她屁事？她是受害者好吗！
跟女司机半毛钱关系没有，关女司机屁事！
确实该给人家道歉，经过一场生死劫，还被网络暴力，心理阴影面积很大啊…
抓女司机干嘛？不是公交车逆行吗？派出所能不能行了？
媒体为了博眼球，抓流量，脸都不要了！身为媒体人的首要原则呢？真实性！如果不确定真相，宁可不报道，也不要误导大众！公开道歉！//@可爱的小高个君：那些造谣的主流媒体新京报，澎湃新闻，中国日报，梨视频，腾讯新闻，把文章一删除就当作什么事没有发生，也不道歉，看不到一点媒体的责任和担当！
@A_vivid_star@王琴7053@LOJVTER@_懒阳阳我觉得这个女司机可以告那些诽谤的媒体！
高跟鞋无罪，呵呵
无良媒体道歉！！！
你说的是出租车吧
公交车，大家都做过公交车吧，老司机，急刹车，见空就变道的，不知道大家有没有过感受，我一个20大几小伙子，被公交车司机一个急刹车，差点一头栽进驾驶室里
所以我认为要对这种随意给他人贴标签，故意造谣生事，对于自己言语不负责的人应该对其追究责任，给予一定的惩罚。
没有调查就没有发言权。重庆坠江事故发生后，有大批媒体在报道中将事故归因于“女司机”，而网友们更是对自认为是肇事者的女司机恶语相加，最后在事故真相出来后又集体话锋一转，这根本就是一种偏见，是对女性的歧视。
万众皆媒的时代，大V媒体最需要具备的是遵法守法、诚信求真的态度。悲剧发生后，事故原因还未查明，新京报立即图解坠江事件始末，认定涉事女司机逆行，引发了网民对她“一边倒”地斥责和诅咒，加剧了这一幸存者的身心伤害，实属失德。媒体要想脱颖而出，仅博人眼球不行，靠的一定得是实打实的本事。
现在的媒体越来越不负责任了，只为了赚流量，根本不会为了事实而说话，网络暴力多半来源于这种无良媒体，建议国家尽早颁布相关法律法规。
把所有报道过这个新闻的媒体全部告一遍！！
我倒想看看你们当中又有多少也是当初不明所以带节奏骂轿车女司机的，也欠一个道歉。
大家看到标题都以为是女司机逆行，我们错在于我们当了标题党，但各大媒体是不是该回应一下为了博人眼球你们都做了什么？
怎么无关，公交车就是被高跟鞋吸过来的。
虽然她穿高跟鞋开车不对，但事故和她无关。
记者采访也不说普通话？还没受访者说的话清楚
骂女司机的难不成都是瞎子？视频留出来正反方向的车驶向看不清怎么着？媒体报道逆行大众网友开始跟风逆行？真的呵呵呵呵
歧视是不对的，但不能否认有很多男性司机驾驶技术不好[微笑]
歧视是不对的，但是不能否认有很多女性司机驾驶技术不好。
有截图么随时拿出来打脸啊
谈直接责任肯定讲司机和公交公司的失职，司机在纠纷第一时间应停车报警，意外处理也是公共交通驾驶员基本职责范围；根据2016年至今，当地单是起诉宣判的就有八起公交闹事，但公交公司仍然不给司机装挡板。再是相关部门在相关案件上的执法效率，再次才是女乘客责任，附带大桥施工质量和营救效率等问题。
打脸不大巴车司机全责么？
奇怪为什么要把妻子带走跟妻子有毛线关系妻子也是受害者啊！
本来穿高跟鞋就是违规，当然要负责任
对！她要是不穿高跟鞋就可以预知未来！提前避开那个违规行驶的公交车要是不穿高跟鞋就可以立刻彩下油门猛地冲出去不和公交车相撞就是因为她穿了高跟鞋勾引了男公交车司机让他分神了都怪她！为什么要好好开车[微笑]
@lvvgy精彩啊这层
那些当时说的可得劲儿的网友不出来道歉吗？
那些一看到新闻就开始声讨的键盘侠们？比媒体更可恶！！！！！！！！！！！！！！！
有视频为证，说小车司机有罪的，不是眼瞎就是脑袋残了！
操您们的妈的，你们知道情况吗？就恶意攻击女司机？喷子啊？？不了解情况下就不要随意造谣，好吗？
能不能到网信办投诉这些媒体？
你要怼的是那些个骂完没有道歉的，你揪着一个道歉的说有什么用？再说了，当时我看到那个报道时我也以为是女司机的错，但是我没有做评论，因为这种观点本身就是媒体报道事实欠妥引发的。
护着喷子你也很长脸啊，经不起议论那做什么要去骂别人？谁也没护要道歉前几天石锤视频出来早就该道歉而不是家属要求道歉才过来说对不住，
妈的人家不是受害者啊
把这些媒体统统告一遍！
希望大家记住教训，网上的东西真的难辨真假吖，不能全信[闭嘴][嘘]
唉我不了解情况也骂她了我道歉对不起
还记的新闻要素中的真实性，准确性吗
不分青红皂白瞎报道
现在还有哪个媒体心还是红的！
@人民日报全编辑部大概都死了，所以不道歉
最先报道小轿车逆行的那些媒体集体出来道歉吧。
都是半斤八两心里没数？
当时为什么网上的人骂女司机你心里没数？你在这里装什么好人呢
就你长脸了？人家因为之前的事道歉了，有几个因为之前言论道歉的？
今天送孩子上课，对面一辆四个圈的黑色轿车越过双黄线直奔我所在车道，还对我闪大灯速度丝毫不减！当时如果我右侧有车肯定就撞上了！！遇到这种司机想想都后怕！注明：我也是女司机！
法律是对贫民百姓的！
说得好！鄙视性别歧视者[鄙视]
强烈赞同！我开车6年，路上遇到的那些开车打电话导致车速很慢方向不稳，强行加塞，突然变道，超速，80的路飞一样的超过去，然后来回变道超车的，都是男司机，我就想对歧视女司机的人说：女司机比你们想象的开车更稳更安全[哼]
为什么要把人带走
?什么沙雕8021年了走错片场了吧您？[费解]
女的就是好！嫁个有钱老公不用愁吃穿，嫁对人就好，男的都要累死累活工作养老婆
网络舆论不也太过了吗，听风就是雨
女司机没事就好没事就好
那个彩礼居然已经在我的黑名单里，微博真小[doge]
对，最先报道说这起事故是小车责任的各位媒体，出来公开道歉，
百姓造谣，受众千百，拘留；媒体造谣，受众上亿，没事。//@可爱的小高个君：那些造谣的主流媒体新京报，澎湃新闻，中国日报，梨视频，腾讯新闻，把文章一删除就当作什么事没有发生，也不道歉，看不到一点媒体的责任和担当！
因为中国社会的性别歧视牛逼啊
法律上没有表明穿高跟鞋开车犯法，照你这么说那男司机光着膀子开车岂不是性骚扰[嘻嘻][嘻嘻]
自己好好的开着车莫名其妙被撞了不但没人安慰反而因为性别被喷？中国社会的性别歧视是真滴
发布错误消息的媒体都出来道个歉吧！[怒]
生在这样的一个网络时代与三观不正的一个社会，你没有一个强大的心脏是走不下去的，然，无所谓别人怎么说（亲戚朋友怎么去看你啊）清者自清，相信你的始终都会站在你那一边（无需去解释），千夫所指的生活又能把你怎么样，老子照样能过好自己的一生，有时候生活就是活着像个傻子。时间会慢慢冲淡一切。
轿车没有逆行，轿车是被公交车撞逆行
我就想知道是谁说逆行的，到底有没有逆行
我在想女司机的车还有住院费谁来赔偿啊
“妻子被警方带走，到现在两人都还没见过面。”为什么啊？如果说这是正常流程。但是我觉得制度这样的流程挺没道理的。事故车辆撞成这样不能带女司机去看下有没有受伤吗？而且这么大的事故，她算劫后余生肯定很想见到家人啊！
惊魂未定的情况下，不太想得到要换鞋，所以大家都认为她大概率穿着高跟鞋开车
谁说她穿高跟鞋开车了？看见看见她在桥上穿的一双，高跟鞋坐在车的位置就证明她穿着高跟鞋开车了吗？很多女人车上是两双鞋一双平底鞋开车台车，一双外穿。希望查清楚再说！女司机按章行驶，惊魂未定，大家客观一点！
不仅是法律的问题，报道的很多都是流量很大的门户网站，做社会新闻的只想着博关注，连媒体人基本的从业道德都没有了
造谣永远不需要成本法律只是摆设
真的就差一点也要被冲下桥
看了现场图示，小车司机不但没有违章肇事，反而是这宗事故的受害人，且自身离悲剧仅一线之遥！
吓都吓死了差一点女司机也要被卷下河了
在未知的情况下单凭错误的舆论导向真是一大可悲
视频已经确认，肇事司机是故意赌气把车开下水的，所以这位女司机真是太倒霉了。
哪次不是他们在表演[微笑]
最搞笑的就是今天骂无良媒体的和昨天骂女司机的是同一拨人~~~
如果我是那个司机我就告他们[微笑]
当时刚看到报道点进来一看全是骂人家女司机的直接就出去了感觉那些人就像他在那个桥上看到一样真的是很无脑了说实话就算你们道歉了人家凭什么要接受就凭舆论压力了[微笑][微笑]
@狐归胡不归真的很过分了，都不道歉，就删了博而已
女司机现场目睹公车坠江。。。该做几天噩梦。。。
恕我直言，也亏这女司机心理承受能力好，换做心理承受能力差点的自杀也有可能，要是这样的事件出来了，媒体，哪些喷她的网友们，你们都是间接杀人。
最可怕是不明真相的广大网友，和不良媒体，早日道歉吧
女司机很无辜啊！
对对对，女人要会上班带娃照顾老人做家务，不然会被喷死。而你们男人只用上班，还觉得自己了不起的不行。这就是对女人的优待[鄙视]
严格意义来说，对女性优待也是一种歧视吧？那现在这个社会确实挺歧视女性的，呵呵
分清理想和现实，其实大家都在按现实要求自己，按理想要求他人。只不过最后都得接受现实，区别在于，小人物只有可怜兮兮才会被原谅，而大人物自有大人物的体面。
有些媒体真的很不要脸！评论留言道歉，居然把评论删了！真的呵呵了！
@新京报@澎湃新闻@中国日报@梨视频@腾讯新闻，如果有跟风虚假报道请道歉，并以后端正媒体态度，调查事情真相后再公布！！
如果黑匣子没有被找到，抑或数据还原失败，女司机将一辈子背负罪名，蒙冤受屈，一个无辜的人可能就这样被毁掉了。网络时代，键盘就是武器，杀死一个人只需要敲打几个按键。谨言慎行，人人有责！
哎哟怎么着？警察都没下定论一群人在底下骂女司机，家属也说了不接受你们这样污蔑，有嘴在网上开骂还有个什么脸说这种话？打人一巴掌在给人一颗糖？
怎么前两天就已经石锤跟女司机无关的时候不马上道歉人家新闻出来了要求道歉才跟出来说对不起就是好人？那事故刚发生的时候没有查清直接评论骂人那也情有可原？
骂人的人不止层主一个，道歉的却只有他一个，如果媒体，大家都能道歉多少可以让女司机心里好受一点，这个时候不是应该呼吁别人积极道歉吗？你的意思呢？遇上道歉的就骂，然后让所有人不敢道歉，装出一副大义凛然模样，呵呵说真的，骂女司机的在这里伸张正义的我估计都是同一批喷子。
我高潮毛，高潮的是男司机啊！男司机：我被打啦！还有没有天理啦！全天下都对不起我！全车人一起死吧！我要当秦始皇制裁车上所有的人！叫你打我啊？打我我搞死一车人！知道我们男司机不是好惹的！谁敢惹搞死你+搞死自己+身边其他人，看你们还不呵着护着把我当宝贝，哈哈哈哈
哈哈哈哈，看你高潮真的好开心，太可爱了[笑cry]
不好意思，不想给你
别的媒体我的确看到过，但是人民日报和央视新闻我没有看到，可能是我刷漏了，您方便截个图吗？
可以起诉这些媒体，听风就是雨。
所以主流媒体都是不负责任何况容易被煽动的老百姓呢
支持女司机告那几家媒体
是，我看到他上面回我的就能看出来多么的有诚意！严重怀疑每个舆论者都是这样的心态
那也比那些不道歉的人强多了了吧？人家都道歉了，还骂他干嘛
一个一个媒体起诉过去趁着热度赔偿款下半辈子吃不完
搞不懂关女司机啥事~就算视频没曝光也看得出来是公交车偏行在先啊
怎么恼羞成怒了？？？媒体是导火线，网友就没有一点错误吗，说我键盘侠，你看我喷谁了？？难道他们没有骂过那个女司机吗，这不是事实吗[费解][费解]
多看几遍想想别人再说什么，重点是什么再喷，键盘侠
断章取义，移花接木。男性驾驶员事故率（男性驾驶员事故数量除以男性驾驶员数量）女性驾驶员事故率，而女性驾驶员二次事故率是高于男性驾驶员的。
真够倒霉了，挺住。
本就是受害者，无妄之灾，还要接受污蔑，怎么能好受
严惩造谣者媒体应该道歉
不是有视频看吗？什么都不懂就去骂人牛逼
道歉有用要警察干嘛？人言可畏，会害死人的！跟风狗
我也从来没有说过女司机，其实不管她有没有违规，她也是捡了一条命，现在她估计都不敢在开车了，如果不是捡了一条命，有可能，大巴车把她也撞死了，或者有可能也一起掉下去了，这她心里的阴影肯定会不小，唉，就是给她一个道歉又怎么了？让她心里有个平衡。
新闻的引导效应，民众的倾向性思维。
有专门设立2018年度优秀男司机么？有的话那年度优秀女司机当然不算歧视。
意思就是2018年度中国杰出女司机，就不算歧视了对吧？[思考][思考][思考]
@新京报出来道歉
法律是给穷人的，这他妈简单道理都不懂
现在的人也太会跟风了
辛苦兄弟，我看完了评论，有些人言辞比较激进，但应该出发点是好的，却误会了你的立场
哎，其实男司机事故更多，特别是重大事故。但每次女司机出事故总会获得更多的热度，所以媒体爱吃这个馒头[并不简单][并不简单][并不简单]
那您的意思是被人骂还带上全家完事道个歉就是有担当人家还得感谢你呗？
那你呢？是不认同键盘侠的吧，你跟键盘侠又有什么两样？能不能少敲几下键盘，媒体都至今都没有出来道歉！
现在比之前更惊悚的是什么为了博眼球抢先机未经证实的假新闻都敢发。把锅全推到无辜的人头上，为了让“女性”“开车”跟惨烈的事件形成话题。晚上真的睡得安稳吗
每次有个事就是女司机怎么了，难道出事故的男司机没有，没搞清楚状况就乱喷。
媒体成了国家的工具[doge]
哪来的逻辑？？骂人的时候没人说，事情结尾不对道歉就是有担当？？你告诉我担当在哪？道歉不是应该的？人家白挨一天骂道个歉就是有担当真不知道你们在想什么
是吧其实开车事故绝大部分都是男司机赌气开车也大部分是男司机
一样，驾龄四年车子唯一出过一次的险是我老公这个男司机开的，其他的都是人家撞我，而撞我车的对方都是男司机。
颠倒黑白的那些应该受到法律的制裁
这个世界对女性的歧视真是够了[微笑][微笑]
雪崩的时候没有一片雪花是无辜的不在沉默中爆发就在沉默中灭亡
坠江的那个不是男司机吗，怎么有冒出个女的
人家敢出来道歉就是有担当的人
哪有穿高跟鞋的图证了？？？？？？？？
[微笑][摊手]
北京08申奥成功了
我记得以前我的狗在宠物店被虐待，男友与店主发生口角，对方超起棍子打男友，扬言要杀死我们，报警之后罚了我们给2万因为他小拇指肿了…肿了！？关于他说的话，警察为他辩护说，他只是说说而已。我真的无语了，而这类危害公共的事情一遍又一遍发生，罚款最多我看到就是4000块钱修车，中国法律，呵呵呵
不了解事情真相就扭曲事实，吃饱撑的！谁也不愿意这种事情发生！
的确实好无辜哟！
普通网友造谣转发超过五百要被抓，媒体造谣，成千上万的网友看到，文章删除就没事了……没有一点媒体该有的责任和担当吃人血馒头啊[挖鼻][摊手]
普通网友造谣转发超过五百要被抓，媒体造谣，成千上万的网友看到，文章删除就没事了[吃瓜][吃瓜][吃瓜]
@传说中的女网警@重庆网警@上海网警
坐看怎么处理这个无辜牵连的女司机？
@iMnisan_
我才18岁，是个大学生，也是个女司机，我是因为爱车才开车的的，也是有足够的能力才开车的。看到有人评论女司机，心情很复杂。发生这样的事儿，也不会阻止我开车，以后请不要心怀偏见，错的永远是那些素质低下的人，不分男女[摊手]
那你凭什么说女的？？女的就得被你说？
一说你们女的就骂男的，岐视男人，
这次事件告诉我们什么，炒作，不管什么经过炒作过后让你不知道真假
那些无良媒体造谣生事造成不良后果或者有严重情节的是不是要入刑法？不能让这些无良媒体人伤害到无辜的人。
所以说造谣0成本啊，事实是小轿车没有逆行，正常行驶时，是被公交车撞成180度，然后报道出来就说别人逆行导致车祸，，[二哈]
血崩发生的时候没有一片雪花是无辜的！
出来道歉呀，这是必须的！一个人犯错了还要知道悔改呢，更不要说作为新闻媒体工作者，一点不讲职业道德。是谁在带节奏、歪曲事实？！//@可爱的小高个君：那些造谣的主流媒体新京报，澎湃新闻，中国日报，梨视频，腾讯新闻，把文章一删除就当作什么事没有发生，也不道歉，看不到一点媒体的责任和担当！
道歉！给女司机道歉！某些人的思想太封建，从头到尾女司机都没做错！人家好好开车跟她什么关系，那么冤枉，[怒]
我觉得不是她的错啊
协助警方调查时每个公民应尽的义务这个无可厚非
确实是，当看了的人是啥了
应该追究搁谁心里都难以接受。只是祈愿以后不要在发生。
希望以后大家截图下来，反转后发出来打脸
国家应该对这些非正式的媒体进行洗牌了吧，想说什么说什么了？新闻不是应该根据事件事实确认后，才能报道的吗？有时候真不是崇洋媚外，只是你们确实做的不好
那些在事实没出现之前敢敲键盘理直气壮的发表自己的意见的键盘侠和媒体(dog)怎么没有胆量出来道歉？媒体的素质呢？
告诉你们一个秘密新闻是事实
对啊。无辜之人，不分青红皂白就随便骂人，醉了醉了。
互殴就是吊癌了别一天天吊癌吊癌的你家没男人么？
互殴看不懂？司机的首要责任是保证乘客的安全，而他意气用事。甚至不明所以的打了圈方向盘，最终导致惨剧。双方的责任要归到女乘客一人头上？活捉吊癌一枚
监控不是有吗，都不会看吗，还造谣，还逆行如果这个轿车女司机逆行，那公交车不也是逆行，都没脑子吗，这个女司机不应该是受害人吗，无缘无故被搞成这样还要被造谣，醉了，都TM一个个人才
人家也是受害者啊
@新京报@澎湃新闻@中国日报@梨视频@腾讯新闻请道歉！！！未调查清楚发布虚假新闻，事后删新闻不了了之?
关女司机什么事情？？？？？？？
可能是因为有像那个大妈女权癌犯了的人打了那个男司机司机忍不住了吧这层像那个大妈的人有点多呀
我觉得吧那个公交车司机的技术是没问题的，就是做事比较冲动，反而是那个女乘客脑子可能有点问题
我估计只剩CCTV了
现在造谣不用负责的啊[摊手]
不知道可不可以起诉这些造谣的媒体
@新京报@彭湃新闻@中国日报@梨视频@腾讯新闻自己看看，自己办过的事，错了不怕，勇于面对，并改正。
路上一个监控也没吗！？是不是逆行监控看不出吗？！小轿车后面不是有车在开也有行车记录仪吗？！都第一时间反应不出来的吗？！更加鄙视屁事都不清楚就开始造谣的…
打脸什么？官方公告定性互殴算和稀泥，男公交司机在第七秒说开下去算了你没听到？视频都没点开吧！
开下切算老，听的真真切切
对呀男的怎么会犯错呢他们是高级动物从来都不会犯错的[doge]
本来就不该接受凭什么接受
中国法律就是烂片
@念大宝喜欢吃披萨
道歉被骂跟风，不道歉被说成键盘侠，你可真是卖键盘的胖兔几啊
误报媒体应该出来给女司机道歉！
有钱好办事万事钱开路
不是对网友说什么，而是对那一部分群体，网上有啥事基本上都是那一部分人骂骂咧咧。
一群疯狗，现在真相出来了。继续反转道歉？
哈哈哈摸摸头帮你加[二哈][二哈][二哈]
你加狗头，安全了，我忘加了[泪]
传谣可以吗？谢谢
人民日报并没有说女司机逆行，谢谢。
哪里造谣了，什么时候造谣了？
抱歉，当时还骂了她。以后会慎言。再次抱歉
不能放图，不然给你看人民日报的关于这则的报道
你没看见并不代表着不存在，我已经给和你同样回复的人一张张的截图了
记者问问题也是在帮女司机澄清呀，就算网友知道真相了，可还是有些人会对女司机有偏见
觉得这个记者也有意思，人家驾龄车龄跟事故有关？？还问人家老公跟老婆技术比较
真是可怕@忘机下有无羡
@宛若天上星辰一个个媒体后台硬得很删了就没事了
开车安全最重要，不要在开车的时候做一些对安全驾驶不利的事，你的生命只有一次
首先就是腾讯新闻，微信推送的
女司机没有错，是受害者！
造谣违法，抓起来
这样的好老公要一辈子好运啊！
他老婆怎么了呀？
歧视不是一天两天或者一件事两件事就能形成的
听过最感动的话：女司机是这场事故唯一的幸存者
《流言终结者》有一期讲的就是高跟鞋对开车有没有影响，结论是几乎没有影响。
事故和穿高跟鞋无关吧现在让女司机控制法律何在明明是公交车的全责现在让小车司机控制
我就是说的公交车司机啊………
你在说什么呀？是公交车撞的小轿车啊
这些媒体的家人全家都被五马分尸了，体谅一下它们吧[doge]
男的我就不好说了，可是我就是正宗的广东人，爸爸181，妈妈165，我166基因没办法！[doge]
别拿外地人充数本地广东人真正广东人个子确实不高我又没说假话，我也去过广东待过2年[笑cry][喵喵][笑cry]
截图还会被说是PS的，应该录视频。反正华为手机可以屏幕录像，其他的我不太清楚
因为没人告他们啊，支持女司机告死他们，删了又怎样，大把截图
为什么警察局还要拘留女司机呢[微笑][悲伤]
又反转，所以年轻人不要着急站队
女司机已经遭受太多的非议和委屈，这个视频就是给她澄清的，你应该点开看看就一目了然了
你没看视频吗，她正常行驶[怒]
看着这么多傻狗被狠狠的打脸我内心一整舒坦.新闻出来报道女司机逆行发布的视频当中别人拍摄女司机坐路边.我没看到行车记录仪我不会先入为主的相信.小学生吗？闻人说话信三分.反而当时从别人拍摄的视频当中除了女司机穿高跟鞋开车以外没别的可以谴责.但我依旧没有辱骂女司机。嘻嘻
那是后面调查清楚了才认定的，OK？当初媒体造谣的时候，事情还在调查，怎么认定？而且那是媒体造谣，是媒体原因，你们非得扯到男女问题上去[费解][汗]
女司机法律认定没有责任。媒体抛砖引玉，大众就认为女司机水准差，造成事故是理所应当的，这不是从骨子歧视女性是什么？我只是用飞机的例子告诉你为什么男司机是失职，这很明显了，他没有处理紧急事件的职业素养。如果开飞机的也都像他这样容易激动，那出事故的飞机不是很多吗？
特意去找了那个说彩礼的，拉黑+举报一条龙服务
那时说女司机的现在应该很打脸
告这些媒体侵权。污蔑毁谤歪曲事实真相
希望这女的别有压力，不关你的事呀
起诉！！！不知道会不会有用，但是该给它们有一些警戒了，身为媒体最该有的职业操守都没有
不明实情的情况下请不要对任何人进行评价[泪]
五十分之二十五和一百分之五十[喵喵]
先加个狗头，我是说开车的男的比女的多，假设每100辆车会有10辆车出事故，男司机有80个，女司机有20个。你算一算男司机的事故率是不是比女司机高。[doge][doge]
确实跟那个女司机没关系而且我觉得女司机还得要赔偿呢
确实有些时候女司机遇事不如男司机沉着冷静，但是不能以偏概全，况且事情的真相已经水落石出，那些造谣者欠她一个道歉
就算穿高跟鞋可是是那个司机撞的吧？？
看到那些人问公交车司机有什么错？我真的有句mmp就要骂出来了。事情没还原之前女司机被骂了一天，现在真想大白了，没道歉就算了，男司机还骂不得吗你没说过，那这话是鬼说的？你个喜欢自己打自己脸的女权就继续睁眼说瞎话，继续打自己脸吧[吃瓜][拜拜]
你们是指谁？反正不是我，你不用跟我说。
还有梨视频吃人血馒头，安医生事件
新京报，澎湃新闻，吃人血馒头的媒体，见怪不怪了
我是女司机，驾龄11年，0事故！！请不要再对女司机歧视
早知道我就28号坐车从广州请假去重庆，等救援人员把那刘泼妇捞上来。再用随身小刀捅她几个洞，趁其他人不注意把她扔江里喂鱼去
网络的键盘侠请你们以后不要随意揣测了，不要再造谣了！！
要求涉事媒体公开道歉！
要求道歉没毛病，人家也没要精神赔偿。
我也骂了女司机，我道歉。余生的路，更要加倍珍惜。
哪家媒体报道说女司机逆行可以出来道歉了无良媒体人
赔偿女司机精神损失费这没毛病吧。
无所不能的女司机
要我我连理解都不想理解。大众媒体为什么不公开道歉？！这点担当都没有？至于键盘侠，真的是狗带吧
作为新闻媒体职业道德在哪，希望网上的网友也不要再随意评论了，我们可能管不了别人，但是可以管好自己的嘴
日本人还知道鞠个躬呢
视频那么明显，女司机明明是受害者，开的好好的被撞，不知道黑子到底撒心态
你妻子是这件事件的受害者啊理应受到赔偿和道歉吧那些不论青红皂白恶意诋毁咒骂的带头营销号和平台方不用道歉吗
能不能别揣测不懂装懂好烦啊什么挂钩领导处罚？？你真把自己当神探狄仁杰了吗？？现在真相出来了就是因为有人干扰司机开车根本不是你以为的那样别乱带节奏[微笑]
看了这么多评论就你最清醒，这么多证据，想压压不住了，公交集团，挂钩领导要受处分了
现在的人说话真是风往哪吹就往哪里倒，是不是自己真的亲眼看见了？网络暴力真的是把刀来的，唉
中国媒体就是这样，而且舆论都是一边倒，为了吸引眼球，夸大甚至扭曲事实。
如果有道歉的媒体我敬他是条汉子，但作为平常人，毕竟力量太微小，谁又会出来道歉
真的没有警方公布通告一切媒体都是骗流量
心疼还被带走了啊
支持女司机控告造谣的媒体！
从不敢随便评论女司机，因为自己就是一名女司机，驾龄几年了，开车一直都是很小心很警惕。请尊重女司机
应该通过法律途径解决，不能就这么过去
网友们请擦亮你们的双眼可以吗？
对不起我竟然以讹传讹[作揖]
官方消息还没出来之前，任何的辱骂都是不理智的网络暴力行为，太多这种情况了
是对女司机太歧视了[悲伤]
或许以后不会看这些报社的新闻了没责任没担当
报道错误的媒体需要道歉，当初那一天骂女司机的网友更需要道歉遇到事情就一边倒不看事情发展真相一味地抒发情绪骂的各种难听字眼都有！！！现在的网友可以理性一点吗？
突然觉得你有点可爱..
这层的评论emmm真可怕
珍爱生命，远离逼癌。
男司机都是马路杀手，真可怕，珍爱生命远离男司机[拜拜][拜拜][拜拜]
那些骂女司机的出来道歉了吗骂的时候挺爽的吧
对的，我男朋友的弟弟就是一路超车跟飞一样。
还不是那些媒体炒出来的，非要给女性司机贴标签！说得好像男司机肯定不会出同样的情况！
欢迎键盘侠喷我！虽然司机被先打了但是打时车没有失控妇女也没有去抢夺方向盘！打斗结束司机突然打死方向盘并且毫无回正。公交车司机情绪突然失控！逝去的人冤！#重庆一公交车坠江#
喷子就没想过道个歉？
[作揖][作揖]
我和我姨家的儿子同岁，同时报的驾照，虽然当时被教练骂出心理阴影了，但我也是一遍过，我驾照都拿上放暑假回家了，我姨她儿子还在考科三呢[白眼]
真相没有出来之前我不会评论，等结果出来在言论不行吗？如果那个小轿车司机心理承受能力小呢？你们这些键盘侠想过后果吗？自己被人冤枉是什么感受，突然觉得现在的网络太可怕了，你们是太闲了吗？ps:我男朋友说的，新闻看看就好，等结果出来不要瞎评论。私下跟我讨论就好。
没有判断能力轻信别人，直接辱骂当事人的网友该不该道歉呢[微笑][微笑][微笑]
澎湃报了多少次假新闻，害了多少人
不不不，那些是直男癌，直男不背这个锅哈哈哈哈
我反正是觉得那些直男们真的该改改了，本来男女生来就是平等的，总会说女人啥啥啥，干啥啥不行的歧视，男生就干啥啥就能成了？请认清楚现实吧！！！
顶一下。做媒体的，没一点良心，跟风报道，打脸了就删了，一点表示也没有。一点碧莲都不要。简直是表子
女司机怎么了。一天到晚出事故最多的还不是男的，为什么女司机出事故就要拉出来放大！
我只希望那个女司机一生平安，别再被外人打扰。自己差点被公交车撞死，还要被网友骂一天，真倒霉。
反正不找事情出来你就心难受
心疼这个女司机希望好些人不要当键盘侠
虽然我不会开车，但是社会总会是对女司机有偏见。人家好好开着车，并没有违规行驶，缺偏偏因为是女司机就第一时间就被指着。太过分了
想知道骂女司机和现在站女司机的是一批人吗
还不是网友在网上发散的？
事情没有确认的时候不要妄加揣测呀，唉
支持依法维权，各大新闻为了点击量的不实报道难道合法？给当事人造成的心里阴影谁负责？
当天就有人澄清了自己瞎还怪别人只能说遇事别瞎放屁
你是有病吗？这个是还没公布前我说的，而且我是看图片猜的，你喝农药长大的吗嘴这么毒？
起诉那些无良媒体
嗯的确不是。法律是威严的，所以我知法守法。[挤眼][挤眼]
法律真不是笑话。
表示这个丈夫三观很正啊！
全网欠你们个道歉我先来:对不起
事故发生后，一般是能查的先查。只不过和警方控制人身这个举动让大家可联想的空间实在太大了。这就成功地转移了焦点。
无良媒体的报道终究是人的问题，为了率先报道要收视率、点击率、报道率……是和个人业绩、企业的效益挂钩的！这是传媒暴力，会害死人的！
舆论导向真的可怕，心理承受能力差一点的，可能以后都有阴影。
你就是键盘侠，知道嘛？
下车穿不代表上车也穿，大部分女生开车都会换平底鞋，下车再换高跟的
我道歉，当时也以为是媒体报道的哪样，哪家媒体先发的也出来道歉吧
找不到责任人就胡整开了
某些媒体可真霉体了[作揖]
我知道你的意思但高不高跟鞋的和她有关系么！别在舆论导向了
怎么没人说这大哥很man吗，为老婆挺身而出
造谣的成本太低了
现代社会是高喊男女平等旗帜掩盖下的性别歧视
引导的就有国家官方媒体哦
当初医生那个事件不也是吗，这些媒体做事不用负责吗，只会引导舆论导向，不用负责，希望国家能够治理这一块
你是敌方派来的逗比？
高跟鞋是想内涵？？？虽然你很眼熟但今天才发现你也是个键盘侠
网络暴力是时候用法律惩治了！
没办法，现在网络暴力太严重了，哎
小轿车司机也是受害者，那么惊悚的画面，怕是一辈子都有心里阴影了
女司机才是最无辜的
他们那种就是该含一口屎让后再吞下去，就当啥事也没发生
造谣的媒体必须出来道歉啊，不要微博一删就当作什么事都没发生过一样
看了视频好像跟小轿车没啥关系吧天啊社会舆论搞死人
必须道歉，新浪微博也要公开道歉，你也是听风就是雨的把人家送上热搜的。微博必须道歉。[怒]
喷子已经无可救药可以不用理会，但是作为新闻媒体报道从正规职业来讲：必须出来道歉，对女司机有一个交代，本身就是无辜者，内心本身已经很恐慌，最后冷漠的舆论伤害到了身心健康。不明所以情况的舆论最可怕
道歉有什么用呢？全网都在骂她，这伤害是一点点吗？一声对不起就能抚平别人心里的创伤吗？想想她一个女人在看到公交车坠江的那一刻心里该有多绝望，真讨厌那种乱带节奏的键盘侠，你带你呢[微笑]
我还看见过公交女司机穿高跟鞋呢
造谣媒体必须道歉，以讹传讹就是这些媒体为博人眼球胡乱造谣。一个标题造成一个家庭的悲哀。
那个能叫高跟鞋嘛？厚底的，其实跟平底的踩的没有区别吧
人家一点过错都没有啊，还是受害人，居然也能被骂！！！而且女司机一般都比较谨慎吧，大部分女性司机也知道女性开车容易慌乱，都是安全第一的，老话说的好淹死的都是会水的。
人家不是无辜被撞的嘛
就事论事你扯你呢
骂来骂去的有啥意思人都死了还是积点德吧
当时把女司机骂翻了
超级理解了[抱抱]
我生父就是这样的男司机，好好的路整天乱变道还不打灯，故意抢道顶着别人不让旁边的车转弯，行进中经常突然猛打方向盘，闯红灯乱按喇叭都是常事，还不让我说一提醒就骂我和我妈现在他把车和存款都卷走闹离婚抢房子呢，真希望他哪天也把车开江里去[微笑][微笑]
没抓到点上，重点不是女司机，而是正常行驶中的司机还未查清真相时被所谓舆论绑架
是啊，搁在谁身上都不好受，自己无缘无故被撞，吓得半死不说，还要被警察带走接受调查，还要被媒体报道，还要被网友指责。心疼女司机
跟他么女司机有什么关系啊？？都没看那个视频么，女司机很无辜啊
那些造谣的主流媒体新京报，澎湃新闻，中国日报，梨视频，腾讯新闻，把文章一删除就当作什么事没有发生，也不道歉，看不到一点媒体的责任和担当！[good]
澄清了不是因为这个女司机，又有人说她开车还穿高跟鞋服气[doge][doge]
如此这般，与那些博人眼球的花边新闻有何区别
似乎现在的新闻越来越只注重时效性，而最重要的真实性与准确性全被抛之脑后。
中国的法律就是个笑话。咱们老百姓别犯法就行了，管不了那么多
公开道歉，并予赔偿
说出来不怕你们笑，我前任就是个没素质的男司机！那次他和我去吃宵夜经过一个十字路口想趁着黄灯过去就加速了，谁知道一辆电车挡着他了具体什么位置我也忘了，只能等下一个绿灯了，他直接开车窗骂人家……我就叫他别这样了然后和别人道歉，他还不听还继续骂所以变前任了[ok][ok]
那些骂女司机的可以出来道歉了
心疼这个姐姐，希望最后不要受太大影响
人民日报报道的是相撞，没说逆行，请你看过人民日报的报道再说。
为什么要骂人家啊？人家正常驾驶，平白无故被撞，人家也是够倒霉的，车被撞成那样，受到的惊吓程度先不说，重要的是人有没有事啊？
实名制到底什么意思？为啥还有这么多键盘瞎[怒]
媒体在很大程度上控制了舆论的导向！
就是没看到才问的啊，你怒啥呢？不过现在看到了
突然想起匹诺曹那部韩剧
女司机能不能起诉他们几个新闻媒体？
我问的时候就是没看到视频才问的啊，你不觉得现在回复太迟了吗
你到底有没有看原视频啊还在这问有没有逆行
能不要加那句话吗？
你屁都不算，接受个什么批评
好了，那些键盘侠可以怼那些不明真相就报道的媒体了。
那些骂人的真不知道怎么想的[摊手]
到底哪来那么多喷子！你们都无家可归吗？
那她到底有没有逆行啊？
告那些媒体啊！绝对支持
什么也不说了，等媒体道歉。这都什么事啊，我刚看到这个热搜还纳闷公交司机不是男的吗，骂女司机干嘛？点进来一看说的是轿车女司机，她不是受害者吗？不太懂键盘侠在骂什么
请接受我们的道歉
希望你下次不要随便跟风，不是道歉就是可以抹去伤害的
可以起诉了，侵犯名誉权
呵呵，被曝出来是公交车责任时，你们就开始各种嘲讽，就开始喷男的，什么男的出事了就是身体原因，女司机出事就要被喷男的就没事之类的，现在根本原因出来了，是女乘客的责任，你们又开始说双方都有责任所以你们当初的话是在自己嘲讽自己，自己打自己脸吗[挖鼻][拜拜]
开始造女司机的谣，现在真相出来了连个道歉都没有。给人家造成的伤害呢？你在网上随随便便说的一句话就可能会影响别人一辈子
不光是还清白还应该陪车损
要求道歉和赔款！
沙雕，不知道在争什么
什么自由，人权，平等这些是有钱有权的人说的，我说你没人权就是没人权懂这道理不？理解不了我意思就别装什么好人，连我说的话都分不清正还是恶。
网友欠她一个道歉和关怀。先好好休息吧，估计这段时间一直惊魂未定呢[爱你]
主流媒体应该出来公开道歉，新闻报道应该本着实事求是的原则，而不是妄加猜测。
每个人手里都有一把刀良言三冬暖恶语六月寒爱护自己尊重他人
呵呵。其实网友们只是跟风而已，真正的罪魁祸首是那些大v和媒体
公交车掉进长江的这一幕，我想，这位被撞懵的女司机很长时间心里过不去了吧。
自以为正义的愤怒，其实包含了恶意，和误解，心疼女司机
只有我一个在等各大媒体对两个司机的道歉吗？[思考]
呵，现实版匹诺曹
所以现在的现象是在没弄清事实的情况下，只要看到是女司机，那么错都是女司机的吗？女司机做错了什么，难道全国每年各种大大小小的车祸事件的司机都是女性吗?一有这种事发生新闻报道一定会注明女司机，而如果是男司机新闻报道就不会用男司机这种字眼，大节奏还是新闻媒体带起来的吧媒体这种行为合适吗
建议女司机维权，为什么明星名誉受损都要起诉媒体，起诉网友，而平凡百姓受到损害就不拿起法律的武器捍卫自己的权益！
我就喜欢看键盘侠被啪啪啪打脸。
不好意思，我一个女生，广东人，166谢谢！
这个还真的规定了，《道路交通安全法》办法第四十九条第（二）项规定：机动车所有人、管理人或者驾驶人不得赤脚、穿拖鞋或者穿高跟鞋驾驶机动车，否则会被罚款50元。
交规没规定不能穿高跟鞋，请你说这话的时候能添补一下交通知识！
@新京报@澎湃新闻@中国日报@腾讯新闻@梨视频。进来挨打
我看到的时候是腾讯新闻
对啊，广东男女平均168左右[喵喵][喵喵][喵喵][喵喵]
腾讯新闻就应该出来道歉
所以说案情和鉴定结果没出，别瞎骂!被冤枉的人该承受多大的压力!别听风就是雨。
心里造成的伤害，你说一句对不起就完事了？当初说话的时候想啥了[微笑]
现在不管发生什么事，在不了解的前提下都说这是女司机的错，这难道不是一种可悲吗？!这难道不就是一种对女性的歧视吗
@桥桥桥桥桥桥桥桥桥桥
飞来横祸，“祸”应该改成“锅”…………
不会说话不要说，没人把你当哑巴️
那些不明真相被那些黑心V乱带节奏的为什么不能道歉！造成的舆论压力为什么不进行控制和制裁为了拼热搜脸都不要了畜生不如
我还是觉得，问的问题神扯扯的，就是说事就好了，非要问那么多不想干的
女司机没事就好了
作为媒体和任何一个人，在不清楚事情真相前就不应该擅自推测，妄作评论。毕竟很多人关注这件事，大家都很容易被带偏，以为就是说的那样，每一个传播者在发布任何事实之前都得有个明确的官方信息，不要胡乱编造制造热度！
我觉得应该走法律程序走一些司法程序去让这些媒体道歉而且要赔偿精神损失费！！！！！
这个社会对女性还是有歧视
大家就是歧视女司机，为啥法律不制裁造谣者
广东人矮事实我有说假话儿？[笑cry][笑cry]
我看到六小龄童赞了这个
二分之一和十分之五的关系吗？[喵喵]
Reply抛开这件事，女生开车穿高跟鞋没有错？
事故本来就与女司机无关，穿不穿高跟鞋都不是女司机的错，不要随便划重点好吗
#重庆公交车坠江原因#那些不分青红皂白，逮到谁骂谁的键盘侠是真的闲吧....
别他妈瞎带节奏好吗
可怜现在又跟风带动舆论骂女乘客，搞得公交司机就没有责任一样。明明是他故意打的方向造成一车人死亡。女乘客有责任，公交司机责任更大。但是这些大V却只说女乘客。感觉又要坐等打脸。
还好在事实出来之前从来不站队[吃瓜]
现在那些神经病屁都不出来放了？？？？？[拜拜][拜拜][拜拜][拜拜]
不管是舆论的主导方还是跟随方你们都缺对小轿车司机的一句对不起
这件事，最倒霉的就是女司机了
@TheSameOldMe
人们往往只愿意相信自己看到的自己认为的。就算有一天真相大白了自己冤枉了好人。可那些正义的网友早就不知道跑哪去了
我觉得是桥的问题；桥扶栏修得好，怎么都不会出事[二哈]
真是飞来横祸，万幸的是女司机没被撞下桥，捡回一条命，以后一切都会好的
强烈反对歧视女司机，女司机怎么了
网民们都是不明真相就开骂，从未想过是否有其他可能，等到真相公开却也不见得有人道歉，而被白白冤枉，遭受网络攻击，望w世界充满爱[心]
希望造谣者出来道歉，还女司机一个清白
歪歪媒体带节奏，那些不喜欢思考的人就这样被节奏带走了…………[吃瓜]
之前那些人，真该出来给女司机及其家人道歉了。
希望悲剧不要再次发生希望国家能好好管管乘客与司机的行为与规范
该赔女司机一辆车
//@柒ss丶：超过500就造谣了，建议家属追责那些媒体
因为在网上，所以才会有那么多键盘侠扛着键盘指点天下，建议国家在网络这块的立法好好完善，重点整治，毕竟未来网络只会越来越发达，还有女司机这块，把之前带节奏的无良媒体发的煽动性截图全部留下来，该告的就去告吧，让它们作为一个媒体为了博眼球，连最基本的真实性都不顾了，赔的倾家荡产算活该
特别讨厌那些造谣的人，一说到女司机就义愤填膺，老实讲女司机出事故的概率要远远小于男司机，一开始听我爸说是女司机逆行撞了公车，看新闻澄清了就心疼女司机，自己好好的开车被人撞了还被骂
出事一开始感觉除了央媒，其他所有报道的媒体都降矛头指向的是“女司机逆行造成事故”
媒体的力量要用在对的地方
那些可恶的媒体，大V号和键盘侠，不分青红皂白让这位女司机受了那么多天的委屈，如果她不够坚强估计我们看到的就是她自杀报道了…
骂人者，造谣者都应该给人家道歉，人家也是受害者
她要是开的快一点，说不定也被推下桥了，她应该心里也很恐惧，需要被安慰，心疼她
自己的车被撞了，还要被带走去调查真是心疼她希望骂过她的人都道歉吧让人家心里好受一些
就说头条新闻你干没干过这事儿[吃瓜]
媒体不能做到客观报道，责任重大！
大部分人都喜欢用最坏的恶意去揣测别人，别计较，大难不死，必有后福
建议依法起诉吧，已经是恶意中伤，说严重点就是造谣和诽谤。作为公知，误导大众，散布未经证实的言论，随意给受害者扣上莫须有的罪名，难道不应该为自己的言行负责吗？道歉需要成本吗？倘若以后再发生类似的事件，是不是依旧只是一句对不起就结束了？
真的。现在社会一些吃瓜的人，不明白事情真相就开始瞎扯，真的佩服，流言蜚语真的是把双刃剑，可怕
这个时候，那些当初伤害女司机的那些媒体和肆意揣度女司机有背景的人，难道不应该出来道歉吗，因为你们的影响力和言语，已经伤害到了她和她的家人，现在真相已经出来了，难道不应该为自己的不严谨和恶意道歉吗？
听到那些说是女司机快让开点的，真想下去通他一顿
小车女司机真是无辜，好好开着车被撞了，还要被一大波键盘侠网上骂得这么不堪。女司机不对，以后让你们妈妈老婆女儿通通别学车
得亏有记录还了这个司机清白不然真是跳进黄河也洗不清网络暴力是真的恐怖希望她和家人能尽快从这些阴影中走出来吧
这就是活生生的网络暴力！
尚未查明真相，案件概况也不明确的调查，相比于确认事实真相，先用煽动性刺激性的报道引起大众关注的部分舆论，抱着不是就拉倒的心态不负责任地进行报道，不仅是个人名誉还有媒体信任度倒塌，希望这种事不会再度上演，我们能不能有点格调。。。。迷雾
今天你知道原因了吗？
@教她放屁的得瑟猪垃圾还钱
现在的网络，简直不可信。前段时间家乡被淹，我整天在网络上纠正错误，有些错误报道太明显了，简直就是胡说八道，以后网络全部实名制，除了对待问题的看法有别的，别的胡说八道，以讹传讹的，全部判刑！
这些乱七八糟的媒体真可怕，扭曲事实也是他们随笔一写的事情。可以以旁观者的心态去看这件事，但是希望不要以一个什么都不知道的局外人的角度去评判议论这件事，只会带偏方向。
请用起法律保护自己
当初喷女司机的人，和现在转过头声讨媒体的人，多数是一类人。
你怎么知道她车上没放一双开车时穿的平底鞋？
我也道歉。但开车不要穿高跟鞋。我也是女司机。
这是命大，没被公交车带江里去
你吃多了，更是想多了，本人只是就事论事，把眼里看到表达一下，继续还牵扯到歧视女性，你干万别去人权中心举报我。
请问你指的掌管是指大部分家务由女性承担吗？你所谓的性别局限是不是本身就是一种性别刻板印象？礼让行人一般跟居民素质水平有关，你所谓的观察是不是先入为主也就是性别歧视？
人血馒头，司马的东西
喷过女司机的网友都自行去道歉吧，哎，网友义愤填膺很能理解，但前提是先搞清楚事实真相啊
造谣一张嘴，辟谣跑断腿有些良心吧，赶明儿类似的事情发生在你身上请你一定也要这样说[吃瓜]
没有弄清事实真相，舆论抨击，被警察带走，原本就是受害者，却变成了实施者刑拘。当事实真相出来后，她是不是应该要得到一句公道话？心灵创伤谁都没办法弥补。
所以大家在不知道真相前不要辱骂别人！希望社会上还是正能量多点，学会感恩
@为什么一年名字只能改一次
现在女乘客又上热搜了，您有这拉偏架的时间，不如去那里发发正义之声？把您这不关性别的言论也用在女人挨骂的地方，公平一点
行吧，他们骂过来，你们就逮着机会和他们疯狗一样地上来就骂的方式一样骂(或者是嘲讽?)回去好了
这位司机是正常驾驶
评论这么多没见一个道歉的！我先来，这个是对不住您了。
她没逆行吧，是公交拐到她那边去的吧
层主小心水表[二哈]
为了看你们怎么回复彩礼的从上翻到下
早该立法处置了放在以前就是煽动舆论的人！
造谣转发的营销号应该负法律责任
抱歉呢当初我被微博带偏对女司机有了不好的言论很抱歉
请你去看看大桥的视频再来说话好吗。
没违章她为什么停在了逆行车道上？你眼睛是瞎的吗？还是不会开车？
现在这些大v都是不得了说什么带什么节奏中国为了吸引粉丝找钱没有底线伤害别人[拜拜][拜拜][拜拜]
如果没有这段视频…想想太可怕了现在网络充满负面消极的氛围与国家整体主流媒体的不实报道和舆论煽动有太大关系，键盘背后人人都可以随意审判？//那些造谣的主流媒体新京报，澎湃新闻，中国日报，梨视频，腾讯新闻，把文章一删除就当作什么事没有发生，也不道歉，看不到一点媒体的责任和担当！
这些媒体，只知道要新闻其他的他们才不管
我的天啊，他们可以辱骂，我们连嘲讽都不能？你挺会拉偏架啊
一开始的新闻总是要让它飞一飞的，毕竟有太多所谓的目击者证人
媒体，有哪些报道了吧，抓紧出来给人道歉，造谣的人，也快点道歉！！！主流媒体都成社会导向了，一篇出了，你们其余人就超高效率的复制，你们是媒体，报道事实真相，而你们错了也不低头吗？
这都是些谣媒中的老油子了，记吃不记打的货色
键盘侠真的是一种可怕的生物，网络暴力真的很可怕。
建议女司机告他们
骂过人的请出来道歉
@wsshnsw
每次一看到“女司机”就上杆子去骂，对女性这么歧视吗，我学车的时候教练还说从来没见过像我开车这么稳的，女性天生不会开车吗心疼女司机，明明是受害者还莫名其妙被骂[微笑]
我觉得不是针对女司机，而是逆行
女司机受到了这么大的伤害为什么没有一个公道
别跟着瞎起哄了！我们大家现在关心的是公交车上的人和家属
欠女司机一个道歉
幸好当时看到新闻天天“女司机女司机”的，我就觉得这事绝对不是女司机惹得这么简单，所以没有发表任何评论。只能说有些网民智商堪忧，太容易被利用，将来这种人只能做炮灰。
让那些无良媒体也遭受一下网络暴力吧，死不认错
评论里没一个道歉的[允悲][允悲]
好了，现在是男司机气疯了可以理解，被女人打了拉全车人殉葬超可以理解啦！男人就是控制不住情绪，稍微一刺激就疯狂打方向盘。被女人骂了打了，停车再回手就是做不到，非得疯狂转一遍方向盘。男人不适合开车！
只能说自以为正义的键盘侠们可太厉害了
说什么呢！男人是不可能犯错的！
知道真实怎么写吗[微笑]
@Miko杨的脸最小：作为记者，难道不应该恪守自己的职业吗！就目前来说不少人为了拿到博眼球的新闻已经忘却了自己应该做的事，自己本身的职责以及忽视了新闻的力量！还好女士心理强大，不然后果恐怕也是令人心痛。真是应该整顿！说有些人没有职业道德这话一点都不严重[微笑]
现在的新闻推送啥的根本不知道真假，有些媒体真是不要碧莲，也不道歉！
对不起对不起对不起[泪]
不实报道还不道歉[哼][哼]
rng过来过一次这次女司机被误解
难道真实不是最基本的吗？！
作为记者，难道不应该恪守自己的职业吗！就目前来说不少人为了拿到博眼球的新闻已经忘却了自己应该做的事，自己本身的职责以及忽视了新闻的力量！还好女士心理强大，不然后果恐怕也是令人心痛。真是应该整顿！说有些人没有职业道德这话一点都严重[微笑]
还她清白以后，怕是她再也不敢开车了[悲伤]
你看到什么了就骂我沙雕？你知道我之前和它说什么了？我对它说“会不会后来查明是某女乘客抢夺男司机的方向盘导致的就是单纯看你评论不爽，此气人话只针对你个人”。我就是看她使劲骂人骂的那么难听，才说气人的话只针对它个人。结果真是，唉！不是本意啊[doge]
心疼女司机心灵受到了极大的创伤！
希望可以出台一个造谣罪未经事实的事乱报道传播的一律判刑网络暴力不是谁都能承受的
媒体造谣不用负责的吗
当初骂女司机的键盘侠呵呵![微笑]
下次要等事实出来再做定论。
对不住了，前期信息有误！向您及家人道歉...
女司机挺冤枉的因为营销号的几句猜测莫名背了十几条人命被人谩骂营销号最开始发的那些和造谣有什么区别
中国的主流媒体也太low了吧，敢说不敢做，这是在告诉大家，有些话是可以随便说说？我想说，今天你们这样处理，把社会风气带成这样，总有一天也会有人这样对你们家人孩子的
心疼女司机，感觉就是在歧视女司机过分
如果没有视频，也许这个锅，这个女司机背定了吧。
上诉恶意摸黑名誉的无良媒体吧
安医生的事真让人心痛
安医生都受不了自杀了我也没见哪一家媒体道歉。无良媒体，墙头草网友。现在都人真的是太燥了
我发觉评论里多的都是义正言辞的指责那些没有传播正确真相的媒体和指责不明真相吃瓜恶意评论的人还有替女司机打抱不平的人。却很少有一句对不起。
我其实刚开始是没关注的只知道大家都在骂女司机后面实在太多了看了一下才有点看不懂为什么是女司机的错能说说哪里看出来是女司机的错吗
净身出户是不可能的，我们没被净身出户就不错了大陆的法律还是偏向于保护男性的利益的[微笑]
这样的生父不要也罢，和你母亲好好收集证据请个律师让他净身出户
话说头条新闻，你现在是不是也在造谣？女司机被带走后调查当天就放回家了，从你这变成到被警方带走，现在都夫妻俩都没见到面，你在乱带节奏？
两个人共同造成的悲剧。两方都有错。
你是真的善良[太阳]
这根本不关女司机的事好吗，就算是不懂交规的人都看得出来，是公交错道了，撞向正常驾驶车辆，这些网友真的是有毛病
我不明白，女司机也受了伤，为什么通知她老公的不是警察不是本人，为什么家属连探望都不给？就这样直接拘留不应该啊！
这不是男司机吗？为神马搜出来是女司机
女司机虽然没错但是那么多人在他眼前冲下去心理估计也很难受
[悲伤][蜡烛]
男人能骂么？强奸女乘客致死都是女乘客自己的错
楼里的人打脸吗？真想出来了可打脸？
不要扩大范围，哪里歧视女性了？是对女司机有偏见，要说歧视也是歧视女司机
造谣污蔑女司机的媒体不出来道歉吗？社会责任呢？
凭什么拘留女司机？
网友的素质，学历，收入，年龄几项平均水平都不高，没事儿哈哈哈，有事儿键盘侠。
那些喷子怎么不道歉
之前把女司机骂成狗，不知道怎么打脸！不明白真相就乱喷的人想想自己为了什么！
有的媒体就跟屎一样的，没有详细情况就开始找话题瞎报道，为了博几个关注脸都不要了，而且事后没一个敢出来道个歉了，我好歹还看到一些网友评论里接受打脸，媒体就跟突然失忆了似的，也不知道是突然聋了还是瞎了还是提前剁手没法打字了！（我是不是说的有点过分了）
那些媒体不可能道歉的，脸皮那么厚[微笑]
你说不关性别，你看评论骂女司机的时候不关性别？什么女的就是不会开车，又是女人惹事，骂的时候指着性别骂，说到歧视就不关性别了，有点过分吧
这就是新京报的水平，这就是新时代媒体的水平。如果说键盘侠不知实情跟风有罪，媒体误导就是罪不可赦。
男的怎么会有错！本来他可以好好的开车的！但是谁也没有想到这个！还有说她不停车的！公交车是要到站才能停车的！这个谁也都知道！况且也在哪个桥上.而且那么着急的时候谁会想着停车！还有那些乘客不阻拦！或许有阻拦的！听着他们最后的叫声！真的！心痛..一下就全没有.愿你们安息
真的应该道歉，没弄清事情真相就随意报道，事情清楚后当做啥事都没有，真他妈让人恶心
现在真相大白觉得小车司机最无辜，人家在路上开着好端端的，突然被撞了，还要背负这么多的骂名，这些无良媒体真是为了博眼球什么都写的出来，如果黑匣子没找到，是不是这个女司机就要背一辈子黑锅，真的无语
人民日报的小编啊，是人民日报小编写的，当然他有责任
人民日报都造谣了，抓谁？
造谣转发超过500条不是要判刑的吗
是的，这位丈夫理应不能接受。煽动、跟风、无脑简直太可怕了。
中国最牛逼的永远是键盘侠网友，不分青红皂白，逮到人就骂。从来不关心事实真相，爽过了在道歉，真尼玛贱
最简单的道理，出了事故如果是男司机新闻就叫做司机。女司机就会打出来大标题叫女司机……[微笑][怒骂]
小轿车司机行驶在正常车道上，有没有赔偿不说，那些不清楚真相就骂的人，劝你们善良。而且责任不在于小轿车司机好吗？不要因为是女的，就带走歧视，大部分男司机也不见得驾驶技术比女司机好[二哈][二哈][二哈]
你以为这种事情只会发生在女司机身上？今天看到一视频，一男司机开车直接撞上路人，路人当场死亡，接着冲破护栏开到河里面去了，你不服男司机都不行
我今天刚看到一视频，一男的教他媳妇练车，男的被撞当场身亡，接着还撞到邻居的3岁孩子，导致其截肢，你不服女司机都不行
媒体报道应该尊重事实，应该有社会责任心，更应该对你报道中的任何一个字任何一个人负责。
是该心疼女司机，可导致问题发生的还不是女人！！那么蛮横不讲理干嘛，导致14条人命！
微信里腾讯新闻那个推送没删呢，还是公交别为躲避逆行女司机沉入65米深江底
直男癌屌丝喷子真多
为什么主流媒体在事实调查清楚之前就乱下结论？这样跟那些营销号有什么区别？事后明知错了还不道歉
还有你别在这下面宣传自己的营销号了好吗
+1，媒体应该起带头作用，新闻要做到实事求是，这是起码的职业素质，而不是博眼球
小轿车司机是女的…
嗳？怎么回事啊，视频里司机明明是个男的啊[疑问]
就想说，最开始带节奏女司机的道歉吗？？那些暴民，道歉吗？！别缩着当自己不存在好吗？[微笑][微笑][微笑][微笑]
我去练车的时候就老被歧视说什么女司机啊，马路杀手啊，可考试的时候还不是一把过，一起练车的几个男生也没见他一把过啊
应该说首先她在这件事中没有任何不对
很多人都欠你们一声“对不起”
所以一般事情出来还没调查清楚一些人不要急忙忙拿着键盘中伤人，就像之前网红打孕妇那件事，键盘真的很可怕
有些人以为删了就没事了，呵呵
网民从来都不只是黑白两个阵营，随着真相披露，每次跳出来的人都不是同一批人，但跳的最欢的肯定是那些随着事件曝光不断变换立场的人。
好听点是媒体，说不好听点就是八婆。
可怜的女司机该向谁索赔？
跟女司机没关系，是公交车偏离车道，但是穿高跟鞋开车就是不对，可以在车內换上平底鞋舒适的鞋，等下车再换高跟鞋，一样不影响美观
女司机很无辜，现在终于水落石出了，还女司机一个公道
这些人呀，戾气这么大。打脸了吧
把那些发过造谣信息现在偷偷删掉没有道歉的微博号公布出来[怒][怒]
之前误会她的媒体请你们道歉!
垃圾媒体今天道歉了吗？没有[微笑]
关键不是她的责任我能说我从刚开车到现在也是差不多六年驾龄发生的仅有的两次小事故都是对方全责一次追尾我好好打着左转灯原地等着被追尾灯也破了一次超车却没看到前面有花坛为了避开花坛就滋我车了两次都是男驾驶员我能说啥呢
潜意识里，所有人都心疼弱者，心疼逝去者，先入为主的道德绑架强者、生还者。生活中处处是这样，难道不是吗？
像我这种车里放着三双平底鞋一双高跟鞋的人是不是算8只脚都要开车呀[跪了]
司机老公的三观很正
事情的真相没被查证就不要瞎传，人姣你又跟住八卦！包括各大媒体的不实报道，真的我觉得你们都欠这个女司机一个道歉！
广大网友，真的该还人家清白了
一個月賺多少錢？天天在微博上bb…中國別的不多。就是sb太多了
大家少评点论啥事都没有
我女朋友开车可溜了
纠正一下是媒体的不是网友，别什么事都让网友背锅！
呵呵还接受批评接受挨打就是个蹭热度的跟风狗吧参与了暴力之后一句道歉就完了吗？[微笑][微笑]
突然想到匹诺曹。男主一家受到的舆论压力
飞来横祸，我在路上开的好好的，突然被撞了(那种情况下是躲不了的)，车坏了不说，人多多少少也有点问题吧，还要被无数的人骂，可能这就是缘分吧[doge][doge][doge]
你这句话明显存在歧视，不可否认有太多男性司机技术不好也就算了还危险驾驶
报道逆行的媒体确实应该道歉，女司机庆幸，幸好是把她车撞的转了一圈，如果方向正好，公交车直接把她推出去，那太无辜了
键盘不就是对事情造谣吗，有证据那还叫造谣吗
人家只要遵守交通法规穿什么鞋开车你都管不着
造谣的媒体出来道歉啊
这个女司机得有多幸运
坐滴滴男司机开车经常玩手机聊天我都特么心惊胆战的坐[摊手]
不要看网上这些评论了，人平安已经是万幸了
那些造谣的是不是得赔礼道歉
这种事换做谁都反应不过来吧，骂个鸡儿
我就想问问楼里的那些人打脸吗？
“女司机”三个字已经被妖魔化了[微笑]
现在原因出来了你是不是该删这条评论了[微笑]
每次这种事情一发生在不知道事情缘由的情况下，为什么总是将矛头指向女司机
好烦你这个营销号啊
我也不能接受，前几天我一直安静如鸡，没有发任何评论，直到今天出结果了，才开始评论，某些网友不知道为啥这么急躁…说不定他们坐过站也是会打司机的
没毛病不然这个社会令人心寒难道活下来的人就有错吗
骂女司机的一般都是现实里跟女的连句话都不敢说的人物
打你有用吗？下次不还是蹦跶
所以呢，当时那些错怪大姐的人不出来道歉其实现在想想，如果造成了悲剧道歉都没有用了[拜拜]
我为何打脸？emmmm？
男司机出车祸是正常的，骂啥[doge]
各大媒体怎么不道歉
明明自己就是受害者，却还要不得不接受这些偏激的舆论
真相大白，当初对人家的无端指责和伤害，你们现在拿什么来赔偿！都2018了，怎么还在重复人言可畏的悲剧！
所以能不能把事情搞明白再发新闻，事情前后没搞清楚就发的新闻还少吗？今天这明天那的
她也是受害者啊！无端的飞来横祸！
你说这句话打脸吗？女司机的事情已经澄清了，但是事情发生的原因还没调查清楚。又要重演一次女司机的造谣事件？今天原因已经出来了，我就想问你，脸疼吗？
但是，奇怪，你们现在怎么不骂男司机了？倒是骂阿，他把车人为的开到江里，害死了十多条生命，还差点撞死女司机，女司机车毁了，还遭受了一天的侮辱，这时候你们怎么突然不骂男司机了呢？怎么不说他希望沉在河底了？真是奇了怪了哦[微笑]
人家都澄清了，杠精！
四年驾龄？？穿高跟鞋开车？？
某国成年男性大多素质比女性差，尤其35以上中老年男性，伴着男权社会留下的恶臭，始终有着不知道哪里来的莫名自信
必须道歉吧，错了道歉就是应该的，不然法律维权诽谤罪
穿高跟鞋开车又怎么呢，还能撞你身上？
好奇她开的什么车子
我想问你一句，打脸吗？
女性歧视？？？[微笑]
輿論帶來的傷害是讓人意想不到的，那些公眾號亂戴節奏，影響的是人家的生活！要道歉。
那些造谣的主流媒体新京报，澎湃新闻，中国日报，梨视频，腾讯新闻，把文章一删除就当作什么事没有发生，也不道歉，看不到一点媒体的责任和担当[摊手]
作为新闻发布者，所发布新闻要具备真实性原则，在发布与转载新闻时，首先要进行核查，这些是新闻基本原则。媒体未经核查发布虚假信息后，让无辜人遭受网络暴力后，为什么不进行公开道歉!!!
看到有这么多人骂你我就放心了
女司机和死神擦肩而过还被网民莫名其妙骂这么多天心理有阴影都不会再开车了吧媒体怎么还不出来道歉真是魔幻现实[摊手]
很心疼这个女司机，她后半生可能都会做噩梦，什么都没错，心理阴影大，还要被人骂来骂去，希望那些没搞清楚事实骂她的媒体都道歉
女司机还没回家吗？？？警方赶紧送人回家啊！！该道歉的必须道歉
所以没有真相前能不能不要乱骂人没素质的键盘侠咋那么多
明明女司机的事故率比男性的低，但新闻标题都不会出现“男司机”这三个字，如果是女性肇事司机，新闻就强调性别，这就导致了女性和不会开车联系在一起。
造谣一张嘴，辟谣跑遍腿。[允悲]
不知道是谁一开始还控诉女司机哦
但是仍然有人会说，微博是女权的天下[拜拜][拜拜]
听得懂别人说话在评论，听不懂就别装b，马后炮有意思？他报道说逆行，穿高跟鞋，这都是很好取证的，因为取证难度低，所以容易让人相信
不在网友emmmm那逆行了么？？？穿了么？？？实锤呢？人家飞来横祸还得被你们骂，骂完视频放出来你还不在你说你呢？？
事情真相大白公布后，女司机可以起诉那些造谣惑众的新闻媒体和网络评论者。
重点是高跟鞋么？？？？
怎么不在于网友了，在事情没有更好的证据，他们就一味的骂女司机，出事了动不动女司机的错，歧视女性吗，网络暴力是真的很可怕，几个键盘敲敲的真是厉害你们了[微笑]
是不公平，追究其法律责任
可以一家家起诉了
@新京报@环球报不向女司机道歉？
都是因为那些无良媒体，为流量炒作无下限。不去求证，就为追热点。那些编辑的职业操守在哪里！？
这位女士以后开车都有心理阴影了[委屈]
哈哈哈哈我喜欢这层看的好解气啊
那些沙雕闭嘴吧！整天女司机女司机的！
网上有些键盘侠，自以为是，太可恨了！！！女司机受到网络这么大攻击，对她工作生活都有影响，诬赖女司机的键盘侠，和某些无良媒体出来道歉都不为过
现在的网络，就是一窝蜂！
所以说现在网上都是一群不知道真相凭大众人群所说就当做真相开始乱喷的键盘人
无良媒体看不到一点担当与责任
无良媒体，无良键盘手
emmmm，现在不是有人干扰吗?，这不关性别吧，明明出现了第一时间对女司机的无脑喷，反转后不吸取教训还要对男司机进行无脑喷?
造谣媒体的道歉呢？文章删了就没事了？
我觉得可以去告他们…
网络暴力很残忍，麻烦你们别随口就说一些事
人家连个道歉还没有呢
道歉就完了？道歉好使，要法律干嘛！[汗]
不知道，我以为是我说的有道理
赞你的应该都是骂过女司机的吧[吃瓜]
之前还说女司机逆行，真是无聊
我妈一直喜欢穿高跟鞋开车，因为有个支点脚会不那么累，车开不开的好跟高跟鞋有毛线关系，三四年驾龄了，她每次开车都特别稳，
那十几人还有小轿车司机是真正的受害者
不用加难道法律本来就是只针对老百姓的
这不是第一次了，上次那个德阳安医生不是也是这样吗，哦不过那个更惨一点，她是因为舆论压力自杀，然后剧情反转，然后媒体纷纷删文章，假装什么事情都没发生[微笑][微笑]
只希望网上再有什么没证据的事报道出来别再有那么多脑残瞎tm蹦高评论了，就你有道德？就你有能耐？呵呵呵呵呵呵
嘿姐们，不要拿数据统计说话，站不住脚的。首先我国男性人数就比女性人数多，男女比例失调这事知道吧。其次，上路的司机中，男性还是比女性多。所以你拿数据统计来说事……对吧
嘿兄弟？你硬要说性别的话，你要不要看一看统计数据？？嗯？男性司机事故率高出女性七倍不止，还有天天开车打电话的也好多呢，开车和男女有关系吗，你非要说女司机不行，那是因为热搜都会写女司机，你啥时候看见出事了写男司机的[摊手][摊手]
没错！为什么不岐视呢？你们女的就不岐穷人，舔富人？呵呵，有区别？富人不也看不起主动上门的女的，富人的精
女司机无辜躺枪，幸好她躲过一劫
望大家在了解事情的情况下再评论，什么都不知道就不要妄加评论，就像女司机丈夫说的，他理解但是不能接受
现在应该庆幸吧，如果不是撞的车头而是车身，女司机也有可能会被撞下桥啊。
你看到我说要喷男司机了？我就是好奇，怎么总是女的倒霉呢，可真是巧[二哈]
为什么要骂男司机。谁先动手的？道德上是女司机的问题，法律上两人都会被谴责。但是主要责任在谁，明眼人都能看清
跟她妈高跟鞋什么关系女司机也是受害者很无辜好吗
肇事司机就肇事司机，需要分男女？犯罪嫌疑人就犯罪嫌疑人，需要分男女？一群男人从辱骂这位女司机上升到辱骂全体女司机，进而得出“女人除了有个子宫各方面都不如男人，女人受歧视理所应当”的结论，你没看见？同胞在位女性平权努力，你却在为直男癌辩护，高潮的是别人还是你？
除了女司机就是男司机了，我也是女司机，我觉得这么称呼很正常啊，一群女权癌高潮个什么鬼，都有车开吗[微笑]
受害者甚至得不到道歉，害人者却能当做无事发生。
凭什么让女司机背锅
请那些瞎报道的媒体公开道歉
这就是大多数网民的真实写照，不管瓜熟不熟，先吃了再说[汗]
突然想到韩剧《匹诺曹》希望像腾讯新京报这些主流媒体，调查清楚在发布，不要冤枉每个人。
希望那些一开始在辟谣女司机逆行以及语言攻击女司机的人出来道个歉吧[微笑][微笑][微笑]
心疼女司机，网上的键盘侠太可怕
就是，要求全网向女司机道歉！
那些造谣的主流媒体把文章一删除就当作什么事没有发生，也不道歉，看不到一点媒体的责任和担当！
对媒体报道不负责
十个事件只有一个，他们却只抓着一个满天说！那么多酒驾事故我看到的都是男司机！
他为什么向左打了一圈方向盘？！
全网骂过她的人应该站出来道歉了吧！！！！！
应该公开道歉，一删除就当没发生过吗
那些媒体遭谣言，对人家道歉。因为你们瞎说，害得人家坐牢，你们就是杀人凶手。
现在真实原因出来了，和这个女司机就没啥关系，真的是过分了，为啥司机是女性就要接受人家无端的指责[摊手][摊手]
女司机支持一个！我开车向来很稳重！
我前男友从来不开转向灯我佛了，每次都要为了这个吵架，现在分了很好[二哈]
那直接撒了弱智鸡精了。
估计他都看不明白什么是七宗罪……[二哈][二哈][二哈]
说的真好！这个问题也困惑我很久了！！！
一出事还没有查明原因一群键盘侠就开始各种“女司机”而且还不敢有人反驳，一旦有人反驳就是“女权”，我也呵呵了，这个社会女人强大了就有罪吗？还是“一夫多妻以夫为天相夫教子三从四德”不然就是“女权”？？？？
对不起，我骂过她，真的对不起
怎么会是小轿车的车主熊阿姨撞得呢应该是公交车上的一位阿姨影响司机开车造成的，监控都记录出来了怎么还冤枉人呢？
你女司机技术好就可以穿高跟开车了？
？？？您真是最清醒的那一个呢
这就是共产主义特色
女司机伤势怎么样?
貌似没有专门的机构去监管媒体他们最多就是刊登道歉声明，法律都很难约束他们[允悲]
抛开这件事不说，我在路上见的车，快车道上不是慢慢吞吞或者开车左右胡拧，追上去一看，玩手机，十个九个都是女的。你在这儿洗啥呢，妇联主任？
我真是服了这层楼了，今天报道出来了，就问你们打脸吗，先骂女司机然后骂男司机现在骂谁？
建议去看下明星大侦探4季第一期，说的就是那些没有脑子，看图说话的人
一群无脑喷子天天在这上面当英雄，乱喷！
不道歉的话，这些媒体照样运作，并没有什么影响，没办法，就是这么现实
所以说什么事情都不要断章取义以偏概全
要怪就怪无良媒体他们的无责任乱报道才会让舆论一边倒是时候对媒体进行一些法制约束了
记者这样问没问题啊！也要被骂？现在骂人成本真低啊！
就是太拿女司机说事儿了，男司机也会有各种情况，咋不说[摊手][摊手][摊手]
人家是穿坡跟鞋而已，不算高跟鞋
看视频了吗，根本没有逆行，是被撞反的[微笑]
法律是老百姓的牢笼
说实话，现在有些无良媒体令人实在是讨厌，极度厌恶，在什么都不知道，摸到一个边边角角情况，瞎说一通，博人眼球，把根本不真实的东西报道出来，大众自然被其代入，报道的东西不用负责任吗？那么关于网络抨击的伤害呢？报出来了之后删掉就好了吗？真是令人反感至极。
键盘侠太多一群三观不正的人
@京墨99425
@其实都关于我…
我不知道记者问你跟你老婆的技术谁好这问题有什么意思假如说他技术比老婆好那下文是什么我不太懂我可以理解为假如技术没男的好就又怪女司机？？？？
还有哪些大v说了呢
你真的不要你的逼脸了，之前抢热评的没有你？？？？做营销也得有点良知吧[微笑]
前两天报道赚了多少流量钱都赔出来吧道歉有用？
我也跟风和我家人在家看新闻骂了女司机，对不起，我道歉，下次一定出结果了再评论
现在记者都不要求普通话了吗采访采的结结巴巴[跪了]
对啊，我老公看当时直播就跟我说女司机，为啥一说啥就去说女司机，女司机也有很牛逼的。男司机也有不会开的，干嘛一说就性别歧视。我老公被我骂的已经不敢再这么说了[笑cry]
其实是司机故意打方向的，只是想制造点事故或碰撞，给女乘客一个教训，摔伤或甩甩那名女乘客，没想到居然上了台阶，撞断护栏。你自己看看，那时候根本就没有用力，自己很从容的往左打方向。
我觉得问题不在网友，更多的是媒体报道，当时说她逆行，还穿高跟鞋开车，这些都是很容易核实的，所以这类行为会让人很容易相信
司机是不是本身就想自杀？
这NV的也是，那么远看到公交斜插过来居然也不变个道躲开直接怼上去。[挖鼻]
本能是急刹然后避开，不是本能挨撞，一看你开车技术肯定一般，公交车过来的时候是有反应时间的，只能说红车根本没看。我说的不是红车对公交车有责任，而是直直的开被撞很傻
那个时候是本能，2秒钟这样反应很不错了，你确定你开过车？
中国人惯性歧视女司机。呵，那些歧视的也真是没见过世面，但凡圈子上点档次的，你应该知道有多少女司机在马路上飙车、夹塞稳如狗的，也应该明白一些老娘们车技比男人还稳（精英女）。所以，歧视女司机的我们不用理、不要辩解，眼界在那，但凡开过多年的女司机有几个车技差的，差的都是新手一两年以里的
无良媒体你欠女司机一个道歉[doge]
天啊那些辱骂这个司机阿姨的人是不是应该出来像人家道歉了
看手机接电话导致车失灵吧
真恐怖，现在看来就是以下几个可能性:公车上有乘客跟司机抢方向盘；公车司机急病失去意识；或者公车司机自杀拉垫背的……只能等待出水后看车上监控还原真相了。
那个女司机倒了大霉了
网络暴力真的很严重，现在的媒体导向，还有盲目跟风的群众，真是恐怖
没视频就冤枉大了
有可能是公交车突然出现了什么故障
真的很讨厌跟风不明事理的键盘侠，想问真相大白了，你们去哪儿了[微笑]
或许是轮胎坏了，导致司机误操作，而且前方车道有红色轿车，为了躲避，导致冲下桥
很明显大巴车是出了什么怪异情况？？突然转向。。。
公交车上到底发生了什么？！
说实话很多女司机真的不会开车但是这个事件还真的不能说哪个群体完胜吧？只希望能尽快搜救出人来骂来骂去的有什么意思
那些带节奏诬陷女司机的媒体别光顾着删文章，出来负个责任，现在都变哑巴了？
我好像看到公交车还撞了一个穿黄衣服的人？？？
画外音是印度语吗？
司机应该是心梗脑梗或脑溢血之类的突发疾病吧，车已失控，毫无减速迹象中。唉，还是揪心这一车亡灵背后的家庭阴霾笼罩，痛绝心骨。但愿无人驾驶技术早日覆盖每一个方向盘[作揖]
那个公交怎么开的？
长个脑子吧，这么清楚的视屏，你估计是斜眼再看！
为什么不公布红色小车的监控视频？还有等公交车里面的监控才可以还原当时情况吧，为什么公交车会这么突然越线……当时双方存在超速？！
我想知道你们这些喷子都跟女司机道歉了吗
@拉拉_tina
我的妈，女司机真的是跟冤枉啊
也有可能，只是猜想
抢方向盘的话车身应该发生左右晃动吧
女司机捡回了一条命，看了都感觉后怕......
怎么总感觉好像是突然爆胎导致车辆失控
肯定是司机想不开
怎么一撞就出去了
没有红车感觉大巴也会掉下去，大巴司机不会是突发什么n
[爱你][爱你]
@最漂亮的是张洁来看。正面视频
请关注下，优储理财案件由浦东新区经侦处理，但案情不通报，案件证据收集拖延。11月就准备移交检察院，但我们什么的不知道，求你们关注下，我们这些受害人！
算了～本来想劝你别到处秀智商丢人～看样子你还是回炉重造吧！[拜拜]
不如你的人形泰迪功能～人畜不分
十三～别在我这刷存在感！听不懂人话？看样子听不懂没错了～～舔着脸来说来说去证明自己不过就是个笑话～真是把气急败坏狗嘴吐不出象牙，到处咬人体现的淋漓尽致～滚开～还舔着脸回复就真应验上面所说的～来吃瓜看表演[鄙视][吃瓜]
碰见鬼了～真应了那句自己浑身长满毛～说别人是猴～那叫时差～LJR给你的勇气？怼天怼地？是不是时差跟你半毛钱关系？你这么较真时间问题，哈文跟你说的～别人一结婚～李勇去世啦～憋回复我啦～宁可跟明白人说十句～不愿跟？？多论半句。起开～[衰][拜拜]
呵呵哒，键盘的路线为你敞开～尽兴你的猴式表演～
呵呵，你还是多读书，多看报吧，，用上帝给你的脑子去想想吧
误差？你怕不是有毒吧～
了解了解米国和中国的时间误差
李咏是25号去世的～只是今天哈文才来公布～别瞎说八道好不好！最近发生这么多事情～还学不会闭嘴做人？
看到视频有个人在桥上走[泪]
细思极恐什么，没get到[傻眼]
@nnnye_有点细思极恐
对啊这点当然是对的我是说你说层主“不然被像你们这样动不动就义愤填膺不了解情况的打吗”很莫名其妙.
？？？？？什么瞎说话了？？？？我家里有人经历过车祸啊，不是大车祸，普通的车祸都谈话了啊，这种大事故不应该控制调查吗
你们这样？？你别瞎说话吧....
应该带走啊，不然被像你们这样动不动就义愤填膺不了解情况的打吗，还有，重大事故她是经历者和幸存者，有义务参与调查谢谢[微笑]
她一开始就坐在那垂头丧气，没人理会，如果她有责任，早就把她控制住了
赶紧还人家女司机自由，人家也是受害者
@瘦不了的LiYan1
现在官方的结果也出来，视频也有了，请问还认为是汽车故障吗？
仔细看公交车后半部分的灯牌没有闪……
@Alfre__D这个小轿车也好无辜
说中了好强的向心力，明显打了个急转弯，车上估计出了啥事。[微笑]
媒体跟政府就他么是畜生，没搞明白情况就开始乱叫
好好开车，无端被撞，还被无端的骂了一天。
老铁，事后诸葛亮？
那是猛打方向急转重心偏移[黑线]
嗯嗯，我后来也明白了，和我后来想的一样
哈哈，这脾气是相当暴躁了[偷笑]
男司机就是一群社会害虫，嘴脏口臭，开车技术奇烂还脾气大，男的就应该禁止开车，男司机就是一群废物，早就该出台法律禁止男的开车，啧，男司机就是一群奇葩，这种重大事故只有男司机这些废物做的出嘲讽过女司机的希望他们全部被自己的废物男司机同胞碾死[二哈]
车上有人抢夺方向盘？还是司机突然患病？
首先这个公交车监控它有实时播放，这种监控一般在办公室就能看见实时观看，是对司机实时监控，看在工作时间，有没有违规操作，危险驾驶。
不是还没打捞上来？
你有毛病吧？关红色轿车什么事人家好好的开着车无端被撞了而且即使没出现于小轿车相撞大巴也会冲向海里红色轿车女司机无辜躺枪还被骂真为她感到悲哀所幸生命还在没有连累到她但是大巴上的乘客却无辜失去生命
能不能说重点了，总是女司机被骂被骂，累不累啊你？大家也没确定只是猜测而已！而且女司机穿高跟鞋也违反交规了！说点其它更有意义的话不行吗？
双方都失去控制了
出视频了…司机被个坐过站的打了………
司机难道突然发病了？还是车上有歹徒？还是司机自己想不开了？
感觉要么司机的方向盘被人控制了，要么司机自己失去控制了
现在知道是什么原因了吧
又没绝对说就是睡着了，这不都再猜各种可能吗，
@唉嗷呜哇啦哦嘻吼@Lianzx@我是你的小小小祖宗
视频出来了不是故障
被我说中了吧，果然是
我家小区之前也发生过，然后公交车就往小河沟开去了
终于还给女司机清白
右前轮胎猛的沉了一下，基本就是爆胎了吧
坠江司机和女乘客争吵，要结合这个视频一起看。
要不是一开始报道不严谨用逆行女司机等字眼当标题，网友一看到女司机三个字各种负面印象扑面而来，开始喷，还有多少人关心真相？如果，没有这样的偏见，这个小车司机一开始就不会被骂这么惨
旁边有一位走路的人，巴士车头从路人身后过去，没有看到她画面结束的位置
女司机已经在很快的时间内发现危险并踩刹车保持车道，处理很正确。
可怜啊，女司机被骂一天
就算像你说的睡着了慢慢飘过去在撞击红色小车的时候也会惊醒踩刹车而全程刹车灯都没亮睡着了又赶上刹车失灵？这种概率可能吗
你仔细看一下，我说了“没那么严重”，是一点点飘过去的
小红车都看见大巴车过来就停车呗何必还往前开啊？
很明显公交车失控撞向小车后坠入河内
一个是lcd灯牌，一个是普通的尾灯而且尾灯是单个的，lcd灯牌是很多个lcd灯组成的
你物理学到好？就瞎几把说？[哈欠]
额，不学物理还理直气壮喷人的，好厉害，别人一楼是在正常科普啊，你这样乱喷的才是键盘侠吧[允悲][费解][费解][费解]
大婶请你带眼镜看新闻不要年纪一大把了还当键盘侠
回复@小小小小凡y：当然有带眼镜看啊是你没眼看不到这楼里大家对你无知的评价吧？你不光是个喷子还是个瞎子[微笑]
应该是爆胎了，车身一半有下沉
他老公说的啊，不让见家人
你看微博造谣的看多了？？
不知大家注意没，公交车上面的LED屏幕一直在闪烁
姑娘没事多看看书看看科学新闻年纪轻轻光玩手机难道当一辈子键盘喷子吗？
这个双标得有些厉害啊
回复@极品萝莉网红nt的表态:已举报@公安部大四黑除四害
回复@老公出差独_守_空_房va的表态:已举报@江宁婆婆
前后行车记录仪综合看，应该是跑掉了没被带下去，真是大难不死！
我看到人了，不过没看到报道说活没活着，不过，倒是刚刚看到有人评论说活着
感觉汽车失控了，车顶显示led屏闪烁的好严重
大桥上居然没有安装监控摄像头。
无关痛痒？我都看到了身份证地址信息，下一步是不是把人逼死了你们才满意？
你这种人活该被骂
本来什么事没有，你要找事，微博就是被你这种人搞得乌烟瘴气
有，高跟鞋开车虽然危险，但不代表所有的事故都是高跟鞋导致的，这样偷换概念，误导别人的言论还是严谨一些的好
我说女司机之前被骂是因为那张穿高跟鞋的照片，有什么问题吗？
在飘也不会90度大转弯况且还有红车作为缓冲你可以去问问你爸谁家睡着了90度大转弯
请用你的嘴去开车好吧你怎么就知道事实是怎样的了
视频出来了，就不要再加戏了
的确有一个男性路人，路人怎么样了
有种“死神来了”的感觉。评论都是什么给被误会的女司机赔礼道歉？不管是当天道听途说骂女司机的，还是在这声张正义要赔礼道歉的，键盘侠用屁股想想，女司机出了这事会看个屁的媒体，看个屁的评论，描多黑对她来说都无关痛痒[笑[允悲]
视频拍下公交坠入江中瞬间。
造孽的女司机。。
@Mayayayaz视频出来了
回复@可约班花学生小姐姐oj的表态:已举报@江宁婆婆
真可怕，一天一个说法♀️
你怕不是脑子有坑？
唐嫣罗晋结婚真是是不吉利，上午重庆坠江，下午天津爆炸，隔了一天李咏去世飞机坠毁，山东煤矿事故[二哈][悲伤][摊手]
微博传播不实言论，不是要追究法律责任的吗？叔叔在哪里？
@陈浩南@南亚蝙蝠@我是马男阿滚出来道歉，死营销号，网络刽子手，我微博有截图为证。
嗯，只是目前这种情况，，，，，不知道什么时候能遏制
个人觉得媒体是主要责任要道歉，骂人的网友也要为自己的错事素质道歉
回复@老公出差独_守_空_房va的表态:已举报@江宁婆婆他们在和我杠
回复@极品萝莉网红nt的表态:已举报@江宁婆婆
我现在明白，起初说是逆行被撞，这车头方向不合理
被公交车撞得掉了头，你好好看看
纠正一下，我说的不是博主，是那个评论说睡着的人的人
怎么？非要阴谋论？
回复@自拍视频送你dy的表态:已举报@公安部大四黑除四害
公交车司机头上不都有监控吗？为什么不公布？到底是什么原因？司机突然转弯？？！！害了一车人！！！！！！！！！！！！
好像是因为穿的高跟鞋的照片，并不全因为性别女
是的，我看的时候，也是那个动图，简单明了
我也没看手机，腾讯新闻推的微信我都没看，晚上看到动画视频已经出来了
如果有证据请拿出来，用事实说话
我所谓的真相就是她没有殴打孕妇。她打她哪了？
公交车是咋滴了，特意拐的弯
我不知道是我表述有问题还是你理解有问题，我是针对博主说的司机是开车睡着了，而我认为调查结果没出，所以不能妄下判断，因为不一定是什么原因造成的事故，这样直接判断是司机的问题，我觉得对司机不公平，所以我问他为什么不能是其他原因，所以，你告诉我，我哪里阴谋论了
对，我们这里也发生过
经常看到公交车里因吵架争执危及方向盘的视频，不排除这种情况
吓人！跨了两个车道撞过去惹！
@肉粽小姐Connie
大巴司机是想自杀吗？
不需要超车啊，直接对着护栏撞去了，
公开给人家女司机道歉！
幸好还有个算是好消息
女司机的刹车灯都亮了，女司机明显的踩了刹车！
反正我没站队就看你们扯来扯去我吃瓜[doge][吃瓜]
是不是车辆出现问题了？车眉显示屏一直在闪……
事情的真相就是她没有殴打孕妇，你还想让我怎么说？[拜拜]
看另外一个视频，这个路人惊吓跑过去了，没有被带下去。。
哦，说半天也就是还是玩你猜拿不出实锤啊？跟之前反转出来前看车头方向推理断案的键盘侦探有的一拼啊
你以为那女司机是傻子?一下车就换回高跟鞋，让人捉到把柄?穿高跟鞋开车扣分的
免得受伤的家庭报复啊
凭什么控制她啊，还不让见家人，她有什么错！这操作真是太特色了！
你是说头灯显示屏啊我知道录像显示的时候会闪，四闪好像也开了你可以再看看
老哥你看到的灯闪只是因为掉帧不是司机闪的
是的我的意思就是这样。
其实孕妇那个还好，因为确确实实双方都有错，孕妇的做法令人不齿，网红不牵狗也怨不得别人说她。但是这件事确实太偏激了，而且又有官方大v推波助澜，一切事情尚未明了就逮住女司机不放，第一说明能很多人都是没思考能力的，第二说明性别歧视还是有的。
我只是问你告诉我事情的真相[费解]
这个视频很能说明情况了
我们心中的“侠”是铁肩担道义，妙手著文章的“侠”，“键盘侠”本应是美誉，无奈却沦为污名...唉...祈福
看来你是没遇到灾难，遇到危难第一时间是逃离到安全地带，而不是整理妆容，换鞋子，很多火灾、车祸现场的那些人就钱财、行李都不要了，人命最重要，无缘无故被大车撞成这样，谁还在车里久待?还换鞋整理妆容?[吃瓜][吃瓜][吃瓜][吃瓜][吃瓜][吃瓜]
不要你以为，上证据啊，反转前不是也你以为别人眼瞎女司机车头是逆行吗[挖鼻]
这不是自己开下去的吗
公交车前方路况良好，抢道应该不会！是否是司机突发某种疾病导致车辆失控？等待权威的调查结论。逝者安息[蜡烛]
公交车前方没阻碍，怎么会突然转方向，看那指示灯都一闪一闪的，应该是车坏了，要么就是爆胎，看着好险
既然被大车撞了，应该当场吓傻了，哪里还有换鞋的功夫，小车都被撞成那样，是个司机都是首先下车撤退安全地带，怕漏油爆炸，而不是换鞋，整理好仪表！考驾照时没说过车祸现场要远离再报警?
别妄自揣测了逝者安息吧[蜡烛]
公交车司机直直把车朝左边开，直到冲下桥都没动方向盘，是不是突发什么疾病或者睡着了或者在玩手机，看视频也不像之前说的变道超车，他前面都没有车。现在车毁人亡谁都不知道杂回事了。看看尸体找上来后法医怎么说
无良媒体，事情真相了也不出来道歉，视频一删就当做什么都没发生，跟那些键盘侠有什么区别[摊手]
是的，没见过，我没见过闪的，只见过滚动的…我也只是提出疑问，并没有说一定是车子故障了
闪烁灯，更像公交车报站灯牌，你不会没见过吧。？[黑线][喵喵]
大家有没有注意到在公交车快要撞上小轿车的时候，视频中好像在有一个行人在公交车的前方
1转弯不像爆胎，爆胎会扬起很大的灰尘。右边下沉是高速下急往左打方向惯性所致，撞小车后上台阶时扬灰尘可能爆了胎2车前路线灯闪是拍摄频率和显示屏不一致3不像是在抢方向盘，正常要是抢的话向右抢顺手很多，向左的话这力的方向不好用力。还有抢方向盘司机必然会反抢和刹车导致车辆摇摆然后停止
我也不会乱穿马路，毕竟没有你那么智商低，也没有你这般善于抓字眼抬杠。优生优育无论是那个时代都应该坚持的，24年前你爸妈因为基因缘故无法优生，也没下心思优育，真的可悲可怜
祝你下次过马路被穿高跟鞋开车的女司机撞飞，毕竟刹车距离加大，直接撞到斑马线[doge][doge][doge][doge][doge][doge]
新闻是要以事实为依据，不是八卦胡说的，你少在这和稀泥！
突发事件，大家都不是故意的，当时义愤填膺骂女士也是为车上的人担忧，表示抱歉，但都不是故意骂人的，那些出来做卫道士的，歇歇吧！
听说这是一位24年的老司机，不可能不知道爆胎不能打方向盘，拐的也太急了这左拐至少多打了一圈，前面看着也不像是让车。当时这么多车肯定还会有其他车录下来的，等下个视频
你自己看，游轮爆了，塌下去了，本来应该往右倒，估计司机打左了
@bananaaaaa丶
右前轮爆胎，往左拐？！你别逗我，我感觉不是这公交车撞上这小车，真的会以更快的速度冲下江去啊～
所以你口口声声绝对没有替换平底鞋开车请你这当事人拿出证据咯，打脸前你们不也是信誓旦旦说了一堆自己看过女的怎样怎样开车不可能反转吗？现在你们的话还有何信誉可言？
这一天世界各地不知道多少对新人结婚呢，这也能被说！！
为什么其他可能性很小？为什么是多半睡着了？
这个应该很清楚责任所在了。
你看不到爆胎了？还疲劳驾驶。。
撞上的时候还有个无辜的路人！[泪]
公交车前面闪灯啥情况
24年的老司机，不可能不知道爆胎不能打方向盘啊
爆胎了亲，眼睛看哪去了
到底什么原因越线坠河？那些乱七八糟的谣言止于智者！该关心的不关心，不该造谣的满天飞，我们中国人的素质什么时候能提升？
爆胎了，右前轮，很明显
感觉是车子故障了，前面的红色提示灯一直在闪烁…
司机不会是在玩手机吧
我附近的朋友都在说这事就是腾讯新闻[二哈]
我忘记是从哪个新闻看的了但是没骂人。确实写的是公车女司机逆行而且就写在大标题上，当时拿给我妈看我妈还特别想不明白这是不是找死大桥上逆行....
感觉公交车出问题了前面的灯一直闪烁
那为什么往左拐了！冲上台阶看着像还在加速啊！
右边车身突然变低了！
公交司机自己转弯的
骂女司机的，必须站出来道歉！
没那么闲到处说...你们差不多而已...一群刚bb完女司机又开始bb男司机的bb侠...永远不懂看官方结果！呵呵[思考][二哈]
下面还有造谣车爆胎的，造谣乘客抢方向盘的，希望你能去正义凛然一番。
看得出来，是你！无脑只知道乱说话，谁不服就骂谁，你就是无脑喷子！键盘侠！没有素质的人说的就是你了。
不会是公交车里有那位老人要在桥上下车，司机不停上来抢夺方向盘导致的公交车失控与对面车相撞掉下去的吧？看看有没有再一次的反转。
车上的摄像头还能技术恢复吗？事故原因不会就这么不明不白了吧
@夏喵ly爆胎向左打方向也不可向左这么多吧除非向左边打死了而且速度很快
你先怼我，我骂了你，就是我我的错？真是搞笑，我就是要骂你，你就是找骂
听说女司机已经回家了，好好休息吧
迄今最清晰的画面，愿女士安好！
会不会是穿高跟鞋了[微笑]
交通情况挺好的啊，我觉得要不是公交车上出现了纠纷乘客抢夺司机的方向盘；或者司机有什么疾病发作了；概率最小的就是车有质量问题。
发布不实信息的媒体，必须给女司机公开道歉！！！
反正网红被骂没骂错吧，并没有觉得她有多无辜！凡是当妈的人都理解被吓到有可能伤到孩子就觉得遛狗不栓绳是狗溜狗！
搞不懂，出了事一边倒骂人，出来澄清又另一边倒骂人，我们负责围观
这待遇差的也太多了吧[微笑][微笑][微笑]
明白了，男司机就是车的问题，女司机就是人的问题。一点也不双标
知道穿高跟鞋开车的危害么？
女司机男司机都要被骂一遍他们心里才舒服
唉，看到很多人骂司机，觉得我很生气
如果护栏结实点是不是结局就不一样了心痛
不用回复我，这看了就是看了。给大家了解一下情况而已。
控制肯定是错误的啊被保护是可以拒绝的控制得用词就是不对的询问调查人身是自由的控制代表没有自由
你带了狗头也不能挽救你的生命了[doge]
我还奇了怪了，我逛微博心情好好的，你就莫名其妙怼我，把我心情搞糟了，骂你还委屈你了？
这个司机到底怎么了
女司机何等无辜，好好的开着车被撞了不说还要背负骂名！
我也觉得前面都开的好好的突然就转弯了不知道啥情况
我不知道有没可能啊，污蔑刚被打脸还继续在那没了解靠自我猜测在想当然，看来某些人是永远不会在事后得到教训，不就吃准了网上说话当放屁过嘴瘾说错也没损失[挖鼻]
你还没了解我想说的是什么意思吗？我说没有了解真相之前不要骂别人。前天骂女司机昨天挺女司机。然而，孕妇被骂又被挺，这是什么情况？我觉得跟这个女司机挺像的。我谁都没站，我只是个比喻而已。
@老街与Dream
环球网新浪微博中国日报都发过了消息是从万州应急办传出来的现在他们都删博了连句道歉也没有
我真服你了你家闭眼90度大转弯？这明显是打了方向盘
开过车没，键盘侠，你以为车没人控制会自己顺路跑，你找个车闭眼开个十秒试试再来说
.....这个还真可以...就看睡着的时候手放在哪，有一次中午我爸开车打盹了车就这样往一个方向飘了，不过没这么严重，我的印象里公交车司机手是放在方向盘的上面，如果突然困了猛的一下惊醒是很有可能这样的...
反复看视频，怎么看都不关小轿车的事，有些人视频还没公布就瞎喷小轿车的女司机。现在就等公交车打捞上来公布视频呗，其实，从对面监控来看，可能有三种情况，第一：突发机械故障，车辆失控；第二：司机突发疾病或者疲劳驾驶；第三：可能车内当时发生斗殴或者抢夺方向盘等暴力事件
你觉得有可能么？女司机穿高跟鞋开车见多了，这次是别人撞她，下次就是她撞别人了
女司机驾驶技术蛮好的，这种情况减速没有让道，很多人做不到的。
突然，患病？[费解][费解][费解]
驾驶公交的都是老司机，驾驶技术很成熟.考过科一的都知道，车子突发状况失去控制时首先是把握好方向盘，控制行驶路线然后减速.视频中车子都脱离路线了.所以，你们都不要各种推断揣测了，有的是专业的人调查清楚。
这世界每分钟都有人去世，人家甜甜蜜蜜结婚，你说这话安的什么心
@人生后知后觉跟着换季
@又找到了合适我的名字_刘非酋
还女司机一个清白[微笑]
调查而已，而且当时那种舆论下警方是要保护她的，因为她随时都有可能被失去理智的遇难者家属打死
警察还抓小轿车的人了岂有此理
恐怖@最撩人的思念
感觉是车失控了太可怕了我觉得桥护栏做的再结实这一车的人惯性太大了
@IcySparks
撞到小车，跃上台级，撞到防撞栏，掉入江中！这桥防撞设计及台级高度绝对不符合标准！国家权威部门应该严查，别拿出所谓没有信服力的专家放屁！二是主管交通安全的主要市领导应该辞职谢罪！别他妈的恋权，别他妈的说重现，亲自类屁话！
为女司机正名，还欠一个道歉。
还好有监控现在。还别人一个正义。
当天为什么不播放正面视频？？小轿车女司机倍受辱骂，太冤枉了！诸霉体必须向女司机公开道歉！！
我还是愿意相信这个世界人性的美好，司机没有失去控制，也没有人要挟司机，只是车辆出了事故，不过最可惜的就是害了好多无辜的性命。
一直在想我要是在车上该多绝望
我一直觉得公交车很安全
呵，还相撞，无辜被撞还要被骂
公交车是不是哪里故障了
我也没站边，我只是说孕妇夸大不对，网红一点也不无辜。很多人因为孕妇说谎都给网红洗白，什么鬼？[黑线]
第一，我没有骂女司机，第二，我也没有骂男司机，第三，我只是发了句疑问，你就说我这么那么，谁是喷子还看不出来吗，你莫名其妙无端怼我，我就是要回给你
你善良？？？呵呵，我全程说一个脏字了嘛，你瞧瞧你回的这些。。。
护栏是不是有问题
不是，这个大巴是什么操作？？？司机犯了心脏病？？？
小轿车为什么不闪？
司机是有责任，但不是全部。具体情况要等调查结果出来才能知道。
肯定需要彻查，某个环节必定出问题必须责任到位，不过最后可能都会推到司机身上，毕竟司机已经反驳不了了
是啊，要不然我说呢，一会儿挺孕妇一会儿挺网红。我说的意思就是跟这个女司机很像，女司机前天被骂死了，然后昨天，看到人家的视频正常驾驶。又挺女司机。我想表达的意思就是在这个过程中，不要骂别人的家人。因为不知道对与错。骂别人之后又开始来挺别人这是什么情况[汗]
你们这标题还是不够严谨，这么说好像公交车坠江与小轿车相撞有直接关系一样。应该说清楚是：不知为何失控的公交车撞击一辆小轿车后冲出护栏坠入江中。
【#重庆一公交车坠江#正面撞击视频曝光】
倘若没有这段视频。。。
小红车真的是太无辜了！！
对呀，不至于突然大转向
真的有很多睡着的，就前几个月沈阳这边一公交车司机进站的时候睡着了，把等车的人都撞了……但是这个……他就算睡着了车应该保持直行吧
能录屏吗？，非得拿手机翻录
神经病吧，28日很多人结婚的
突发这种事，轿车司机还能踩刹车就说明她的开车技术还是不错的了
您这么估计是经常扇自己而瓜子脸？？？你们这些一边倒的人真可悲，没有自己主观意识，别人怎么说你们就怎么做，网红的公关做得真好啊
没有打，只是两人推搡，本来两个人都应该被拘留，因为一方是孕妇，所以没有被拘，造成了过错全在网红身上的假象。而且，本来没有拘12天，是因为网上发酵太严重导致警察把她放回去后又抓了她。你确定你看了视频？视频里孕妇自己坐地上装作被推倒你有看了吗？还有，一个巴掌你拍你脸上试试响不响。[微笑]
她能等到一个道歉吗？媒体的？骂她的网友的？应该不能
世事无常，希望车子与乘客能早日打捞上来。也希望那些在天涯微博头条等平台中无脑谩骂女司机轻视女性驾驶员的人出来道歉，热点可蹭，但是在有公开清楚的事实依据下。
就算车出了故障，不会踩刹车吗？就这个车速猛踩刹车再加上护栏的保护绝对不会掉下去的，这司机开的你的车啊！害了一车人的性命
赶紧还人家女司机自由真是太黑暗了是怕事情闹大了找人背锅吗？那些乱报道误会的必须公开道歉连腾讯新闻都冤枉人家（平时有人造谣都抓得非快这种什么大v的还有些媒体乱报道的也该道歉啊）就该赔偿人家精神损失费还把别个控制到本来就受惊吓了搞不好会把人家弄得抑郁
我国的媒体也是棒棒的了[吐]
我看人行道上还有一个行人啊，估计被吓得不清。一般有录像的情况下，新闻里都会带着的吧，为什么现在才传播开来？让人家小车司机无端受指责，而且所有的新闻都说目前小车司机已被警方控制，人家招谁惹谁了，小车司机也是受害者啊！
怎么，没骂对吗，孕妇该骂网红不该骂吗？市区养斗牛不牵绳就是死
真不懂那些骂女司机的人怎么想的正常行驶无缘无故被撞还说是肇事司机
我从来不会轻易评论这种事情
网络舆论真可怕，在不了解情况之下一边倒的指责女司机，雪崩了，任何一片雪花也不觉得自己有责任。
那你了解咯？[费解]
你所谓的真相现在又是什么？？？
所以我从始至终一直在看到底发生了什么没有喷过女司机也没有喷过男司机现在的网友都没有脑子
为什么被爆出是司机的错后，你们都在找司机为什么出错了，当时以为女司机先出错的时候，网友只知道谩骂女司机
这个刚好是红色车后面的车，行车记录仪拍到的，还原事发经过。
你把左前胎气放了，然后上去开一下就知道了
不懂，爆胎了为什么会这么大幅度地偏过去啊
应该是右前轮爆胎了，可以看到有白雾
他们官媒为什么不带标题“涉事司机”而是“女司机”，因为“女司机”有话题，有关注度。如果当时小轿车司机是“男司机”可能就换成“涉事司机”了吧，没任何实质性的证据下，新京报动新闻还会做所谓的“男司机”逆行导致的车祸动态演示吗？他该发新闻继续发，道歉呢？[微笑][微笑][白眼]
看着好像车右边突然低了一节，爆胎了吗
女司机再快一秒就容易被大车怼下江去了。同是受害者。
感觉像是公交司机刻意要撞路边行人一样，我看好像有个路人...
造谣者呢？是不是得处罚？
网红跟孕妇两人都不是好货色，不站边
没加狗头就不行吗我不听这三个字还不够吗？[二哈]
省省吧你，你能那么早找视频你找去，一天天怨这个怨那个，别当键盘侠，你以为警察是神仙？
唉，红车司机不仅不是逆行，还是规规矩矩走的最右侧车道，天降横祸还要被无端造谣口诛笔伐
难道重点不应该是标题应该写明是公交车失控跨线撞击小车后坠江吗？？？[二哈]
公交车好像发生故障了
不是爆胎…看视频1216秒，司机位置。还有后排座位的窗户。后排窗户完全照亮，就只有司机位置窗户完全被一块黑影遮住。13秒的时候还有弯腰的动作。把灯关了，然后手机调最亮了。反复看了很多次。不对我道歉~
跟他们有什么关系
第一做笔录，第二接受安抚治疗，您满意吗？
我也说说为撒子还要控制别个女司机
警方不该做笔录？？？？？？你怎么什么都喷？？？
我没骂女司机，没骂官媒，我是觉得官媒确实是欠女司机一个道歉，毕竟他说的时候是用肯定语气
看不下去了，骂完了女司机，转眼反转了又一窝蜂去骂官媒，理直气壮，想想这种言行的自己是什么德行。
你真搞笑，事情没弄清楚之前警方有理由控制他，也可以算保护，警方当时也不知道事情真相的。你开始转移注意力了？改到警方的责任身上？
还被警方控制，不能与家人联系，不知道伤势，凭什么这样对一个受害者？？？
真的开眼了，好多是文盲吗，正面反面视频都看，爆胎是最后撞上台阶才爆了有大团粉尘，闪灯是电子设备拍led会频闪，车右侧沉是急转弯惯性离心力一侧倾斜。好多真是物理不学，生活中也一点不注意。就算是爆胎，也不能刹车不能刹车只能控制方向减速，否则360螺旋自由转体[微笑]
媒体又并非是公安局，他们说啥你就信啊[挖鼻]
本来就是各大媒体说的女司机逆行，穿高跟鞋导致的。还怪网友了？？？
嗯嗯嗯，原来是这样子！
车捞上来就能看到视频了。公交车也有类似于飞机的黑匣子用来记录行驶轨迹行驶状态和视频信息。
车子肯定出故障了
昨天你们都有空扒这个女司机今天怎么不扒一下这这些新闻的记者让他们也被骂
当天可能还没找到这段视频吧。
当天这段视频没被传开..这也不是官方的视频，过路车
不明白你说的什么情况下啊？
这种情况是不能刹车的不然后果更惨只能调整方向慢慢减速
公交车内不都有监控吗
事故原因可能是，高桥之上，右前轮爆胎，为避倾倒，猛打左方向盘，矫枉过正
那个女司机还走的是内车道，倒要看看键盘侠们还怎么黑高跟鞋的事
别拿无知来造谣，闪是因为lcd屏和摄像头的刷新率不同步，常识问题
频率问题。你用手机拍也闪。
@蔡臭臭1026
怎么突然就拐过去了呢
这桥是纸扎的吗？
一个猜测就可以被骂一天然后还可以草草了事？女司机穿高跟鞋的责任远远没有公交车的责任大却被泼了一身脏水现在怎么还得咬人家一口？
公交车上面的字一直在闪啊，这是为什么[感冒]
这个红色车没有安装行车记录仪吗？
猜测到你身上试试，穿高跟鞋是这次事故的主要原因么？这个还没意义？
我感觉你要猝死[思考][思考][思考]
十分决绝的这到底怎么了[蜡烛]
为什么红色轿车司机在公交已异常开过去以后并没有刹车呢？哎！愿一切安好[心]
就这样结束了一车人的生命！[泪][泪]
我的感觉瞌睡的时候左手往下带方向盘。不管怎样，还是以前那种带售票员一组的好些
这哥们儿多数是睡着了，其它的因素可能性很小，幸好前后都有视频，不然被撞司机跳进长江也洗不清。
别用沙雕，侮辱沙雕这个词，用恶臭
建议起诉无良媒体让它们付出代价。
中国日报环球网新浪新闻够权威的了吧谁能想到他们发的是不实的消息
别人说什么你就信什么？那些无良媒体说屎能吃你也吃？这么大个人一点不会思吗!？猪脑子！
哪些人在哪里乱讲的，毫无证据就说是别人女司机的原因。
就只有我一个人觉得大桥护栏太不经撞了吗，还是因为我对照了港珠澳的100迈撞击测试！
在突发事件中，不是每个人都可以头脑清醒的解决问题
如果你开车爆胎了，应该首先踩刹车啊。可是没有刹车痕迹，可疑，为什么司机至最后都不踩刹车呢。。如果有人抢夺方向盘。。。。
哪个大媒体说了？都是一群公众号吧
公交车是不是失灵了？公交车头上的电子屏幕怎么一闪一闪的？公交车那个车速在发生碰撞的第一时间是能停住的，可还是在行驶。15个人啊
你也是厉害，现在也是靠你的想象力瞎猜
大巴司机反社会人格吧一心求死故意为之
@八十天环游地球z
公交司机肯定犯困了，车才打飘移
那些说要求提供现场视频的看到了吗？还是不要妄下结论的好
这个视频是从电脑上面拍摄下来的，用手机相机拍对着电脑屏幕拍，有灯的地方就会闪
有可能是犯病前面的字的那个灯疯狂闪可能是压着了
就不能是恐怖的蓄意？对社会的不满？没清楚之前什么都有可能
感觉这个大巴车刚开始行驶的好好的没有理由乱转弯啊
全世界都看到是大车违反基本的规则篡改道路造成灾难给中国人民的生命和财产带来巨大损失，这个教训惨痛引以为戒。
现在的网络真是可以了在没有搞清事实的情况下就肆意骂人
可怜大桥防护栏建造的有水分，这么不结实，工程款又被谁给贪了
死营销号，乱造谣
不知道红车上面有没有行车记录仪，如果红车上面有，应该会更清楚
看车内视频才晓得
@咖啡嘛一盘子就过来了，有毒
我在高架上遇到过前面车爆胎，我跟得很近差点撞上急刹然后打了方向…在高架上我前面爆胎的车肯定要比在桥上的公交车司快把但是它也只是一边偏低了一下没有公交车这么灵异的还往这边转头还继续跑…
孕妇那个我只是看新闻本来就很小的事放大了无限倍害死了一个无辜的人，想想这些网络上的人还真的是可怕寄花圈的那个人也不知道现实是什么样呢，哎在网络上害死一个人又不用负法律责任，这个女司机的事好像也是有新闻报道出来说她逆行把人带偏了，没有写视频女司机可能要被骂的自杀
还好继saya孕妇事件过后我就不瞎站队了……
奇怪的是刹车问题，如果有问题，左打后就应该刹车的，并且都有一个红车作了缓冲还是笔直开下去的
？真的假的……应该是右吧，保护自己，用副驾来缓冲，我也不清清楚了。
不是，一般来说，出事的时候人的本能是往左打方向，人有自我保护的本能
女司机太无辜了啊
只有幸存者能说清楚了！
像是车里有什么事情发生了，灯是司机故意开四闪提醒什么吧
网络媒体各大蹭热度公众号，引起社会不良舆论，不告起码也要公开道歉
骂小桥车司机的是你们，叫还小轿车司机清白的也是你们
视频被慢放了，然后这个视频可能是手机拍的，你用手机拍电视，也会出现扇的情况，所以这个灯牌应该是正常的。。
注意LED灯牌，感觉像是电路故障
客车是不是爆胎了
为什么车灯一直在闪，[悲伤]
你出生那天不知道死多少人你是天煞孤星？
冲下桥的拿一刹那，公交车上的人内心得多绝望[泪]
太可怕了啊[失望][失望][失望]
感觉不是轮胎啊你看公交车上面那个显示数字的灯在闪我觉得可能突然车坏了？天呐
真相还没出来之前请不要说司机睡着了，一开始那批说女司机逆行了估计也是你们这种人。
公交车没了肯定也调查不出来
公交车我记得都有车内监控吧，联网的吗，能够调得出来吗
可见十年前没视频的时候有多少冤案
女司机正常行驶，被公交撞了之后车辆转了近180度。结果被人说成逆行了。幸好有视频给出真相。只是可怜了公交车里面的乘客。这个公交车转弯太不正常了。
难道右边车轮坏了？
小车明显已经发现不对刹车了
车头上的显示灯一直在闪烁……会不会是公交车的问题？？
这个有可能的，前天坐公交，司机就在那儿打盹儿，头就一晃一磕的，乘务员不停的跟他说话，都阻止不了，后来司机头一磕我就像那种被吓到似的大喊了一声，司机才清醒过来……
我觉得这场事故里公交车里面的每一个人都是受害者，包括公交车司机，司机也是上有老下有小的，他在事故发生的那一刻肯定也是尽力的在挽回这个局面，但是不幸的事，事与愿违，导致了更大的悲剧
我解释了还被骂，喷子是为了喷而喷，听不进人话。于是我说推荐韩剧匹诺曹，不要光看表面，人家又说自己学韩语的说我信别人翻译的傻还说我是什么韩狗，喷子的无厘头我领略了。
你们这些喷子，说完女的又在这说男的，你们就长了嘴和手是吗？你们在造谣别人的时候了解情况了吗？你们考虑过这些人和他们的家人的感受吗。无情的世界，喷子的社会，无知的人类
没有微博的那一天
网络暴力什么时候能结束
你想象力真丰富，一张嘴说来就来
大巴司机是想自杀，带一车人。太坏了
到底是怎么个情况？是公交车机械故障，还是司机本身问题？一直没有确切的官方消息呢。
就应该起诉他们！让他们知道不是什么都是想当然
还给了女士一个清白，她在车祸中幸存而且估计都怕的要死，结果一些无良媒体和营销号带节奏，反而在最痛苦的时候被骂成那样，严重要求那些带节奏的在事后公开道歉！！
为什么公交车最上面那一排红色的一直在闪啊，还闪得有点快，是不是车出什么问题了啊？
那些造谣的媒体就不用负责人吗
跟着乱带节奏喷的也是你们，人家警方说小车正常行驶，出来说有背景的也是你们，出证据让道歉的还是你们！真是BB全靠嘴！你们才最该道歉
当天为什么不播放正面视频？？小轿车女司机倍受辱骂，太冤枉了！必须向女司机公开道歉！！
会啊.....视频一直都有，只是大家都对网红有莫名敌意而已啊
什么视频？那个所谓邻居的视频？要不是她爷爷死了，这件事还会反转吗？所谓正义网名弱者无罪论才会导致事件一点真实性没有
公交急转弯时都那样[挖鼻]
跟网红殴打孕妇是一个道理，没弄清楚就开始胡乱骂人，了解事情的真相吗？[思考][思考][思考][思考]
希望各大媒体以及大v能道个歉
行了，你们这些人真的虚伪，没视频的时候就认定是女司机的问题，有视频了接着翻脸了，不用再这里假惺惺地"道歉"了。一是黑心媒体为了炒作，二是无脑网友口嗨盲目跟风。都拉倒吧，看这些评论看的我想吐。有种自己道歉，还让别人道歉，真虚伪。
@遮不住的sunshine
都不晓得事实都搞不清楚就在乱说的媒体留着干嘛[微笑]
@惠子小姐今天想我了嘛
虽然她没错，但她是唯一的当事人
公交车上面没有驾驶位监控吗
真相大白之前还是选择闭嘴果然没错只希望能查清楚到底发生了什么
看起来像爆胎了，踩刹车会侧翻，司机也没能稳住方向盘
公交车一点都没有要刹车的意思啊
评论区大型双标现场，一开始被打节奏骂女司机的人脸疼不疼不做评价，事情真相还没爆出来呢，这么着急肯定男司机是因为犯困、车胎爆了之类失去控制我tm真是服了
丧失意识，九十度转弯说不通
不是爆了，哪边爆胎偏向哪边，车没有明显加速，说明不是蓄意，没有减速说明车没有啥故障，最大可能就是司机丧失意识了，突发疾病比较靠谱。[跪了]
看起来像轮胎问题
从视频上看，没有爆胎，所以是猛打方向盘导致，希望尽快公布公交车内的视频
车子灯牌一闪一闪的故障了
网络舆论真可怕如果没有那个行车记录仪那个女司机是不是就要背负一辈子的骂名
应该说给网友又上了一课，不要别人没有事实的报道就开始骂人啊
公交车顶上的灯为啥一直闪这个操作有人能解释一下吗
咋感觉像爆胎呢。
之前还骂女司机明明是大巴的问题啊
在越线之前那个上面就一闪一闪了好像是车子有问题的样子？@橘子味的MoCuishle@XluJin@长鼻王L@睡进风里
车右侧下沉应该是急转造成的吧
怎么就突然自己拐弯了呢？？？？？前面没车啊
@oilkill
无脑喷子又在喷公交车司机，你们行行好，等结果行吗
可怜了女司机，车在桥上开，公交迎面来。不会有人骂女司机没有用自己的车挡住公交吧？
第一天你们干嘛要骂人家？事故发生第一时间应该是搜救。围观群众应该是等待官方宣布事件发生经过而不是“开骂”
所以说发生事故的时候一定想发声先以死者为大等待官宣这次骂过红色受害车主的朋友应该要自我反省了谣言可畏发酵的速度之快也可畏
这谣言让我恶心，造谣的人可恶，可是又有多少人愿意相信那个谣言才传播的这么厉害
关键是红车还在最右车道！！公交车师傅是否当时身体不适！？等待求证
我说哪种话了？你怎么就能读出阴谋论的意思，真是黑暗的人看什么黑啊
而且我说速度快是指刹不住车，你这种人出生的时候没带脑子吗，真是奇了怪了，简直是莫名其妙
各大媒体连事情真相都没弄明白就开始造谣，最后反转微博删了就完了连个道歉都没有
劳资从来没有批判过别人，不要以为都跟你一样，善良一点不好吗？
@_KAIYANGYANG
看着有车轱辘憋了，女司机飞来横祸还好没事，希望快点大佬出来掉进水里公交车
感觉应该是司机突发病导致车失去控制
女司机的车谁来赔
昨天刚看到有个小汽车爆胎了，辛亏速度慢没啥事才发现公交也是爆胎，哎
看到人家老公说话没？人家老公昨天下午的新闻，还见不到女司机，人家老公担心呢！不要说，是官方说控制了女司机，从人家老公这话里看不出来的人，你智商欠费了，赶紧充值去
看看这底下又是被这个营销号带跑了吧什么控制？哪只眼哪只耳朵看到听到控制了？人在医院？还是在警局？人家自己都没说啥呢，说人家女司机逆行的是你们，说人家无辜的也是你们，啥情况都不知道就只会博眼球
新京报说公交司机漏液K歌，不知道是不是睡着了！
中国喷子千千万，微博至少占一半[微笑]
这个是一个很搞笑的表情吧？[允悲]
感觉大巴司机应该是睡着了
她的家人，朋友，同事包括老板都会看!
你家睡着了车子还能自己转弯？键盘侠真是什么都敢说
说真的，女司机命真大
应激反应，不可能那么理智的！
右胎爆了不立刻左转难道还等车子自己往右倾斜跑进江里？驾照怎么考的？不过事情如果真的是爆胎的话司机左打转向太过猛了。
是不是如果不是在桥上，而是在路面上，不掉进水里，还好些？
你家朝阳V厉害，宇宙第一红，唐嫣罗晋没想跟它比!没恋爱，直接结婚，倒贴
真的困了，想不闭眼，有时也是控制不住的，我开车都做过梦
开车中午真的好想睡觉，困的时候真想把眼睛闭上，可是心里在说，如果闭上眼一切都完了。
红车司机倒了血霉能遇到这么个大巴车
为了博眼球，误导网友，还真可以，无语=_=
看到了红车旁边行人道上好像有个背书包的人
这要是没有行车记录仪会怎么样？
公交车上的红灯一直在不停的闪
我那天明明看到你也在骂，你和你的崽都一起骂，失忆了？
重点是事故不是小车司机的责任
怎么开的车，这么离谱
神经病，脑子有坑
作为媒体人语文得学好是最基本的
不是吧这个视频没出来之前网上传的是女司机逆行，一旦公交车上乘客的家人看见后被误导，肯定情绪化处理，找女司机拼命，为了女司机安全，在警察保护才是最安全的。也不能说是控制吧。现在视频公布于世了才能证明女司机的清白，同时给乘客家属一个交代。仅此而已，不能说控制就是错误的
或许司机急病发作没有控制好车
嗯，一时没收住。
这个玩笑一点都不好，万一司机是其他情况导致的落水，请问你会内疚吗？司机的命也是活生生的
公交车方向盘怎么了[疑问][疑问]
确实转向之前车右边沉下去了
祈福，也希望以后大家不要没有根据就造谣
前面没有车，不是躲避任何车辆
因为女司机是私家车，公交车是公共的交通工具，一般都觉得没人会拿一车无辜的生命来开玩笑
个人认为不会是司机突然发病失去意识，有这类病史应该是不被允许驾驶公交车的，玩手机的话感觉到车行驶方向偏斜马上可以调整回来的，不至于猛打方向盘，车内产生矛盾有乘客争抢方向盘有一定几率但是非常小，毕竟都知道在桥上，不能轻易碰方向盘。希望早日调查清楚
幸好被警方控制了，要不那一天真的没法受
他的意思是可以挡住公交车冲下去
非得出事才行吗[微笑]
对，之前我也说过女司机，但是网友都是看了官方媒体说完再说的
视频都出来了怎么不知道啊？
都在根据视频分析情况，怎么是造谣呢
造谣了女司机又开始造谣大巴司机了吗？一个个……
现在这社会啊，不管有没有证据上来先骂人，找到证据了再说对不起有用吗
刹车都来不及了吗
女司机也好倒霉啊
网络的人真可笑，事情还没查清楚就一边倒的喷这个女司机，高跟鞋开车固然不好，可是她也是正常行驶，最后却被控制加网络攻击，现在查清楚了又一边倒的可怜女司机。
键盘侠来赔吧他们那么厉害这点小钱应该不放眼里
也可能是右边有人拉司机，然后司机反抗握紧方向盘，就往左边打死了
如果乘客抢夺方向盘应该是左右摆的,不能一下子转一圈半。二:司机犯病车应该是直行的,也不会突然大转。三:失控的话更不可能了,方向盘是正的失控不是应该继续直行吗而且没有减速四:爆胎是左边,不会偏向右边,而且有刹车
和他们没关系吧，每天都有人死亡
又是一次舆论反转。
心疼之外我觉得女司机没一点毛病，根本不是逆行，客车司机也没有避让什么行人车辆，它前面没有障碍物，这件事故来说，轿车司机没责任，公交车司机应该全责，喷子们欠女司机一个道歉
是的...我也听过一次大车爆胎..声音真的好大好大，我在人行道上听的一惊..非常大声的
关于爆胎我有话说…之前高速坐大巴位置在左后轮胎上半梦半醒突然爆胎镇得得我差点弹起来，好在司机不动声色拐弯去修车了……然后就是宿舍，右边远处是高速公路，很多大车飞过，时不时爆胎震天响连左边都有回音，感觉地都在动。大车爆胎是超级大声的当时在桥上路过的车是一定都听到的，可以找找目击者
没有，反面视频显示那个人往前闪了下
是不是有一个路人撞下去了？
现在猜测男司机这样那样有意义吗……之前骂女司机的时候可什么理由都没给她找
有些报道居然说那个女司机已经被控制，控制？？？这不是对犯罪分子用的词吗？
右边好像沉了一下，可能是爆胎了
也没有人看见路上还走着一个人
这个道理跟你用手机拍摄有频闪的灯管和屏幕一样。
感觉现在的手机像素不会这么差吧，咋能一闪一闪呢
那些骂过女司机的必须出来道歉，没有真像就出来指责别人，要为自己说的话负责，典型的不知道就别叽叽歪歪的！
这跟像素无关，跟帧率有关[允悲]
就是他们不用对自己的话负责吗
为什么看不了各大媒体的道歉呢，难道不应该封号吗
哇这个视频太清晰了！感谢行车记录仪！
感觉车出问题了，按道理说公车上面的led不会一直闪
真相从来不重要，重要的是人们想要看到的样子[摊手]
我怀疑这个公交车司机穿的男士高跟鞋[doge][doge][doge]
右侧爆胎司机猛打左方向意图防止右侧翻，结果拐江里了
从开始到坠江共3秒的时间，那时候车里的人该有多绝望啊，他们甚至来不及想到死亡
杠精我知道对你该用杠尼这个表情[微笑][微笑]
红车司机冤啊，真特么无辜[黑線]
为什么公交车上的字一闪一闪的
怎么觉得右胎爆了？而且前面标识线路号的红灯为什么一直闪？
完完全全的受害者被别人骂上天还好当时我没站队[微笑]
感觉径直冲下江的……不像是技术问题
前天是谁特么说的女司机逆行，真特么缺德！
好心疼一车的人[泪]
对于小车司机来说，真的是飞来横祸
好像是的，公交车撞过来后扑到红车上逃过一劫了？不知道有没有看错
如果没有这些视频，女司机以及家人怎么办？她被拘留的这几天是怎么度过的？她心灵的创伤怎么抚平？[摊手]
@鞠鞠不是鞠鞠没有鞠鞠布吉岛@夏小雨
那些说桥上有个人被带下去的人啊，我劝你们善良，用实事说话，你亲眼看到了？没有看到，就用自己揣测别人掉下去是什么心理？剧追多了吗？还有那些听说的，最怕你们这种听说，管它真像是什么，先说了再说，反正第一个说的不是我！都是成年人为自己的言行负责，你们这样和污蔑女司机的有区别？
那是急转车身侧倾
猜测就能骂人了？你更厉害了[挖鼻][挖鼻][挖鼻]
男司机就各种理由爆胎被控制……女司机就是谋杀该死能不能不要这么表
这车是不是有问题？上面的电子字幕貌似一直在闪？
那些喷这个女司机的还有脸乱bb吗[吃瓜]
出事那天基本所有关于这个事件的热搜话题，里面都充斥着不堪入目的谩骂与愤怒。如果你们了解到的是事实，虽然骂的很过分，但是好歹有一个正当的理由。但是下次骂人的时候评论的时候想一下，真真正正的想一下:你了解到的真的是事实的真相吗？
一个个的营销号现在恬不知耻的骂警方不当天播放正面视频他妈的没有正面视频就随便带节奏乱说引骂战了不知道事实别乱扯理解你们“对症下药”喜欢给那些“病态”网友找发泄的出口赢流量但是请先记住:生而为人能不能有人人样[微笑][微笑][微笑][微笑][微笑]
我怎么了看见桥边还有一个人在走
那个公交车上的显示几路的车灯一直在闪烁，肯定公交车有什么故障了[蜡烛][蜡烛][蜡烛]
评论细思恐极，说轮胎爆了也还好，说抢夺方向盘太可怕了啊
嗯，红色轿车刹车慢点就一起推下去了
早些在干嘛？动不动就乱控制人生自由？女司机是不还可以要求公安机关赔偿？包括这些最早在网上说人家逆向行驶的，有点脑子的都知道怎么可能这么长路短逆向？
只是猜测？前几天一窝蜂骂女司机的，还没看见事实就以自己的猜测乱骂人的吗？现在真相曝光了，当然应该还她一个清白。[费解]
就是，而且当时这种情况女司机的车被撞的厉害还好她没受重伤，她无助的坐在桥边什么错都没犯结果被网上骂死全家的还说人家逆行还说公交司机避让的，哎喷子不带脑子乱喷
这次那些直男们看清楚了，别骂女司机甚至所有女性了，也别说什么穿高跟鞋！这个女司机真倒霉碰上这样的公交车司机，自己吓得不行还要被骂狗血喷头！喷子们反正也没良心
是不是公交司机有心脏病之类的突发疾病，在公交入水之前就已经猝死了呢？
@hufrfcvokfk
他们个个都想办爱因斯坦，柯南
警方在未查清事实真相前有没有权控制当事人了解情况，这么杠。
你来给解释一下一般是什么人才会用到被控制这三个字
新京报呢？出来挨打
好诡异，自杀吗？
拿好你的键盘，请你来调查
不要听说！事实是躲开了，看后面视频，找不到自己去找！最怕这种听说的！
听说也被车子引力带下去了两个人
没看到事实就胡说八道！人家活着的！
有个路人被撞下去了
这是无奈的错误，不好怪责任何一方
觉得他掉下去的，都是后面视频都没看的，愣是被别人有可能的说死了，真是的！事实没有看到就乱说的人也大有人在啊！
右人行道上的那个也是死里逃生啊
你看下后面的视频在有可能吧！人家活着的，别乱讲
有可能打捞出来那两具其中的一个吧不然公交车里的其他人都没浮出来
键盘侠们又开始怼交警、怼视频发布者
跑来了，和死神擦肩而过！幸运幸运
大家有没有发现视频中，在人行道上貌似还有一个行人。
为什么现在视频不能播放了呢？
你依然都是算命来着啊，该套路了？
…………这种不切实际的言论你还是删了吧爆胎这个说法没得到证实别乱说，公交车和轿车体积差了多少轿车怎么可能挡住公交车没一块下去是轿车司机命大
可以说是这个小红车差点救了一公交车乘客。就算不撞车，公交车爆胎失控了也会直奔海里。小红车差一点就挡住了公交车[并不简单]
我弱弱的问一句，公交车上不是都有监控系统视频的吗？这个监控录像公交总部看不到的吗？只有公交车上才能拿到监控视频吗？
我一并回复那些喷我的，真相前的评论那是因为不知者不怪，有情可原，而且大部分评论者也道歉了，而你现在跟我咧咧，是在挑衅。试想，如果不是公交，是辆小汽车，在网上的反应会一样吗？而且我也没说骂女司机有理，你bb个啥
闪灯不是灯坏了，那是LED路线牌“22路环湖公交”，闪灯是因为电子设备拍LED会频闪，所以总有些不懂的人瞎说。我们大万州雄起！
我发现问题了，女司机就一个个技术问题高跟鞋，公交司机就是被人握了方向盘犯病了，真有趣
注意这个视频是慢放的，从转弯，到坠江，其实不到三秒时间。车上的人根本反应不过来。不要再说为啥不跳车了。
当公交跨过双黄线过了第一个道。红色车尾巴刹车灯都已经亮了，公交是怎么了。一路除了有点偏好像没有啥感觉就直接下去了，看上去咋像恐怖事件[费解]
这女司机有什么错？莫名的被撞了一下，车子撞坏，还吓得半死，还被警察带走。。。
为了保护她，要不然早被遇难者家属撕了
那个是路线牌，写的是22路环湖公交。不晓得莫乱说。
你知道昨天小轿车司机因为性别是“女”，全网铺天盖地的谩骂，小轿车司机昨天有可能没时间看，她的家人也没看到吗？还有记者去采访问她的丈夫“面对网上的评论，你想说些什么？”真的呵呵，节奏不是他们媒体带的，人家想要的是媒体的道歉以及警方调查清楚还妻子的清白。[微笑]
说出了我的心声，每次看到这类评论都好气哦，什么都怪到女司机头上，这些人是有仇女症吗，我看的所有重大交通事故全都是男司机的责任，那时候也没见有人评论男司机怎样
骂女司机就能把公交车甩回轨道了？女司机叫男司机撞出双黄线的？那个男司机是死了？开不好车就别他妈当司机！技术差的一比害人害己就滚回家带孩子！sorry，我不是故意骂的，我是义愤填膺为女司机和乘客担忧，表示抱歉咯。[微笑][微笑][微笑]
没看新闻吗，他老公说的，不让见家人
又出现这种带节奏的人了，你都知道红车司机无辜，派出所不知道？
就是我觉得哪些造谣转发的媒体因为道下歉
人行道上有个老人家走路被撞没了
有没有眼力比较尖的，帮忙看看公交车转弯到撞小车那段，司机那位置有个像站立的人影~
所以这个女司机并没有什么问题啊，
没注意看吗上面公交路号一直闪肯定车子出来什么问题
也就是说完全不关红色小轿车什么事
我也看了几遍，大巴过去的时候有，大巴出去天桥后好像不见了[费解][费解][费解][费解]
谁注意看到天桥上的那个人的？？？？
这个社会，指责女司机仿佛成了习惯，成了本能。。。。首发女司机过错方的那个，应该站出来道歉。
这是幸好有监控，不然那位女士也得死在键盘侠的嘴下[摊手][摊手]
看到这么多人骂你我就放心了
如果不是女的开车，我估计大客车不会掉下去把，怎么不该骂
那些些怎么能叫媒体那些只能叫营销号整天就抱着键盘过日子
看了几遍，那路边那人呢？
小轿车被撞前三秒后车灯亮了，应该是踩刹车了，昨天一群人骂女司机不踩刹车[挖鼻]
我咋看到一个行人给撞下去了[傻眼]
最近忙没上网，刚刚失眠睡不着打开微博看到这个不幸的消息，感觉大多数人对女司机有很大偏见，我个人看到的一些重大交通事故都是男司机造成的，女司机造成的事故一般都是很奇葩的那种，而且造成损失的只有女司机个人，男司机出交通事故都会说是不是车故障，为啥到女司机就直接认为是女司机本人原因？
@chenlunolaf吓死了
如果是你在开，你会怎么办？？
@池塘里的独角兽
好险，女司机平安。为公交乘客默哀
就是，根本不存在两车相撞之事。。
两车相撞这个词，太误导人了
右前轮胎爆了吗？
你把不相干的事混为一谈了
所以呢不明就里的网友骂完女司机发现错了好不容易开始理智些了难道现在还要开始骂男司机了你才觉得正常吗？
网络骂就骂呗。隔着一张网谁知道在微博上骂的是人是狗。只要周围的人，现实的人不像网络里就可以了
反正最开始新闻出来我是不评论的，一句都没有。点赞也没有，就是把新闻看完。只看事实。确实发生的事，就是大巴坠江。
无聊，发现女司机没错了又开始骂媒体，每一个热评都先骂骂自己在评论行不？
不是杠，为啥昨天女司机的时候那个骂啊…昨天骂得欢的是不是该反省一下了啊，很多人也挺理智的说不造谣等官方结果，结果还有人说都那么明显女司机逆行了balabala以前不觉得，现在觉得在男女平等上确实有点问题
这种对大巴司机的猜想都善良的不得了了，又猜身体问题又猜车出故障又猜碰上发疯的乘客抢方向盘，可没人骂大巴司机害死一车人的。看看昨天啥证据都没有就把女司机骂成啥样了。
就是，开始的无良媒体写的什么女司机已被控制，逆行撞车导致公交车掉江，那请睁开眼看看事实。
应该是问一下当时的情况，做个笔录什么的，无良媒体连“控制”是什么意思都没搞懂就敢瞎写，国家什么时候管管媒体为了博眼球撰写不实新闻标题
别人说啥你都信，你怨谁
看完视频我觉得像车子坏了，你看那个公交车上面的灯，一闪一闪的开始，车子就倾斜了无受控制的感觉。
确实有一个行人啊
感觉公交车撞的时候，有个人在路上走啊，我眼花了吗
估计他们看到事情真相，不敢说话了[挖鼻][挖鼻]
那些杠精这哈不来杠了[微笑]
那些吐槽女司机的准备自己打自己的脸吧
太过分啦，为什么一出事就吐槽女司机
前一天重庆巴南幼儿园砍了14个孩子
车辆故障[doge]
公交车什么的红字一直在闪，是不是说明车出问题了？还是有紧急情况？
还好这位行人反应很及时，不然的话他也会掉下去了
看到了桥边有个人从公交头快速跑过。。
桥边是不是有个人再走，？？
骂过女司机的出来道歉
这个行人也很幸运，公交车拐弯的时候，他迅速了跑了过去，躲过这次的撞击
桥上面还有一个行人.....
车出问题了吧？前面和侧面荧幕撞上之前就一直闪
还好那个行人反应及时，躲过这次的撞击
差点把路上那个行人撞下去[衰]
我觉得是公交车出故障，失控了吧
其实我不太明白说公交司机想不开的，如果他真的决定要报复社会带着这一车人自杀，为什么不选择离自己近的栏杆也就是转向右边更快的坠江而是往更远的左边转弯了，这样一想说是司机报复或者自杀这种言论完全行不通好不好
刹车方向盘失灵，我以前出过一次车祸就是这种情况，只不过旁边是一堵墙，公交车撞翻墙后四脚朝天。
一车乘客在这种关头很难逃出去
哎，想想车上的人多绝望呀！！就算想跑门是关着的，跑不出去呀！！[悲伤][悲伤][悲伤]
那些骂女司机的人怎么不出来道歉？那些说“每次事故都是女司机”的人怎么不出来道歉？那些说“女司机都是跟驾校教练乱搞才拿到驾照的”的人怎么不出来道歉？全都装死呢吗？
从视频上看出，那个行人在公交车拐弯的时候迅速跑了过去，所以躲过这次的撞击
桥上还有人在行走，不知道是不是也被撞下去了
为什么公交车会突然往右拐我一直没看懂
是啊，这个小车车主也真是倒霉啊，祸从天上来，她没有出现在那里公交路线也会往下冲吧[泪]
路上那个行人在公交车拐弯的时候迅速跑了过去，所以躲过这次的撞击
路上还有一个人吗
真的是锅从来上来
背锅的女司机。车感觉是突然失控了…
难道你们都没看到人行道有个人被公交车撞了吗？
网红殴打孕妇，难道不是网红的责任吗？
一开始就是媒体带节奏，现在也没看见他们出来道歉。想起朴信惠演的韩国剧《匹诺曹》，说的就是你们这些无知的媒体人
公交车里的监控为什么不对外公布？
led灯频闪一般是电源波纹太大,使LED灯闪烁,这种闪烁人眼是看不出来的,需要用手机拍照就可以明显看到闪烁了.（只是说一下频闪，不排除灯本身有故障的可能啊别误会！）类似的还有拿手机拍电视电脑屏幕（这不是所有屏幕都会有）。
课代表呢，为什么公交头上面的LED会一闪一闪的，正常不是应该常亮吗
造谣罪拘留15天不知道他们是否被拘留
太可怕了！仿佛看到车里的人们惊慌失措和绝望的样子[泪]
每天都有人去世，每天都会有交通事故谢谢
会不会是被不干净的东西弄的…类似于打墙那种…………
你瞎了吗，看不到爆胎了
看到这新闻真的是痛心啊，其实生还的希望已经很渺茫，第一次撞了之后公交车上的人大部分都已经懵了，再到掉进江撞击水面的瞬间我觉得其实那种感觉和撞了一堵水泥墙是差不多了，两次强烈撞击令人的意识到了极度模糊，已经很难逃生。唉
这叫频闪很多情况下都会出现
频闪了解一下[二哈]
女司机无辜，车上的乘客更加无辜到底发生了什么事[蜡烛][蜡烛][蜡烛]
车突然爆胎了，在速度惯性下失去平衡撞上了小车，然后司机没反应过来或反应过来的时候车已经冲出去了，别再说蓄意之类的，有考虑司机家人的感受吗？请互相尊重。
让人心碎的视频[失望]
公交车好好的为什么会突然这样，是不是车上发生什么事了啊，
智商是硬伤[并不简单]
@闲人王昱珩水哥，可以看看车里的情况吗[允悲][允悲][允悲]
让我想起了韩剧匹诺曹
所以各大媒体各大营销号什么时候道歉？？？[微笑]
所以你现在懂了吗键盘侠？？？层主的意思就是讽刺各大媒体营销号...好好读读你所看到的任何字眼
由于对公交出租车驾驶员健康休息权的漠视和缺失，终酿这惊天大祸。对关心一下营运驾驶员的健康休息权！建立完善可行的代班换班体制！已成了刻不容缓的事情了！
想太多，每开几分钟就要停靠到站点，这么容易睡着？
网友当时骂的可是女司机这个群体，骂过整个群体的滚出来磕头道歉
感觉一群不明是非的炸评判好让人无语啊
我觉得公交车上不是有监控吗？
封号太轻，应该去关几天，让他们不经调查，胡乱报道
那个女司机回家了没，她很无辜，希望把第一个报道的人抓起来，不实报道差点毁了女司机
撞人自杀不加速还减速？你脑瓜子胖驴踢了？
明显是男司机故意撞人自杀
会不会是爆胎了…
因为尼玛卖批被我抓了
公交车的灯牌为什么一直在闪？
车内发生了什么？驾驶证睡着？有人抢夺方向盘？该骂哪个没有方向了[怒]
公交车右边怎么突然沉下去了
对呀，骂死你[嘻嘻]
被苏妲己控制住了吧
是有人抢方向盘？
营销号带节奏这种事很常见了
公交车左转的那个瞬间，车上的人得多绝望呀，想都不敢想
车上的线路指示灯一直在闪，有可能是故障
闪不是相机问题，是屏幕问题。。。。。刷新率低
那公交车又不超车，前面又没有车，怎么就突然开河里了？是车出了故障还是司机突然人不舒服啊？
太多网络暴力了。
管唐嫣屁事因为有你所以上午重庆下午天津隔一天李咏飞机坠毁山东煤矿事故你要负责
蓄意都来了？？？
这小车太无辜了太惨了……这公交车是出故障了还是蓄意……
也许司机发病了……
啊竟然突然转向的差一点红车也被撞下去啊@ashleyuibe
还好那天她应该来不及刷微博
重点是她还被别人谩骂，宝宝心里苦啊
对我今天看这个视频感觉也是没有一点刹车的意思我还在想如果刹车了会不会侧翻侧翻也比坠江强啊..
因为车子在遇见危险的时候司机的本能是左边打方向盘的，为了保护自己应该奇怪的是人开车遇见危险后是左打方向盘然后紧急刹车，你看其实桥面上车流量不大的，就算是车子大刹不住，还有小车作为缓冲。我觉得根本就是自己没有踩刹车，而是一直给油门才下去的
失去方向控制，但应该能刹车吧？没有看出刹车迹象。。。只能等官方调查了
@KostaZhang
桥上似乎有人被撞下去了，不知道是不是我看错了
被控制不是被拘留被刑拘
所以那些一开始就骂女司机的打脸吗？为什么这个世界感觉都在歧视女性？女司机出事就一定是女司机的事了？赶紧道歉！[微笑]
女司机人家开车明显没问题啊，那些骂女司机的都狗带吧！
是这样，你们想想，如果事前说明是女司机，然后又是小轿车越线去把公交车撞翻。那舆论会说女司机要不就是突发疾病要不就是被人控制吗？不会，那群没脑子的人一会自我高潮在哪哔哔不该让女司机上路
感觉是不是车子故障或者司机身体突发状况？
对女司机的偏见有多深？！不管男司机女司机，都有安全驾驶和危险驾驶的，别一看女司机就高潮。
没人看到那个公交车的显示车号的牌子一直在乱闪吗？公交失控的可能性更大吧
什么鬼爆胎又来yy了，这届网友想象力着实丰富[费解]
是不是司机患了急病，没有意识了
当初带节奏骂女司机的有你现在又有你真的营销号都是孤儿吗
全部都是听说听说勿传谣言！
因为开大车都得要a证而且a证特别难考印象中我爸考了三四年....要一个一个往上考，考到的时候驾龄已经高了
在我的印象中，大部分公交司机都是开了好多年的老司机，性格也挺和善的
为什么公交车会开那么快冲击力在撞到红色车撞到护栏都没有停下来刹车不可能失灵吧
怎么会好端端的开着开着就这样了
如果是故意撞人自杀那么车速会突然增加很明显视频中并没有迹象表明。我觉得司机突发疾病丧失意识或者走神的可能性更大。
@小仙女BonnieQ
@不会做人丶mata川太可怕了
之前看新闻。说什么肇事女司机被控制…结果人家也是受害者~结果呢被全网骂
@我们都是彼此彼旳陌生人
第一时间不是救人？而是先看完视频再跟你们这些营销号解释清楚再去救人？
路上的行人哪里去了？？？
建议红车司机起诉腾讯新闻上面一开始就说她逆行然后一片骂声[二哈]
你看之前的评论了吗，键盘侠就是言之凿凿说女司机逆行，还咒人家死，怎么到你这变成猜测而已了，这地洗得真白
女司机违反交通规则也没有导致公交车掉江吧？
实在不敢想象当时在车上的那些人多么的恐惧害怕[悲伤]
逆行导致我能理解高跟鞋怎么导致？
该治理一下一堆堆的营销号了
感觉这种事件不是报复社会，就是公交系统出问题！这真的太可怕了！
好像是爆胎，你仔细看视频。
这司机是自杀还是突然犯病还是车故障？
是不是车出问题了我看玻璃上面的灯都在闪
所以带节奏的是按的什么心
看了几遍，如果没看错的话车里是不是没有太多人，如果没有人多好。
应该是爆胎，好恐怖
私家车女司机如果再在前面一点怕是也要被撞下江去一定是积了很多福气才能幸免于难，只祈求能赶紧把巴士打捞上来，无论如何生要见人死要见尸[悲伤][悲伤][悲伤]
@MaydayMayday_小房馅水饺
对，还有这个灯为什么一直闪？是司机和乘客起冲突碰撞按到开关还是司机突发疾病倒在方向盘和开关上？
可能因为右胎爆了？
爆胎为什么要左转
@Julytattoo阿文好怕死，阿文不敢坐公交车了阿龙[允悲]
无良媒体当严惩不贷，报道不实，人云亦云，三人成虎，
是什么情况下会又爆胎刹车又失灵方向盘一直往左丝毫不往右？
看起来像是车子故障
可有些评论就是确定了骂女司机，并且连带骂她的家人和所有的女司机。而无缘无故承受了这些的，不是你。
骂那位女士被骂的是你们，说她无辜的也是你们，有本事实名啊，什么逼都是你们说，你们最好闭嘴
感觉车子像突然失控一样，可怕
感觉那个几路车的灯一直在闪，肯定是出问题了
我想问问那些个人，你们看到女司机全责了吗？造谣有意思吗？网络暴力有意思吗？
那样小车可能会被推下水而且这公交车撞了轿车速度更快了还冲上人行道好奇怪
没针对的意思，只是提问一下物理系专业，假设小车司机快个一秒大巴车刚好正中位置撞上去是否会让大巴车停下不至于掉下水？
@阿庆的意中人是个盖世英雄
是官媒先带节奏在前面，多数人信任一个媒体所以潜意识会认为他是真的。就跟老人们相信新闻联播一样。
告腾讯啊虚假宣传@腾讯新闻
说还人公道的多少人骂过人司机又删了？
桥上还可以人行吗，好像有个人在走？
感觉像爆胎。。。
另一个方向的视频可以看到他躲开了
我觉得他已经被撞下去了
难道不应该让那些造谣媒体尝尝法律的滋味嘛
你以为全国所有视频一出事故自动发送给微博哦？路过的车拍的。带脑子玩微博可以吗
在现场的别个拍的视频车子打捞上来了等吧
有些人永远都不知道舆论的力量多么可怕，如果真的有人认识这个女司机而去指责她，可是她根本就什么都没干，舆论是可以杀人的，所以希望这些报道可以善良一点，别为了增加关注度做这些事，后果不是你可以承担的。
旁边还有一个行人
平时很少评论不知道现在人是怎么了网上随处可见是骂人诅咒人的甚至比较平和的评论底下好多诅咒家人的被骂脑残的甚至追到微博底下骂的现在的社会怨气是有多重都发泄到网上来了！
……车子的方向盘如果不去控制它的话方向盘是会自己偏向的[奥特曼]
不像是睡着，睡着会直走的，哪会突然拐这么大的弯
右边角度不够，左边多一条车道，角度更大，更容易冲下去。
有以下4种比较靠谱的可能。1，司机突发心脏病或者脑中风，瞬间失去主观操控车辆的意识2，司机遭受人为重大伤害，比如脑部，脊柱遭受枪击，或者其他伤害。3，车辆故障（刹车方向盘同时失灵）4，不排除司机自杀。仅是推测，一切以警方调查结论为准，我们不造谣，不散谣，单纯的客观分析
神经病她结她的婚你这里瞎带节奏干啥
道歉不全是为了被骂的人，也是为了你自己，道歉意味着你承认自己错误的勇气，在此基础上你才有进一步改正的可能
无故咒人死不用道歉？道歉有用的话……我觉得善不善良跟呼唤道歉没关系。我评论的意思是女司机知道自己不是事故的肇事者，清者自清，愿她心胸宽广
想不通发生了啥，除非想自杀，或者被人控制，或者发生了什么事，为啥突然转方向盘
建议她起诉腾讯新闻
想多了，网上喷子骂人只是为了喷，根本不在乎公交车上的乘客，戾气太重了
人行道上刚好走过一个行人
如果打烂玻璃，那么深的长江估计也得淹死。
公交车怎么会突然往江边冲呢
感觉能看到车上的人，好难过啊，车上的人在生命的最后几十秒该有多么痛苦绝望，希望因为这件事相关部门对于公共交通安全提出更高的要求，不枉十五个人来过这人世间一场。
哇桥边真的有路人希望他是平安的
怎么感觉你好像也被网络暴力了[允悲][允悲][允悲]
哪来那么多感觉？
只有我注意到傍边有个人在走路吗[吃惊]
你这个就有意义搞笑
我感觉抓了挺好的要不然遭受一下午网络暴力有嘴也说不清什么都看不见挺好的
真的好心痛啊怎么竟会发生这种事驾驶员连车都开不好怎么拿到驾照的把那么多人的性命搭上去了[傷心]
我看到桥上有个走路的人
我只想知道车捞出来了嘛？哎
我看着左侧轱辘不知道咋了
是一侧轮胎爆胎了？？重心不稳急打方向盘？？才导致的？？[晕][晕][围观][围观][围观]
除非好几个一起抢，司机被制服了不然你看抢方向盘的车一点抖动都没有，
你别说确实是一边险下去了
那些说女司机高跟鞋对反应有影响的，请问这种情况除了踩刹车，要如何反应，往右边江里开吗?键盘侠们[doge][doge][doge]
如果是司机自杀为什么不是往右边冲？如果有人抢方向盘为什么车没有左右摇摆？感觉像司机身体异样的面大。还有可怜那位女司机了估计得好久都不敢开车了
幸好是他妈撞头，不然撞车身。红色车也掉下去了。没准一个缓冲大巴掉不下去。女司机就替他们死了。都是命。
看了好几遍，公交车是不是还撞到了一个行人？
出事就拉女的垫被以牺牲无辜女性而保护他人利益不是你这种猪头男的恶毒常态么？
我咋感觉要不是撞到了这辆小车....可能公交车会以更快的速度飞下去呢....
车子没多少钱，交强险就够赔了。关键是车里死了那么多人，这个保险的保额未必够，不足的公交公司要补。
都掉水里了，监控设备肯定也坏了
看了，不能有远程的吗？
网红本来就有错………弄清楚了我也不站队
所以您预估的结论是什么呢？我没看够[可怜]
说司机自杀的退下吧往左打方向是一个司机遇见危险的自我保护的潜意识反应，一个人如果想要有自杀的阴谋一定是有意识的情况下选择最快最速度最冲动的路径。哎，连心理学都用上了，还有就是，车子的刹车估计有问题了，公交车没有刹车的痕迹，按道理，小车作为第一次缓冲，桥墩第二次，车子会停下的
说实话当天在现场的话估计不会开车的人都能从地上的车轮痕迹《发生这种事故，车轮痕迹一定特别明显》看出来到底是谁逆行撞了谁。为什么这个谣言能传的这么广，真的是让人深思，到底是哪个环节的问题？
脑子是个好东西，可惜你没有！
哎，层主，人在出事的时候本能是左打方向保护自己，如果是自杀一定不是潜意识往左，而是意识会往右。所以是车子失控了，估计刹车问题。
自杀直接向右打不是更好更快？造谣了女司机现在又来造谣公交车司机了？
总觉得事情不简单像是蓄意有计划的不敢说是谁但是就觉得是故意为之
你带脑子了吗看到张玄尘三个字就想吐
没有！uc一堆大鱼号还发谣言这女士逆行造成的！看一些评论真的气！
当时女司机自己也是在危险边缘了，没被撞下去也是幸运，后来还被别人咒骂，无良媒体就这样放过了吗[疑问]
led显示屏是有刷新方向的，比如从左到右从上到下，摄像机也有每秒曝光时间，白天光线充足，一帧曝光时间短，每一帧记录下的只能包含显示屏半次刷新，那么就会一闪一闪
@LeeD怪蜀黍
我觉得那是离心力…高速突然拐弯外侧会沉一点吧…猜的，具体看警方后续调查吧
看完有点后怕。。
我就觉得是刹车问题
一开始看另一个行车记录仪我倾向于有人抢夺驾驶员方向盘，不过现在我更倾向于公交车自身出现问题，如果是抢夺方向盘，司机会踩刹车
是刹车整个画面就没有刹车的迹象
公交车方向盘是不是坏了
我觉得你也快了真的是有病
不做这种“万一”的推断，所以我说最后还是要等官方调查结果。另外，有经验的司机会通过手刹来起一些制动的作用吧。。。
要是正好刹车失灵了呢。。。
没有人注意到一个问题吗？司机为什么不从他自己的车道冲出去，一定要从对面的车道冲出去。如果从对面的车道冲出去，冲击力才会足够大，才能冲出栏杆，如果从自己车道冲出去，冲击力不足以让车掉下去。
额，楼下那个不学物理还理直气壮喷人的，好厉害，别人一楼是在正常科普啊，你这样乱喷的才是键盘侠吧[允悲][允悲]
他开了24年了呢我觉得应该不是技术问题
我觉得是技术问题
我觉得公交车刹车失控了，或者司机被精神病人挟持控制方向盘，因为看见公车上面数字等一闪一闪的
想问一个问题，假如会游泳，熟水性，有多大可能从江里存活
@为什么昵称一直改不过来
跟人家小车司机半毛钱关系没有咯
好危险，轿车司机
我想应该骂你的很多也不差我这一句但麻烦你把头像换了一坨屎还想头上插朵花儿
冲下去都没有往右打方向盘……我感觉那边如果要撞了，都会往另一边打……是不是怕撞小车？
同感，总有一些人活着就是喷人的
视频显示好像旁边还有一个行人，不知道怎么样了，希望只是受到惊吓
现在视频出来了，之前那些嚷嚷着要以视频眼见为实的人可以道歉然后闭嘴了吧！
我的第一感觉是爆胎了
把那些沙雕网友找出来，让他们感受一下爱的呵护
@一拳丢人血淋淋
呵没确定？猜测而已？那为什么不确定把人家骂得那么狠猜测而已为什么连人家的资料都扒出来了被各大媒体营销号带节奏骂人的时候我可没看出来不确定的语气啊
70多米是深潜了还是急流搜救队的战士也是普通人大家请理智。还有昨天看假媒体新闻骂了这位女士对不起。虽然我知道对不起没用但是也要承认自己的错误。希望有奇迹
右边有一个路人，不知道有没逃过一劫
我明白你的意思。是渣土车，至少还有后面乘客生还的希望
公交车撞向的栏杆那里人行道上还有个路人，他应该是躲过了吧，真的是逃过一劫啊，好惊险
感觉像某种失控，
嗯嗯，确实是，不过真的感觉车子没啥问题，问题还是出在人身上，毕竟急转弯车子会往一边倒
中间没有护栏呀是实线
还有个人在旁边走，他应该没事吧
女司机可能根本不知道有人骂她[思考]
是我看错了路边有一个人走着那个人安全了吗[泪]
@天双_Zzzz
好像是相机跟led那个啥子频率不一样
那个车灯在闪给车子故障吧。希望捞起来看哈监控是囊个回事
说实话，这还是撞了一下，分散了能量，但还是下去了。悲哀。
是车子出故障了吧？正常情况怎么可能会这样，如果，大桥的防护栏能结实点会不会结局会不一样
怎么感觉这车忽然就失去控制了呢？
没有人看到公交车的灯一直在闪么？
没脑子？？？[费解][费解][费解]
车前的灯一直在闪车子故障了
还在这杠呢？？？故意你呢[二哈]
只是猜测？？那些破媒写的跟确定一样导致舆论一边倒！这你都能洗？这么没良心不怕家人患癌？
很明显了，还好女士没被撞下去，真是太糟糕了。被无知的家伙骂了一天。
所有诅咒过女司机的，自己抽自己吧
大家快举报手动再见[拜拜][拜拜]
但这样应该会等另一边没有车的时候再转向
我自己心里一直有不好的感觉。不会是司机想不开了想自杀然后自己害怕想着要人陪…这是我的猜测
说逆行的是哪些媒体，爆一爆，以后别看他们家新闻
逝者安息！一路走好！严查事故真相！
但是没减速的迹象，不踩刹车的吗
这么急的左转，公交车需要急速打方向盘至少一圈半，如果没有踩油门，公交车撞击轿车后会减速，而视频中可以清楚的看出，撞击后公交车反而加速了，这是两个疑点。
太吓人了得亏小轿车停下了没刹住或者被带下去真的有点不敢想
现在这些媒体圈的风气真的太无良了！道德底线没有，追求真相，严谨的工作态度也没有，就知道点击率，瞎带节奏
他们发的那种道歉小作文我看到好几个了，文案一模一样，沙雕营销号[吃瓜][吃瓜]
车上的人该多绝望？她们眼睁睁的看着车掉下江去，她们该多恐惧？看到视频真的好心疼⊙﹏⊙[泪][泪]
各个媒体报道，还女司机自由，精神承受多少
公交车都还没有捞上来，怎么看车里监控，看新闻都不仔细看的吗？
女性歧视，出事标明女司机何用意，现在打脸了叭，无语
我只想说这位女司机辛亏开的慢了一点点否则估计一起推下江里了
醉了，公交车都还没有捞上来呢？怎么看监控，请问？
公交车没监控吗，我们这一辆公交车装7，8个监控
轿车司机怕是也伤的不轻吧
公交车不是都有监控吗？视频放出来看看当时发生了什么，不会是司机突然有病什么的了吧
@王小跳666为什么会偏道呢
@天才栀子的宿敌
车子爆胎会左右晃的晃完再朝一侧冲过去而这视频里是直接往左边冲过去的不像是爆胎至于车子往下一沉你急刹车也会往下沉啊不是司机突然出问题打了方向盘就是.......[doge]
明显左边突然低了，应该爆胎了[蜡烛]
车子爆胎会左右晃动不会像视频里这样直直的往一侧开
他为什么往那边转？
感觉好像是爆胎了、突然就打滑了一样....[悲伤][悲伤]
还有人在桥边走的？
灯一闪一闪的感觉是失控了
？然后小红车掉下去？？什么逻辑
如果不是大客车，女司机车开的好好的，谁他妈叫大客车男司机突然变道撞过来还有理了？你他妈眼睛被挖了？狗日的，老子看着火气也大了
哪里右侧下沉了？急刹也会造成这样下沉的[doge]
好像是汽车右侧突然下沉...
幸好那个路段车辆不密集[蜡烛]
@刘昂星lee妈呀
@COLORTON9
不知道红车有没有行车记录仪。说不定在公交车车压过来的那几秒能更近距离的分析一下当时车内司机情况
就问关他们什么事？居心何在说这种话
看过视频，关小红车的鸡毛事啊，明明是公交越线撞的她！
这几把报道怎么还没删？造谣生事是刑事责任好吧？
头条新闻发出来的信息，在没有调查事情真相的时候，给人一个错误的导向，什么叫“公交车与私家车碰撞<造成>公交车坠江”,对私家车女司机的舆论伤害，媒体就没有责任了吗，你们是如事实报道的吗，如果如实报道，就不会有那么多的反转剧情，就不会有那么多无辜的人受到伤害。
辛苦的还是这些民警
其实大家有没有想过，这位女司机不仅仅是遭受了一场莫名其妙的网络暴力，而且如果她今天下午运气不好，她可能也会连人带车一起被大巴给撞到长江里。。。今天看视频的时候，看到她一个人坐在路边，感觉真的挺孤单无助的
现在还有人骂国家政府救援打捞速度太慢，说要在国外分分钟就救上来了。骂国家欺负穷人，骂这个骂那个，他们根本就不会考虑其中的难度。他们干啥都是一张嘴。键盘一敲就结束了。看着那些评论，我真的心寒[泪]
网络暴力真可怕，早上全是骂女司机逆向行驶的，刚刚通告一出，是公交车越实线撞上了正常行驶的轿车，网友又开始批评骂女司机的人，点开几条看了看，早上骂女司机的和下午要求向女司机道歉的大部分都是同一批人，那些无良媒体害人不浅啊[拜拜][拜拜]
重点是啥？只要有杀人犯其它违法犯罪都可以不管？我觉得重点就应该是——所有违法都应该得到处罚。
就算她没穿高跟鞋或者她压根就没出门事情不过就是公交车直接撞上围栏掉下去差别就是少撞了一辆车能关注重点么？
穿高跟鞋开车本来就有极大隐患，百度查只是查具体条款原文，但任何一个正规考驾照出来的人都知道不能穿高跟鞋和拖鞋开车，教练会说、科目一也会考
媒体究竟有何资格愚弄民众？
讲话那么冲干嘛，你没看我说的吗，不幸中有万幸，起码人没事吧，没掉河里吧。
那裡萬幸？你出門期待被大巴撞嗎
看了事发视频才知道，这个小车司机有多冤枉承受了多少压力，幸好现在的技术发达，恢复了数据，还原真相。
但是换个角度，她也是大难不死，被对面的大巴撞，虽然车毁了，但是人没什么大碍，也没有被撞下桥，而且不是她的责任也没有牢狱之灾，不幸中的万幸啊！
心理阴影是难治愈了，这辈子估计连坐车都害怕吧……
你优秀。陈独秀的秀
真是沙雕！你以为国家养的有奥特曼，上天入地下海无所不能？
关于造谣女司机一事。就说明了一件事情。专治效率再高，也不能放弃民主，要不还不是那些大头鬼说了说了算感谢重庆官媒没有顺水推舟，把黑说成白。很多事情告诉我们，世界上没有权威，信任需很高的成本，不要乱怼。要不下一个受害的就是你。
那也是她倒霉了，好端端的被大巴撞。
有空喷不如多关心一下民警们和救援人员吧[心]
你说的太好了，严惩工程责任人！
如果护栏都换成和北京长安街的一样坚固还会出现这样的事情吗？司机可能有责任，车辆也可能有故障，最主要的那么高的桥为什么护栏像鸡蛋皮一样，当时设计就应该想到这一点，罪魁祸首是桥梁建设单位，麻烦警察同志把桥梁建设单位负责人控制一下，晚了要跑路了[微笑]
什么叫与私家车碰撞“造成”公交车坠河？？难道不是公交车越黄线的在先吗？
调整心态，做好自己，反正我是杠不过他们[二哈][二哈]
真的很气了，恨不得要拉小车司机出来定罪了才显得自己身怀高尚情操关心市民的模样
不不不，不单单是红车司机穿高跟鞋，还有踩刹车不及时，后车行车记录出来了，踩刹车了，又说没稳住方向盘，导致车旋转，如果稳住了，就把公交车拦住了，能稳住？那么大的冲击力，谁能稳住？稳住了的结果不就是一起下去了？我特别想骂，但是平时不在网上杠，杠不过喷子[失望][失望]
感谢搜救人员的辛苦与付出！不过我要顶着锅盖说一句:已经这个时候了，不可能还有幸存者了，晚上就不要再加班打捞了！天黑水深，救援人员的安全第一啊！
工作人员辛苦，大家注意安全，逝者安息[蜡烛][蜡烛][蜡烛]
此时此刻，祈祷搜救顺利，逝者安息[泪]
标题也是很有误导性了，什么叫与私家车碰撞“造成”公交车坠江？难道不是公交车突然变道自己冲进去的吗？私家车何其无辜
为人民服务，你们辛苦了
没弄清真相就胡乱评论指责是不是该管管了
江水那么宽急车应该不会再那个位置了吧！
回复@魏优悠A小V姐的表态:[微笑]
回复@女追男隔层纱tc的表态:谢谢美女点赞！
就佩服那些墙头草
这些营销号为了热度脸都不要了，不管是非黑白都在微博底下控评，你骂他就删回复。希望你了解好了在出来指责别人[微笑]
年纪轻轻，为何如此歹毒[吃惊]
希望他删一个回复家里死一个人
麻烦下次出门带脑子，是不是不杠觉得你自己白活了
女司机伤害了好多家庭
我就是忍不住啊[doge]
跟设计者没关系，施工单位面对网上的喷子。我都忍不住想变成喷子喷两句，要不忍不住呀。你还有耐心解释[二哈][二哈][失望][失望]
又来罪魁祸首，你们究竟知不知道罪魁祸首啥啥意思？护栏真的冤，设计者也想不到会有公交车不要命往下冲啊
不要发这种评论了，他们家人看到会伤心的[失望][失望]
慢慢等吧，等鱼儿吃饱了再捞？
不是没有用到蛟龙的情况，是蛟龙怎么过去？逆流而上就是个技术问题，浅水区不足30米深，水宽不够，陆运？路都不够宽的，更何况重庆山区，不要说空运有时候要相信国家相信党，会全力以赴救援的[失望][失望][并不简单][并不简单]
可下五洋捉鳖的“蛟龙”在哪里？
65米，你下去试试，黑天把你悬空65米试试，更何况是水里，有暗流，有不明物体，突发一切，哎，你这话真感人肺腑[黑线][黑线]
打捞尸体，也是英雄，笑死我了
不会打脸的，很多评论现在还在重点说小车司机穿高跟鞋，仿佛要定罪了才觉得有意义。
你应该去百度下防撞标准再来讲话吧，现在老百姓不好骗！
没有调查就没有发言权，我们首先推理一下，物体的能量是与质量和速度的平方成正相关，大桥设计时速和质量应该都有规定，所以如果按规行车，可能问题并不大，可一旦速度活质量过大，那就没办法了
搜救之词不妥当，只能是搜（寻），现时还救？扯蛋！还救个鬼
说真的，大客车车速都太快，而且乱挤
还救援啥啊，就是打捞呗
唉！这么长时间了，估计没有生还的可能了！十几个人的生命呀！躲不过的天灾人祸！一路走好！
？你要不要再看看那张照片？那个至少7公分、很可能有10公分的如假包换的高跟鞋啊
坡跟鞋也算高跟鞋？还没男士能增高的底厚呢兄弟
现在的新闻一出来就是一边倒，还是保持中立，老是交智商税
@萌顾瑶：不好说，你去看看孕妇综合的，然后去微博里找辣笔小球，他有描述一些，倒不是孕妇的问题，他们说是孕妇妯娌发的。所以还是站中立。因为都没有确切的证据，而这件事大概就只会这样下去了。孕妇网红，吃瓜就好[吃瓜][吃瓜]
为警察叔叔手动点赞
重庆人民都这么清闲的么？不工作？跑江边监督工作人员打捞工作，辛苦了辛苦了
第一，骂女司机；第二，骂错骂了女司机的人；第三，骂新闻媒体。其实这三种人都是一种人。[doge]
现在知道了有时候媒体说话也是放屁的吧，博眼球而已
好吧，你继续吹吧，不打扰了，俺们都是贱命。
把尸体捞上来还遇难人家属一个完整的人也好的，估计已无生还者了[衰]
你就知道蛟龙，国家培养的有蛙人，这还没有要用到蛟龙的境况。我想你也不会用核弹去杀一只普通的蚊虫吧？
说女司机穿高跟鞋的，你哪个眼睛看到她穿高跟鞋了。。。
感觉这位女司机以后一定会有阴影了不敢再开车了
不说别的好吧，就这个高度，你直接入水都拍死了块，更别说跟着车一起下来，那简直跟跳楼没啥区别。
网络真可怕，我们每个人都是社会的个体。褒贬不一。最怕道德绑架
那个女司机也吓的不轻吧以后还敢开车么
感谢公安机关给了这名女司机一个客观的调查结果！但即使真的是那样，也是交通事故的！可悲痛的无非是代价过大而已！我们不怕的是身体上的痛，怕心里压力所产生的无影无形的……！言论是一把刀，大家在没有确凿的证据前尽量不要……
在没有探明水下情况，没有专业技术与能力的人下去等于自杀
刚才都有视频了？还敢留帖子，这么大的勇气胡说？
还没有打捞出来吗？但愿警察早些还原真像，堵住网络谣传
女司机其实也没有什么错吧，
一定要查清事故的原因，给国人一个交待。
是不是因为是女司机，所以才会造谣
有些媒体自己还没搞清楚真像就乱发消息，可怜无辜的女司机莫名的遭遇一场网络暴力。救援队要注意安全哦！[怒]
键盘侠们过来挨打
工作做的好不该赞扬？
那么深的江水估计生还的可能性很渺茫
可是看视频上小车停的位置，貌似就是小车逆行
公交司机百分百绝对有问题。
——六问湖南省高院“宁乡8.21雇凶杀人案”之二审法官案情回放:被告人王杰（湖南宁乡人）因经济纠纷与被害人熊星(湖南宁乡人)产生重大意见并欲杀人报复，于是，他花钱雇请其远在山西的战友被告人李志超（山西长治人)于2016年8月21日凌晨2时许潜入湖南宁乡某小区地下车库内，被告人李志超在发现目标
我只想昨天那些扭曲事实的报道算不算造谣？已经触犯法律，国家怎么处理？
为什么总是有这么多意外？所以，珍惜当下吧！
屏幕上所有看得到的都未必是真的
发给你过分v：发vv好滚吧年纪
有些人真是非蠢即坏[吃瓜]
为什么进度这么慢？不可以动用军方的舰艇什么的吗？平时吹牛能力第一
建议严查所有发生过跳过楼的大楼建设负责人，为什么不在窗户上加网？为什么要建楼顶？晚了要跑路了
我没理我干嘛还要发言呢？
你这种见风使舵的人还有理了
但是问题是有些人跟了风之后，又过来安慰女司机，贼喊捉贼
带节奏不可怕，无脑跟风才可怕，谣言止于智者[微笑]
是公交车自己往那里撞的
小车能把公交车撞飞吗？为什么我昨天看见新闻就没说话呢？等官方怎么了
[可爱][可爱][可爱][可爱][可爱][可爱]
我他娘的我又没骂女司机
你tm还有理了。。。不分青红皂白的，媒体吃④你也吃④
能不能多关心真相，和搜救的细节，报道该报道的内容，让应该干活的人去干活，不要以小见大的办喜事。
网络暴力啊，恐怖
[微笑][微笑]
愿这样的悲剧少一些，奇迹多一些
公交车司机就一群神经病，我经常路上见插入非机动车道，乘坐时也经常变道超车[二哈][二哈][二哈][黑线][黑线][黑线]
大家把我顶上去，遏制谣言散播。根据最新通报，坠江事故女司机没逆行！经初步事故现场调查，系公交客车在行驶中突然越过中心实线，撞击对向正常行驶的小轿车后冲上路沿，撞断护栏，坠入江中。车上共有10余人。
车坠入江中，搜救从几点开始的？？？
你怎么不给太平洋加个盖。
这样的桥就应该设计上水泥墙做护栏，最起码半米高，然后上边再做护栏。高速路隔离带可做参考。
很现实，都过去了几十个小时了
救援人员一定要注意安全阿希望还有更多的人生还
这些事当个吃瓜群众，默默心痛就好
人心险恶啊幸好我才18哈哈哈哈哈哈哈哈
貌似女司机被贴了标签
为什么女司机被警察带走了？凭什么带走人家
这篇文章表述也不全对哦同志！博主！相撞导致公交车怎么怎么……你再查一下事实？起因经过你不是不知道吧头条？@头条新闻
我一直没搞懂女司机没逆行的话车她的车为什么在这边条道路[疑问]
不用加，这是事实！[doge]
环球网只是国际新闻门户网站，从网络传播角度讲只是非媒体背景的专业化新闻生产力量，负责整合信息，就是一个信息分享平台，不负责生产专业内容。当然不是说它就一点责任都没有，出现误传都应该反思。
环球网要不能算权威的话，那就没几个敢自称权威了，关键环球网都说女司机逆行了
看了视频，才觉得这位女司机好无辜啊，幸好人没事
估计无人生还，这是一个悲伤的故事，上了公交车后走上了一条不归路。
公交车上的人都就起来了吗？
交通安全为何屡禁不止，真的很令人痛心，希望我们能够引以为戒，珍爱生命。
给女司机道歉！！！！！！！！！！！！！！！！
媒体你为什么一定要说公交车与私家车相撞作为公交车坠江的成因呢
遵守交通规则最重要
然而她确实穿着厚底高跟鞋。没有逆行，该还她清白的要还，违章的，该罚该扣的也是要扣罚。
这么高的高度掉船上，很有可能发生爆炸还连累大船沉没[黑线]
车掉下去的一刻要是有船接着就好了[泪][泪][泪][泪]
下游啊，下游....
[黑线][黑线]
还要怎么做，部队也是人啊，就你聪明办法多，你去指挥，看能救上个谁。还军舰！
网络暴力特别的可怕
蹲下吃个饭怎么了，真是小题大做。难道人命关天的时候还要摆一桌？
你上呀，你不是有手有脚的，你打字那么厉害，快跳下去救人
希望救援人员注意安全
还没解释公交车为啥掉河里呢？
心碎了[蜡烛][蜡烛][蜡烛]
事情本来就不大，一人退一步能解决的事没必要结怨。两个人都臭了何必
专业媒体从未提及“女司机逆行”所有的言语暴力起于一个“据说”的小道消息以及各种营销号自媒体的带节奏传播！专业媒体负责客观报道事实正确引导舆论导向，而现在许多的自媒体则负责博人眼球煽动情绪。大多数网友本身就没什么判断力只管情绪化表达！该让人反思的是媒体还是我们自身呢？都需要吧
刚刚看到一个用户发了视频，是在公交车后面的一辆车拍的，公交车越线自己开下河的！！！！！
这次连某些官方性质的都传播错误消息，环球网这种级别的都错了
很多新闻尤其是一些公众号自媒体，该深刻整顿了！现在随随便便打开一个看新闻的软件，根本就不知道可不可信！
有句话不是说的啥，谁先认错谁就是对的
可怜的是无辜的人啊
有路人拍了视频证明没打，仗着自己怀孕一屁股坐地上，和那些碰瓷的老东西有区别？自己家也养狗，没有牵绳。之前事情刚出就是一半人站网红一半人站孕妇，十几张病危通知单都带不走深夜发微博撕逼的女战狼孕妇。卖惨博取同情真是一套一套的，什么深仇大怨要把邻居这样搞死？哦，她孕妇新开了淘宝店。
但是我觉得确实两个都有错，又都是女的，就希望别人替自己说话然后干倒对方，首先的就是那个孕妇在人家被拘留的时候捏造一些有的没的污蔑别人，警察都说了是双方推搡，她还说是人家打她。
辛苦了愿大家都平安
救援人员一定要小心！！！
搜救人员注意安全[抱抱][抱抱][抱抱]
希望家人不要太伤心
“重庆万州区一公交车与私家车碰撞造成公交车坠江”看了视频不是他们两车碰撞造成请不要发这种有歧义的稿子了哗众取宠[微笑][微笑][怒][怒][怒]
能不能把事实闹清楚了再发稿了！玩读者吧！[允悲]
明知道没得救了。
文明驾驶，安全第一！
我只知道，不会游泳的我要是遇到这种事，估计就凉透了
某些媒体人的嘴还没有用过的卫生纸干净
实力打脸一波那些情感博主
这可真的是大海捞针
有没有事发时的监控啊？或者其他车辆刚好路过的车载视频？
uhvjibfggvjjjhhhhh
造谣的是不是要负责，坐牢之类的
“公交车与私家车碰撞造成公交车坠江”，这就下结论了？我语文不好，新闻能这么写吗？
你好，那个网红事件到底是谁的错呀？因为当时王思聪也站队了，所以当时就是一边倒的局面，现在的媒体真是为了点击量不要下限了，我看到这条逆行新闻的时候还是我们当地电视台公众号发的……
希望早日找到，願他們每個人都平平安安
每当发生重大事件时，谣言总比真相快，因为谣言就靠一张嘴，我想说倒地是谁在背后造谣生事、以讹传讹带节奏，我国是不是该针对网络暴力领导人群立法，就本事件如果警方不把当事女司机控制，不明真相的死者家属和好事群众肯定会去女司机家里闹事，甚至发生人身伤害事件，这一切都是网络暴力在推波助澜。
媒体首先带一波节奏，然后我们这些人就以为媒体说的话是真的，然后上午和下午一直在骂女司机，也没见这些媒体来给女司机道歉啊
神你吗搜救，不就是捞死体吗
谁为女司机道歉了？？？[怒]
怎么到现在还没消息[泪][泪][泪]
真正的官方媒体是不会不经过核实凭猜测报道的，那些现在怪媒体带偏的，之前骂女司机的，估计眼睛和脑都有问题。
看得到警察的苦，期望也看到女司机的冤。
打开微博每次看到都是替女司机抱不平的，就没看到关心下水下的人，真是烦死了
掉水里的人已无力回天了女司机活着就好～
原来是大巴撞小轿车的呀，那女司机被冤枉了。
我比较关心到底事故公交车上有多少人
其实应该想想是什么造就了这么多的网络暴力
现在媒体又努力把视线转移到辛苦救援的武警身上过几天大家都和谐了[good]
现在的人就不知道他们什么好，眼跟长屁股上一样，不看好就乱喷
用你的键盘一秒就上来了
[泪][泪][泪][心][心][心][蜡烛][蜡烛][蜡烛]
新闻媒体为了博关注炒热度，什么都做得出来。前几个月李咏去美国治病，狗仔队偷拍到一张李咏在美国机场下飞机的照片，媒体就大肆炒作说李咏背叛中国，移民美国。结果今天李咏在美国治病失败去世了，他们没有一个人出来道歉。
救援基本上是不可能的，所有人肯定已经遇难了，现在只能是确保遇难人员齐整，不能造成人员失踪（丢失遗体）
现在讨论的是救援！
[伤心][伤心][伤心][伤心][伤心]
还有一批人在给男司机洗白，什么男司机突发疾病啊，乘客抢夺方向盘等等，这个社会真悲哀。
这个时候真希望海王能出现，可惜只是幻想
恩恩谢谢会的这次去南京印象超好的遇见的人都很友好下次带上父母去看看
上层全部拆了，今年年底通车，欢迎再来啊
没想到女司机权势滔天
苍天保佑，希望落水乘客都能脱险
实力打脸无良媒体
我是四川的今年8月去南京玩就打算看看长江大桥听说封桥在修呢
惊动全国的事情应该是不敢松懈吧
我是为你的家人担忧
我们都理解您的家人都在车上，我们也无能为力
现在的网络新闻要等个两天才能知道原委
南京长江大桥，很多年前就改造加高路边那个“路牙”，否则高速行驶的公交车很容易就飞出去，今天看大桥被撞部分图片，心疼啊，说句不该说的话，某些部门这个有严重责任啊。[委屈]
有没有最新进展啊[泪]
不了解事情真相真不要乱评论
[吃惊][吃惊][吃惊]
远离大车远离公交
凭什么人家要承受几十条人命的沉重压力
女司机当时可能懵了，她只知道她的车子跟一辆公交相撞，然后公交车坠桥了。。从她想跳桥这一点来看就感觉她情绪挺激动的，不管这件事她负不负责任，但是公交确实是与她相撞掉下去的，她可能一生都会承受几十条人命的沉重压力她真的可怜哎
你咋不说用高达呢？
？就这条回复下面说了几句吧？同为女司机，我从来不敢这么穿鞋开车。踩油门和刹车都会变慢。你是什么情况？连明显有错都不让说？焦点是什么？大家都去抨击公交司机？现在还没确切消息啊，还不知道公交车上发生了什么
姐姐，几乎都能看见你在每条评论下面重点说明小车司机穿高跟鞋的事同为女人也是个局外人，不应该把重点放在其他方面上吗？[二哈]
[good][good]
我的天呀愿一切安好
你最好找个建筑设计师询问清楚再发表言论如果护栏问题那肯定挺你你抓住了要点如果是正常范围你就是杠罢了如果一座桥自身重量偏大万一塌了怪谁呢毕竟就是桥墩去支撑承重有限的
救援人员辛苦了[good][赞]
其实就想借此骂骂女人开车不行
标题不应该这样写
说真的，现在的小学生都不会像你这样说出动用军舰这种话，有没有常识啊[允悲][允悲][二哈]
收上来确定能救活，能不能要点脸面对现实收尸好不好
罗老婆老婆就是咯婆婆破老婆老婆
这个万幸真是讽刺。
那是协警能不能专业点
我知道你的意思，但是你应该换一个表达…
是与她相撞掉下去的，说的好像是她的错一样…按你这么说，“但是公交车确实是在这条桥上行驶的，修这座桥的工人可能会承受几十条人命的压力”，她可怜是受到了网络暴力，可怜于无助，而不是可怜于你这句“公交车确实是与她相撞掉下去的”公交车还撞了她呢…我希望她不会有压力！
为什么现在是男司机、就没有骂声了、有本事大家也像昨天一样骂啊
依法修桥偿还贷款
我觉得十余人生还可能性极小
柠檬石榴[可爱][可爱][可爱]
希望救援的时候救援人员一定要注意安全，不能出现二次事故
[哈哈][哈哈][哈哈][哈哈][哈哈][哈哈][哈哈][哈哈][哈哈][哈哈][哈哈]
只能说你表达不清楚用词不当，你那段话说得她像又负罪感那样
？？？？？？我又没说她做错了什么，也没黑过她啊？我也是个女生，我只是说任何人面对这样的情况都会非常压抑，而且这种阴影伴随着自己长达一辈子，所以我很觉得这件事对她的精神层面会有很大影响，所以还蛮心疼她的，啊，也借这楼告诉其他给我评论的筒子们？
柠檬石榴[可爱][可爱]
救援为什么不一掉下来就直接用钓船钓起来呢?这个江这么深的吗?
第一步全力营救车上乘客，尽可能的把他们救回来！第二步全力打捞事故车辆，调查事故原因！第三步抓紧时间确认车上人的身份信息！
//@玖月彦：网络暴力真可怕，早上全是骂女司机逆向行驶的，刚刚通告一出，是公交车越实线撞上了正常行驶的轿车，网友又开始批评骂女司机的人，点开几条看了看，早上骂女司机的和下午要求向女司机道歉的大部分都是同一批人，那些无良媒体害人不浅啊[拜拜][拜拜]
希望你有个脑子，那么高下去能活？你掉下试试
安全重如山时刻记心间
是她被公交车撞了呀[跪了]
很反感国内媒体报道这种新闻，出事了最重要的是报道事件的进展，面对的困难，需要的帮助，别老发这种周边新闻，岗位所在离岗要被处罚的好吗。就像每次遇到重大灾害，就喜欢报哪个领导怎么样怎么样辛苦，做了多少多少指示。
这事让我想起曾经一位大学老师的话：只有无用的人在出事情的时候只顾去追责别人而不是去想法子补救！
不是相撞造成的坠江！是公交车越线直冲护栏的过程中造成了相撞……然后坠江……匹话都说不明白[吃瓜]
那些经常坐此路公交车又一夜未归的家属可以猜测到自己的亲人就在这辆车上了，如果是民工和出差的，死在车上，家人可能还没有任何知觉。
其实司机自己也不想发生这样的事情吧
辛苦了[泪][泪][泪]
你是不是弱智？先不说动用军舰设备要层层申请得到批准，我就问你军舰设备是不是就在出事点附近停着呢？军舰设备调动得过来车上的人可能凉了，还不如动用现有搜救资源进行搜救！我建议你这种无脑喷子少说废话，现场搜救人员脑子比你机灵多，否则今天参与搜救决策的是你而不是别人！
我觉得就算她没责任心里也不好受唉
到现在为止，是不是一个都没救上来呢？还有希望吗？
想起了那年的711[蜡烛]
所有参与救援的人都辛苦了，请大家互相体谅下吧，我想在场的所有人都急着把车子吊出来，看到有家长哭的撕心裂肺我也难过的流泪，但是怎么说呢，相信救援的人尽力了，别再怪他们动作慢了，别让他们又累又困又寒了心！
我们需要的不是随意谩骂别人，而是对事实真相要有自己的独立思考能力。
还是要注意安全啊，现在的事故太多了，真希望交通事故少发生，生命第一啊！
主要是桥到水面落差太大，车子落水后一下就冲到一二十米深处，没有专门训练的人，即使跳到车外也活不了。
真怕是不是有人故意抢夺方向盘，以前类似的事情发生过
其实我想说应急在这种情况面前做的不到位，是以前压根就没想到能遇到这种情况的应急处理！
嗯，官方给的结果就是公交车司机失误了我也知道女生是受害者，我这层的意思就是，那辆公交与她相撞坠海她眼睁睁看着那些人掉进海里会受到很大冲击，她还想跳海，她是想救他们的，她可能会因为这件事有一辈子阴影不再开车，或者再也不经过这座桥
如果不与她相撞也是要掉下去的，本身就是偏离了车道超桥栏杆冲去的，如果刹车没失灵的话，撞不撞这辆车都会踩住，反之。。。
四川这段时间总是上头条啊
错的不是她啊，但是如果设身处地想一想，如果我们是她的话，撞到她的车坠桥了，她眼睁睁看到十几条人命沉入江底，这种冲击会是她一辈子的阴影。你看她，甚至想跳桥救人哎
她为什么要承受压力，明明错的不是她啊，哎
落水的乘客都怎么样了？
能不能别把什么吃盒饭的报道出来，谁没吃过盒饭？谁没熬过夜？请报道有意义的！
心疼，那么多人啊，前一刻还在想着回家吃饭了，心疼⊙﹏⊙
人家好端端的开车被人撞了，她还要承受几十条人命的压力？你这逻辑有没有搞错，如果说公交车司机还活着你说这句话还差不多，人家也是受害者，她怎么就要承受压力了？
辛苦了，大英雄们[鲜花]
潜水员下得去那么深吗？下去能待那么久吗？待那么久能找到全部的人吗？找到人就能捆上绳子吗？人家家属同意你捆绳子吗？谁的命不是命
绳子是干嘛的？为什么要背？
是啊她也是受害者，但是恐怕她自己很难过得了这个坎，毕竟这样会有心理阴影。。
为什么她要承受几十条人命的压力？她可是受害者
公交车司机A证，不知为何做出这举动？？？
感动感动什么事都先感动一波
愿平安。搜救依旧继续，感谢国家。
国人一上网脑子就短路[哈哈]
公交车是中国唯一一种可以无视交通法规随意超载的车辆。这下好了死的人多了[二哈]
现在已经对于网络上的任何新闻事件，不敢贸然评论，因为会给自己带来莫名的攻击，言论自由时代下却存在一批低素质人群，只是发表一下自己的看法，有人支持有人骂，其实网络暴力展现的就是人的素质，“己所不欲勿施于人”，然而就有人喜欢全盘否认，或全盘肯定，并将自己的想法强加于人。
拒绝散播谣言，维护网络从我们比斯妮化妆品公司做起！
希望他们都能安全脱险
[允悲][允悲]
早上那些兴奋到极点说女司机逆行的、现在在偷偷揉脸呢[打脸][打脸][打脸]
@HUANGZHI1130092AbusinChongqingfallsintotheriverPoliceNightaftersearch
请求各有关部门重视早日还老百姓一个公道!pp基金,响当当“中国3.15诚信品牌”!!骗的人倾家荡产!我们相信政府，相信国家，但请不要让我们寒心!!!这不是几个人的事情，这是遍布全国多达数十万受害者们的泣血诉求，杭州政府不作为，请求中央政府部门维护追缴老百姓的血汗钱，pp基金还我们的血汗钱。
不管有没这次事故，都应该对万州这些司机进行严格的整顿！！！乱插队、抢/占道之严重！开车速度之快！开车玩微信群里对讲，就跟在比赛挣钱似的。部分司机垄断机场市内打车...，各种乱象重生！
我没骂这些，无聊…我只看到救人河下面
江水大概有多深啊[给你小心心][给你小心心][给你小心心][给你小心心][给你小心心]
层主没说错啊，视频里那个护栏太脆弱了，有网友说是设计的时候就没考虑车只考虑路人别掉下去～这么高的桥，设计防撞不应该嘛？如果防撞做得好，哪怕撞坏了，卡在桥上也比掉下去强啊！
意外总是来得猝不及防，希望有生还的人
女司机也挺可怜的
在没有弄清事实真相的时候真的不要乱发言
尊重事实，要相信交警的调查。不要随意批判任何一个人
一个个的都想主持正义。。我佛了。。主持正义还是交给专业的人士去做吧，不然一不留神就被当枪使！
怕是以后不敢开车了
@表情包无水印大佬：保佑[心][心][心][心][心]
早日营救[馋嘴]
为什么不尽快打捞车，估计都被困在车里了[允悲][笑cry]
事实真象还原后说话不后悔。
真是太辛苦了，为他们点赞
道理很简单，会游泳的人掉到长江里，会顺着水游，但不会坚持太久，像现在6小时，可想而知，不会游泳的人，很直接，直接被江里的水转入，直接缺氧死亡，（前提：还是在大巴车里，还没游出来）！
应该车里的人大都没出来，估计公交司机是有心理问题[允悲][摊手]
你们这帮网民不用上班吗[允悲]
那就是每个人承受能力不一样了，有些人就会觉得不是自己做的，问心无愧，再说，现在事情真相也明白了，总的来说还好。
是没死，但被网络暴力一刷，心灵呢?
等公交公司赔吧？
她除了扣2分罚300块之外，她基本没什么责任的，等保险公司赔偿就行了
网络就是如此。跟风随大流
图片评论网页链接
突然想起韩国一部电视剧匹诺曹万恶之源是人心
[失望][失望]
真的辛苦了，伟大无私的英雄，愿有人生还
救援人员注意安全
我建议调查一下司机有没病历，不然怎么会这样开车，或者是极端主义
开始的报道确实是人为污蔑的
没弄清事实就报道吗。反思一下吧
祈祷救援顺利！你们辛苦了
如果不了解，就不要乱说话
公交车突然转向撞上正常行驶的小轿车坠河可怜的女司机被无知的人说成逆向行驶
qwrrtwwertyuiop
上午重庆，下午天津
事已发，莫怪她，先救人，少磨牙!
6464944949497979799559595949
对任何事情的评论都要三思而后行！幸苦了[赞]
希望快点把人救上来吧，揪死心了！
@玖月彦：网络暴力真可怕，早上全是骂女司机逆向行驶的，刚刚通告一出，是公交车越实线撞上了正常行驶的轿车，网友又开始批评骂女司机的人，点开几条看了看，早上骂女司机的和下午要求向女司机道歉的大部分都是同一批人，那些无良媒体害人不浅啊[拜拜][拜拜]
就到家才能坚持坚持
[可爱][可爱][可爱]
希望平安的人更多！
人命关天，救人要紧
[衰][衰][衰][衰][衰][衰][衰]
说栏杆不结实的，早知道这样就不修这个桥了[笑cry][doge]
我们警察叔叔们辛苦啦
那些以为自己得知真相便站在道德制高点指责他人甚至谩骂他人的人，都挺蠢也挺坏的
这就这批网络的影响
没评论等后续报道
你快拿着你的键盘去救吧
如果可以，航母進來有何不可？
应该报道真实的新闻。;
悲剧接连而来[悲伤][悲伤][悲伤]
逝者安息吧还有，那些骂女司机的，道歉有用吗？给人造成的心里压力仅仅道歉就行了？
公交车撞不过小私家车好烂的质量
上来就杠？你杠你呢？
你这个算不算谣言呢？官方：初步确认10多人。你：共10余人。“初步”被你吃了吗
小姐姐你知道怎么认证游戏博主吗
媒体无良加上很多人只是需要一个能开喷的点，根本不会去在乎消息的真实性
200人过去了，公交车在深65米处，潜水员下去把人背上来吗？
逝者安息，生者坚强！生命无常啊！
如果可以？如果可以把水抽干了多好这是三峡库区水位才六七十米，海上的大型船只很多都进不来，你还航母进来你也病的不清
辛苦啦！注意安全祈福
昨天骂女司机的时候我说了一句就算她有错也有法律别网络暴力，结果收到了好多骂我的评论，说我为凶手辩护[拜拜][拜拜][拜拜]
天，辛苦了[泪][泪][泪]
他们就靠那种东西来吸引一群脑残粉了
脑子是个好东西，可惜你没有
你的态度就是车里共有十余人？
一部公交车害苦这个世界，安全第一！
那些骂女车主的呢？
护栏很结实，我是当地人。有你大腿粗的钢管能下去都是几率。[顶]
你是怎么看出来是同一批的，纯属好奇[吃瓜]
人没找到、尽职尽责公务员先走一波
开车慢点，遵守交通规则尤为重要
我没有说绝对吧？是你自己说的，最起码会起到缓冲的作用
大桥设计有关，大桥本身有承重多少，全加水泥防护，得多重，还有开车速度一起来，就不掉下去了吗
小轿车的司机也是倒了血霉天大的锅都往她身上甩。公交车乘客也可怜了我想问现在开个公交车都是请的临时工吗？多少家庭得痛不欲生。
最近的新闻看得人好难受希望有奇迹出现[失望]
人要倒霉喝凉水也塞牙
就是天灾，飞来横祸，但是人没事，破财消灾了，迷信一点说也算命大有福气了，其实就是我觉得要往好的地方看，毕竟还有命在。
感觉女司机这辈子不会独自开车了。在世为人呀~
救援人员辛苦了，要注意安全
[鲜花][鲜花][鲜花]
多倒霉啊，正常行驶都被撞了，可怕
就因一个人祸害这么多
军方舰艇去长江？脑壳有病吧你咋不说把航母开进来呢
哎！心里好难过！人生无常！为遇难者默哀！[蜡烛][蜡烛][蜡烛][泪][泪]
全国都一样，我开车都躲着走，特别不讲理。
我们这得公交车是很牛的，闯红灯，压线，违规的事都不怕，蛇鼠一窝，可能也是全国乱象吧
这种驾驶员是怎么考上驾照的？这一车人的安全，怎么不当一回事吗？
请你闭嘴，jc也威胁要我消失，如果他们这么做了，我现在也是死者了
哪都有你死者为大别跑这发莫名其妙的东西
正确的舆论导向！像狗狗一样，跟着指挥棒走！[允悲]
中吧司机的问题吗？
救这个字救免了吧
马路杀手造成的？
一定要注意安全啊[泪][泪]
你们也别吵吵了，两辆车本来正常行驶，是大巴车突然越线。和红色轿车有什么关系，你们一直无脑在喷
这两天事真多，李咏，咏哥走了[悲伤]
看着隔壁唐什么的结婚的关注度，评论数，不禁陷入了沉思....
救援人员一定要注意安全啊
[怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒]
#小编的日记#【#重庆一公交车坠江#黑夜继续搜救，执勤民警蹲角落吃饭守护】祈福
关心事事一本万利大吉大利
真心做好事不炫耀
给救人人员点个赞
那公交车怎么了？
感觉路面窄，速度不慢（看小车被撞的程度），那个司机发现偏航再踩刹车（不知道是不是油门）就是半个车身横过桥边，那也是刹不住了…
民警好样的[good][good][good][good]
安全无小事，一点要注意。
[哼][哼][哼]
网络暴力真的太恐怖了[骷髅][骷髅]
弄清车上乘客人数了吗？
以后开车确实要注意
网上的傻逼比现实更多。
新闻都没查证清楚，就发出来误导大家
各位同志幸苦了。
生命只有一次求上天放生
太真实的中国[怒]
真正会开车的看了视频一目了然，司机明显故意的！你们仔细看看，前面互殴了两下，司机都能稳稳把住方向盘，最后那女的不打他了，司机反而在车前方没有任何避让目标的情况下向左猛打方向，而且幅度那么大，这意图还不明显？但我觉得他最初可能为了报复只是想把那女的甩飞，只是没想到玩脱了！
自己坐过站，还跟司机厮打，连累一车人，这………这种人真是醉了
以后再遇到和司机吵架动方向盘的把他赶下去
哇，这个好精彩的片子。
血的教训太惨了，一个没素质害了无数个家庭。我想以后大家在任何时候，任何地点只要看到没素质的人都去说他一下，能不能让这些人收敛一点，从而改善社会大环境啦。
在网上每个人都是好汉英雄正气凛然，但现实中谁又不是和那些公交车乘客一样，如果他们今天换位还健在哪一个在网上不是“英雄好汉”评论着，包括现在说这话的你
以后遇到动司机方向盘的，所有人都可以揍他，不要一副事不关己高高挂起的态度了，鲁迅笔下的看客很可悲
世人的冷漠，害人害己！
你看我们祖国多么的伟大，官兵们多努力，在遇到有危险的时候都会出现在我们面前，
坐过站再坐回来就行了呗，干扰司机有用么？！还害了那么多条人命！[怒][怒]
去你妈的吧智障东西，麻烦说话时候用用你那个生满铁锈的脑袋，再不用就长长虫了。
上课认真听讲，上面报道说的：车上乘客龙承秀（82岁）的儿媳杨女士说：“那天婆婆就想给我过生日，她9点48上车，10点08分出的事。”……emmm[微笑]
重庆那边说的婆婆就是奶奶吧！婆媳关系？
婆媳关系平时应该是很好的了……可惜了[伤心]
愿天堂没有这些令人憎恶的事和冷漠的人，愿车上的宝宝和大人们能够在天上过的幸福，忘记这世界的肮脏
桥梁是顶尖的吗？经常报道卫星厉害，军舰厉害，桥梁漂亮！咋抵挡不住一辆公交车？使得汽车掉水里？怪！怪！怪！
难不成漠不关心吗？重点在哪
能不能出事后别急着采访家属？家属的心理创伤你们关心么？人血馒头好吃么？
痛心愿逝者安息[悲伤]
想知道公交车为啥突然调转方向了
@东霉是我世事难料..。
這是一種撫慰心靈的觀點，[酷]
晕也不能这么走啊这是啥观[笑cry]
她都80多歲了，又不是年青人，如果國家能賠一大筆賠償金給她的家屬，我覺得她就是值了，當然如果是年青人，賠多少亿元都不值，[酷]
晕那也比丢了性命强啊
我在說，或許這位80多歲的老婆婆應該慶幸自己，不然她下輩子可能還是要繼續搭公共交通车，[酷]
你在说什么啊整车的人命都没了
對，下輩子的她大多錢，因為有了一大筆的賠償，買什麼豪車都行了妳說她是不是應該慶幸自己和感激那位和司機吵架的女人呢？[酷][酷]
如果不想傷心和難過，建議不要看新聞[酷]
我自己奶奶走的那年也是82岁，我从南昌一路哭回来，想着再也见不到，再也没有回应，一切都只能等来生就痛心疾首。可她毕竟是油尽灯枯、寿终正寝，重庆这位奶奶走的时候该是多么绝望。随手抱着坐在身边的绵羊，她不懂我的孤独，她终究会懂。这是成长的代价，是人生的必经之路，谁都不能幸免。
慈祥的老人一路走好，下辈子不坐公交车了，走到哪里都有儿子儿媳妇亲身接送你。
这是我见过儿媳关系最好的
城市里你要是全是小车没有公交地铁你就知道是难受了堵车一堵几个小时好玩[doge]
黑名单是多长时间？
车上人全死了？太可恶了
车上一共15个人肯定死掉了
这就是现实版的死神来了
请珍惜和家人在一起的时间！毕竟世事无常！谁知道哪一次的离别就是永别[泪]
加强公交司机福利，及时心里疏导，领导多给与关怀，对这种紧急情况处置进行培训，司机自己也要克制，然后就是对这种危害公共安全的严惩，最后乘客发现这种苗头也应及时制止保护司机就是保护自己[吃瓜]
因噎废食，禁公交就代表你思考只想表面的东西，整改整改，未来重视培养司机流程，或者增加工资之类的才是硬道理(因为目前不知道事故原因，所以只想到两种方法)，而禁公交的话，我只能说你想的太单纯了
出租车不能禁我指望吃饭呢
滴滴禁了，那出租车禁了吗？性质不一样的啊。
记者居然还在诱导性问话：觉得婆婆还活着？家人再伤心也知道咋回事。唉，这问题……
让你带点脑子还是不听呗b
我涮火锅吃脑花都不敲你的头，你猜是为什么？
带点脑子吧[汗]
遇到这种人难以冷静，关键是车里十几个人太冷漠了，事不关己
你这么冷静，你要是去当司机该多好[good]
我听到这话时也觉得这记者问的啥……
卧槽特妈鸭那个捣乱的女人！难受[泪]
是个有脑子的人都不会觉得还活着着吧。。。。。。这记者也是够了
真是噩耗！辛苦打捞员了！遇难的人儿们你们安息吧！
我想问一下，是无一生还吗？
老人家好可怜[悲伤][悲伤][悲伤][悲伤][伤心][伤心][伤心][伤心][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛]
应该用不秀钢护栏把司机和乘客隔离开来，我也看到过很多打扰司机的乘客。
滴滴死两个人都整改了，尼玛这个死了一车，还有人为公交车申冤，这都是生命啊
这种记者开后门进去的？会不会说话哎
少蹭热度少买点粉你全家能多活一天
你以为人人都有私家车？农村有些地方有人去赶集要走几十公里，不坐公交让他们走着去？还是坐出租车？？长点心吧[费解]
愿天堂没有痛苦[蜡烛]
老人家，一路走好[蜡烛][蜡烛][蜡烛]
想起视频里的尖叫声都揪心难受哎逝者安息
这个记者确实是蠢，但是你也别随便诅咒别人GG啊
我问你们啊，你们觉得这个记者还活着吗
看到这些真的好难过，逝者安息，一路走好[泪][泪][泪]
对呀，楼主想法很天真
这是个睿智，大部分人都靠公共交通工具，出个事就禁，回到原始社会算了
中国的法律如果有规定扰乱司机开车就是犯罪，而且严惩估计就不敢了
我看到这个问题也想怼，是弱智吗？还问这种问题
神踏马烦，一天耍6次微博，每次都能看到你，哪都有你
一百多條罵的你爽嗎哈哈？明天起來怕是要鬼壓床喔
我觉得你吃的是屎。
两个人的不负责导致那么多生命丢失
真的哭了最难受的是家人了吧以后每个生日都会想起自己婆婆这件事最无辜的是车上的乘客[悲伤]
她强忍眼泪的样子真的很令人痛心[失望][失望]
你应该说以后别修桥了
老人真的很无辜啊！！！！！[泪]
哎，意外经常发生，技术质量方面的问题，能改尽量改，人文素质的问题能提升就提升，祝我们中国早点走向更发达
我觉得通车的大桥不应该采用这样的护栏，太脆弱了，希望能改改！
我们家里，我以前也这么认为，家有一老，如有一宝，我还经常在他面前说，可他就是那么不贤惠，到后来却是个巫婆。哎这么好的婆婆老人走了真的很可惜。
家有一老，如有一宝。老人在，兄弟姐妹还能常聚聚，不会散。老人走了，兄弟姐妹一年到头也见不了几次了
看的我都出眼泪了，那得女的简直就是泼妇中的泼妇，司机都说那里在维修，下一站叫她下车，跟没听到似的，后来又责怪人家，这就算了，还打人家，手机打肯定很痛，司机最后如果坚持住就好，事后再处理
记者麻烦别吃人血馒头了[作揖]
太痛心了，上了一辆通往天堂的班车
一个大人一个小孩……一个小孩……[悲伤]
牛逼牛逼牛逼牛逼牛逼，我们新闻系出身份在你眼里都是靠吃人为生的是吧？
记者问的问题真是…………智商不在线吗？
我们关注的点是这些吗，？人血馒头那么好吃？
起诉！是谁的责任就要承担！十几条无辜的性命枉死在个别无知的人手里，换做谁也不甘心，法治国家就应该有说理的地方！
❤人要学会控制自己吖，一个人不能控制自己，他就会被自己的外环境所控制❤别人误会了我们，我不要去和他斗啊，别人要冤枉你了，你要学会和自己内心化解外环境给你的误会啊❤不要让自己的心被外环境控制了，要让自己的心要安住在自己最舒服环境里啊
都不知道那个打司机的女人怎么想的，为了她自己一时之快，那么多人那么多家庭痛心
怎么办，这是我头一回想网络暴力，真的觉得造事的那个女的不应该死，应该活着一辈子受别人的谴责，就因为她一个人祸害了多少无辜人的性命，还冤枉了那个女司机，让人家遭受多大的屈辱，因为她一个人给多少个家庭带来多大的伤害，就因为小小的坐过站的一件事[泪][泪][泪]
重庆雾霾很严重啊
老人也是可怜，遇上这种人
678秒之间有一句声音开下去算老~年轻男子的声音，不是司机的，应该是在前排，尖叫声中却听不到男声？
那个女的该下地狱
记者能不能有点脑子？
生日变忌日，之后生日都可以不用过了的感觉
你是哪个工地的！！这么会抬杠。。
强烈呼吁取消女性考驾照权利！害人害己！
为什么其他乘客不制止
每次特别是看到老人小孩出这样的事故都难受的紧[泪]
受不了老人受这种罪[泪][悲伤]
内个姓刘的呢？是不是死了？别活着就好
想知道红色车的女司机怎么样了
你说的好有可能不然怎么直线行驶下突然转一圈半方向盘…而且公交方向盘那么大不容易手滑吧……
我和你有一样的疑问，50迈怎么这么打方向盘呢，莫非是司机赌气说那我给你开回去想掉头？
只想骂那个女乘客，素质呢？
跟我想一块去了[二哈][二哈]
这记者自己问出来还是察觉到不妥了，有点没说下去，最后又硬着头皮说完剩下两个字了，现场采访能力请继续提高吧，后续补救能力也很差，生还希望四个字总比活不活好听吧
哎看了心里不是滋味
就是啊，别说是位82岁的老人家了，就算是一位精通水性的壮年男人也没有用啊。毕竟他们坐的是公交车啊，门儿都是锁着的。
说句不好听，一部分中人，尤其是中老年，素质道德很低，死不足惜
说实话记者的专业真让人无语，好的时候大快人心，孬的时候让人寒心！！！
最接受不了的是车上还有小孩
救援人员辛苦了，注意安全。愿遇难者家属节哀，保重身体。
唉，太扎心了，难受
小孩遗体太扎心[泪][泪]
还有一个大问题，桥的护栏早该换了吧，这种钱不该省
一车人都没有一个正义的人士前去劝阻
好婆婆，如果当时去接她该多好，那么大年纪了
等你开着车被别人打的时候你就知道了
记者访问的内容，，，能不能先自己过过脑?
中国的公交是很危险的交通工具
[淚][淚][淚]
中间黄线车道肯定应该水泥啊，旁边护栏也不定是那么大空隙的铁栏杆
要记者这样问的话应该礼貌性地说一句mmp
看你情商也就是被拐卖到偏僻农村刚连上网的人[皱眉]
被激怒之后做出什么动作都不意外
这些记着是咋问出这些话的，人掉水里这么久了你觉得还有生存的希望吗？脑子化脓了吧！[弱]
难过，还有小孩子，他们的生命才刚刚开始！
这简直是不能想象的事情就这么在现实中发生了，因为一个人的冲动让这么多无辜生命做了陪葬，诅咒这样的人，永远不要把她捞上来！
看到这么多人骂你我也就放心了。
现在的女人都自私，不知多少盼着自己婆婆早死的女人啊。这样的好儿媳不多了。
这么没脑子的评论是怎么上热门的？？？[费解][费解]
滴滴都能禁为何不能禁止公交车
飞机这十年出过多少事了？少说也死过千人了吧？禁飞机？脑子呢
婆婆因为给她过生日出的事她以后生日都会有阴影吧而且她是儿媳妇，希望老人的子女不要因此而怨恨她不要影响了家庭和睦这只是意外[伤心]
真的好心痛，人为的错误最让人无法原谅
这样的事情路人都伤心，这么多生命啊
因为一个泼妇用手机去打司机害了一车人
我想知道那个抢司机方向盘的女乘客的家属被采访时会是什么情况！好气人啊！
对于车上闹事的家属绝对不能原谅
真的太……哎…多点正能量理解[泪][泪]
公交还是不能动啊
黑匣子刚刚找到结果已经出来了是车上一个女乘客跟司机发生争执导致的
好心疼无辜的他们，老奶奶更心疼她
被那个泼妇打了影响情绪了啊
结果不是出来了吗，司机跟那人互殴，开到到左车道没拐过来结果撞小车然后开江里面去了
别说我爷爷72岁去世，为啥是个坎
我们这就是有句老话就是73和84岁是个坎。不容易过。
一车人就因为这个人掉进江里了。
节哀，真心看不得这些，好揪心
你这个说对了，有人打司机[悲伤]
1疲劳驾驶，2车内有人抢方向盘3司机被什么飞来的东西重创？4突发心脏病5路上或者轮胎有毛病
去找那位女乘客算账啊
姐我是不懂所以问
因为难度大！！！水下冷，你没看到潜水员上来受了多少身体上的压力？真是站着说话不腰疼
当时车如果停下来，事情就不是今天这个样子了。我认为司机有责任。您不还手就好了。
公交车司机也有责任，你为什么要去还手呢。你要知道你是在工作。手方向盘，你把车停到一边也许事情就不是今天这个样子了
当车坠落江水的那一瞬间，，，，
当你们都在为家属悲痛欲绝的时候你们有人为公交车司机想过没有？此次事故很现实的反映出了当今的社会存在的问题假如当时乘客们及时制止了这个老人那么试问还会不会有这个事情的发生呢？而视频当中只有公交车司机一个人既要开车还要反抗难道他就没有自己的家庭吗？
抱抱你[抱抱][抱抱][抱抱]
我奶奶去世一年了因为病痛跳河自杀现在看到这个新闻又难受起来...
@Decemberzal
很多事情，都是还没有来得及做，缺发现你已经不在了，我们都总认为机会还有很多，其实生命真的很脆弱
看着太难受了[泪][泪][泪]
最可怜的就是老人和小孩，一个还没有长大，一个本该安享晚年
怎么哪都有你？什么热度也蹭？对得起死去的人吗
我们这边湖北省一个小县城，没有打捞设备！前年有对甘肃来我们这里卖拉面的两郎舅同时掉水里！尸体警察都没办法捞到！最后出两万多请的私人打捞队捞的！旁观者看着不忍！可也没有办法！
我想知道司机呢？
呵呵你下次还是请人用轿子抬你吧。
国人擅长在伤口上撒盐，无语了，谁家遇见这事儿还欢天喜地呢，所有的悲伤情绪不都是一样的么，只有更悲痛，采访了干啥！
有视频，和乘客滴纠纷，我才看了
现在真实原因视频出来了
我怕我没有机会跟你说一声再见
因为泼妇用手机打他呢
妈的为什么世上有那么多没脑子丧心病狂的人做事情不考虑一下后果错过站就重新坐回去呗干嘛那么重的戾气可怕的人类
这些记者能不能不戳人家伤口一定要深深插吗
这个记者智商也是醉了
希望大家不要胡乱猜测逝者安息看视频请把声音放最大司机反应过来打方向盘的的时候说了一句坏了坏了自己都才发现跟乘客还击时身体重心向右产生错觉向左打方向盘发现时又为避开小轿车来不及刹车一个有了24车龄的公交司机遇过很多奇葩的乘客不会因为这点事要送上自己和全车人的性命请键盘侠善良
现在知道是谁的责任了吧
打司机的是你婆婆吗[doge]
就是啊，非逼着人家亲口承认亲人已经没了希望……太过分了
吵架冲昏了头了吧不知道该往哪里走了吧
司机用手在方向盘打了个大圈是为什么
我想知道视频中那两个男女死了没
脑子是个好东西我希望你也有
家里人出事了就不要采访了，心里还能好过咋的？在人伤口上撒盐！
所以跟再回首有什么关系，没有黑匣子就是一个永远的谜团，找不到答案各种阴谋论就都出来了，司机报复社会？
受害者家属可以提起民事诉讼！！！！
这种突然性的离世，最难接受！
一车可怜的人啊！愿逝者安息！到底是什么原因导致公交车急转逆行的呢？
当公交车下去一瞬间，车上的人是怎样想的？一切太突然了
不好意思，我跟我妈半个月才见一次，我有老婆有孩子家庭生活幸福快乐。我能说出这种话是因为现在这种女人本来就很多。谢谢！
都是相对的，婆婆对儿媳妇好，儿媳妇自然会对婆婆好，你能说出这样的话，只能说明你就是个妈宝男直男癌！
记者问这句话真想让人打他
让82岁老人独自出行坐公车本身也很不妥阿
我也这么说，这么好的婆婆至少要活到一百岁在走。
这么好的婆婆却离开了
我婆婆的婆婆认识他的人都说他人好，他贤惠，可我婆婆却是个恶婆婆，从我们把他接到我们一起住开始，他就看我哪哪都不顺眼，还在儿子面前说以前的要是不喜欢自己的老婆，就想办法怎么把自己老婆给弄死，怎么把自己老婆给折磨死，那么好的婆婆给我也来一个，我养他一百岁，死了可惜[泪]
人世间有一痛，就是没有来得及说再见，再见时已经阴阳两隔。愿逝者安息。
可怜的河南人，坐着都招黑。。。
我们是微信上就能操作赚钱的投资平台，最低起投104元.只要买涨卖跌，买对了方向就可以盈利，最快30秒可见到结果，每单收益是85%，详情加微信：chunky36
为什么不能让好人都活着，一定要用这么残忍的方式带走他们，心里好疼！
重点不在于什么年龄段走，而是以什么方式离开！
82岁也是高寿了，可怜了那些娃娃
问觉得婆婆还活着的记者是不是傻？！
不清楚不要乱说，不然你就跟出事第一就骂女司机的人有啥区别呢！！！
你家媒体乱带节奏骂女司机。人血馒头吃得不少啊
老奶奶就说趁大家休息和儿媳过生日啊早一点从家走和大家呆在一起[悲伤][悲伤][泪][泪][泪][泪]
@宇Joyce真的
这人是故意来黑河南人的
这么大岁数了还想着给儿媳妇过生日，真是慈祥善良的好婆婆，太感动了！
老人小孩哎多无助啊当时不敢想
評論應該是想說要規範公交車吧…
对于重庆公交车坠江事件：1、媒体不实报道引导社会舆论。2、无知民众不带脑子跟风声讨。3、希望小车司机不内疚、自责，过好这一生。
其实灯都是一闪一闪的，只是因为我们人眼的短暂的延时性，所以看不出来。但是摄像机可以拍出来规律的闪烁
看视频只是车前方22路灯一闪一闪的不知道是什么情况
这种话咽回去吧[微笑]
最不能接受的是车上有老人和小孩[泪]
老奶奶的媳妇还抱着小孩子应该是一个四代同堂的幸福家庭突然老奶奶就走了……看到那张生日照简直泪崩希望老奶奶走时很安详希望来生和您的家人再续前缘[蜡烛]
好难过……老奶奶还有小孩子，都不敢想象最后，希望别再有这样的事故了[泪]
遇害人在坠入河中那一瞬间是该有多么的恐惧和无助！希望一路走好！
其实我第一次去重庆，在菜园坝那边走那个高架桥真的吓惨了，但是吧大家平时开高架应该都是很谨慎的，没想到发生了这件事
脑海里面想象着遇难者掉下去的无助，在水里挣扎的痛苦[泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪]
禁公交和滴滴势在必行
事故原因没出来之前你怎么知道一定是公交的原因即使是公交车的原因这个滴滴的案件不可同日而语
谁能想象的到，出门儿买个菜人就没了
一个脑子进水的记者
当代没脑子的记者？
我来看评论就是看这个的。这记者的问题，傻子都问不出来！车都泡水里两三天了，还活人？？？人家心里清楚。
所以说要弄清楚司机为什么有这种行为，如果是想寻短见栏杆再好有什么用，如果是有其他原因栏杆不结实还能算是问题。
你这么说世界上很多都可以没有，比如老师，警察………
走路也会死的，被高空抛物砸死或者被撞死，哪怕不出门也可能会死，地震，还不如直接死了好[doge][doge][doge]
脑子是个好东西，可惜你没有，你以后出门不要坐车，任何一种车都出过车祸，大家以后靠走路，也别坐火车飞机，火车飞机也出过事故，哎尼玛我居然和你这个弱智打这么大一片口水话
没你病得重，gun
我不知道他是一个怎么情况
我知道他骂了人？你说我圣母？你有病吧兄弟？？？我怎么知道他骂了人，麻烦注意你的言辞！！圣母玛利亚
不知道情况就别装圣母行吗？当初骂女司机的时候他带头骂的最凶，现在又为女司机抱不平。
说话的人明明是男的
去问死者家属这个问题的记者真的是我求她辞职吧[拜拜]
记者真的脑残一个
这记者素质真差，居然问人家这种问题，这不揭人家伤心处吗？
以后生气那天都是婆婆的祭日
非常痛心啊.为什么司机要这样操作??
我说我的，吃多了回家喷去。
你不够八你来喷我，你看到一条信息你就来喷我，你知道我说的前因后果吗？我有说我要司机私人信息吗？你跟看到红车方向就喷是女司机逆行的那些人有什么区别？不了解前因后果就不要
我没以为我是谁！你又以为你自己是谁？为什么要给你公开司机信息！嫌不够事大的人！真够八的
好好活着，为婆婆多看看人世的风景，永远记住她，永远想念她。[失望][蜡烛]
看看我的众多回复吧。我回复另外一个网友的。也等于就是在回复你。
你们可以向你们当地政府反应，可以拨打市场热线投诉建议！而现在重庆这个司机是突发情况，跟你说的是两码事！
我们这里有一趟公交是江西省鹰潭市跟贵溪市之间的城际公交。这一趟公交大概要走半个小时的路程。从早上几点到晚上8:20。我问他们的司机有多少钱一个月工资，他说只有3000多。试想一下，在如今这个物价年代，3000多够干什么的？他们都是要养家的，老婆没有工作。如果房子贷款的话，连吃饭的钱都不够。
我也是江西的，赣州市，不知道你是哪里的，虽然我们这里的公交和你所说的差不多性质。但这次的事件不是和滴滴一个性质，这是突发事件，楼主说整治公交车企业，但这次事件不是和滴滴事件那样说整治就整治的吧？你能听懂我说的吗？
而且我认为应该提高公交司机和汽车修理工的工资待遇。因为他们的工作态度事关乘客的安全。我曾经调查过许多的公交司机，他们都是满腹牢骚，埋怨工资低了。而且汽车修理工的工资低了也不行，因为他们的工资低了的话，就对工作不会那么负责任的，就会敷衍了事。其实国家拨了很多款下来，中途被人贪污掉了
你算啥东西当事人都没说啥
好吃记者需要采访人家的工作
还有。司机在开车途中有看手机吗？许多的司机一边开着车，一边在看手机。甚至聊天。我以前就是在车队里工作的。我们车队里每个礼拜一的晚上都要开安全会议的。这个事情必须要经常性的督促。而且不光是司机开安全会议，汽车修理工也要参加的。我爸爸就是汽车修理班班长。他说修理事故关系司机和乘客安全
看到阿姨眼睛都红了，而且说话都带哭腔，听着好难过
这个时候作为记者，您在一旁看着就好了，干嘛要去打扰人家。
我是江西鹰潭地区贵溪市的。虽然说这个事件是一个突发事件。但是也说不定和整治有关，比如说车辆维修质量合格吗？有按期检修吗？司机的工资给到位了吗？因为工资没给到位的话，司机干起活来也没有劲的。还有司机平常的工作态度和休息时间都达标了吗？有喝酒吗？司机有定期开安全会议吗？强调过安全重要
我这叫讽刺，。。帮红司机说话，。
谁能接受，叫小红车司机赔个百八十万就能接受了
直播那些记者问的问题也挺无语的，听不下去了[允悲][允悲]
你不八婆你喷我干嘛？你把评论好好翻一下在跟我说，不要见人就喷，以为自己是谁呢
我也很反感这个行为
我不想知道司机信息啊！你那么八婆！你去呗
这问题问出来让人家怎么回答，老是喜欢问这种尖锐的问题来博眼球，人家心里已经很难受了
不是抬杠的问题，新闻性也要注意采访的技巧，而不是挖好新闻点，做好选题方向后，就冷血的提问，完全不顾及当事人的接受程度。
那等到这事过去三年再报道你看如何？新闻讲究时效性好吧！你是不是生活中那种干啥都要抬杠的人？！
新京报果然是好样的，开始误导网民是女司机逆行的也是他们。总觉得这些媒体太无良，嗜血，为了可憎的新闻点，扒开别人伤口撒上盐，然后向旁观者传达他们的观感，毫无社会担当。
那你去啊，你那么能
派你去打捞司机尸体！然后你调查好告诉我们！
一群键盘侠吗？记者是理解错了大姐的意思，才这么问的，你们这些人骂人很爽吗？有本事你去当个记者看看[黑线][汗]
记者问这个沙雕问题也是醉了80多岁老太太，这么久时间，你要家属怎么回答你这个有可能活着的问题吗[汗][汗][费解][费解][费解][费解]
太难过了生命太脆弱了就在江岸那边等...可惜永远等不到了...[泪]
这个记者出来挨打
我看过视频感觉不像爆胎右轮爆胎怎么会控制不住往左开
可是很多人都没道歉[吃瓜]
道歉还一副不服气的样子，还反问凭什么只抓住你不放？心里没点数
司机信息为什么一直没有出来
没想到一次普通的告别竟然成了永别，真的太无常了逝者安息家属节哀[泪][泪][悲伤][悲伤]
让嫩个高龄的老人承受这种痛苦真的太残忍了
感谢所有在现场参与打捞的工作人员辛苦了
造谣的是你们，采访的也是你们
这个人的心是石头做的吗？居然问的出“觉得婆婆还活着”这种问题
这记者什么破问题？？？？有没有脑子？
这是往人家伤口撒盐[泪][泪][泪]
你懂什么是人血馒头？
祝婆婆在另一个世界幸福安康
真的是不带脑子出门，那就不要发言呀，没看到统计的事故率进九层都是由你认为好的男司机造成的嘛，
看哭了，我亲姐不小心掉入黄浦江，海事开船只巡逻了两天，一家人眼巴巴看着江面一个多星期，等着她浮上来，那种绝望一辈子都记得
估计很多人没去看官方发布通报，都是看的媒体发布的新闻，媒体说了女司机穿高跟鞋逆行，然后就一窝蜂的谩骂朝女司机扔过去，其实想想数据吧，在发生的交通事故中女司机也就占了10%左右，女司机一般碰撞摩擦的事故居多，大的事故多是男司机，只不过媒体宣传到位，给人一种，珍爱生命，远离女司机的错觉
键盘侠背锅？至少每次初步调查的消息都被键盘侠当成了最终结果，有多少人把阅读理解的技能还给老师了
哎难受，理解家属的心情，想到3年前我大阿姨因为一场意外突然就那么走了，怎么也忘不了那天全家人送她，大家哭的撕心裂肺的那种痛，一辈子都忘不掉QAQ生命真的特别脆弱，人生无常啊，活在当下，逝者走好，生者坚强[蜡烛][蜡烛]
可能是没表达对意思，掉了几个字，或者是那几个字太沉重了说不出口，因为前面家属也说了天天在那里等，望，可能记者说的时候也发现口误了，再说到活着时卡壳了，现在对家属也只能说一句节哀，
“就觉得婆婆还活着”这个记者真的问的出这种问题[费解]
揪心[悲伤][悲伤][悲伤]
看不下去一路走好[泪]
一开始看还想着打捞快一点，应该有生存的可能，，
真的很心痛，珍惜身边人
没理解我的意思您就不要再说了
1.事情的详细经过没有这么快调查出来，可能除了司机连乘客都不清除发生了什么。2.就算事情查清楚了，是或不是公车司机的过错，也不会通知您公车司机的信息，公车司机的信息跟您又有多大的关系呢？您是真的在意这场事故中逝去多少人吗？您不过就是想满您的一点好奇心罢了。换句话说，知道也不告诉你。
你们不觉得这个视频是乱剪辑的？？？？
看一次哭一次，每天都想看看进展[蜡烛][蜡烛][蜡烛]
@爸妈给我取名字的时候还没有冰沙@爱玩屎的小姑娘难过
少蹭点热度少买点赞能多活十年[嘻嘻]
为什么叫她赔？人家又没有责任反而还是受害者[摊手]
我在高速上爆过两次胎，一次前轮一次后轮，都可以控制住车的，先减速就好了，他们问我轮胎多久换一次啊？我说开爆了就换
平常要是听到这个孃孃说这样的川普，我肯定会笑，可是现在听着简直就是满幕的心酸和心痛！
你蹭尼玛的热度呢
好好活着不出事，最好了[心]
@ArsenalJason不知道看的第几个了。
说的很有道理很专业因为重庆西南这一代全是挨着长江的房子
82岁，本来健健康康的，正应该是享福的时候[泪]
@周裔骅Sean唉
这个记者脑子真的有病吧
愿节哀顺变[蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛]
哎，这种问题，心知肚明，落水了别说是成年人还是个老人，肯定是已经走了
我发生过交通事故，在高速上，也是爆胎，我坐副驾，就是这样从护栏冲下去了[衰]
这个我不知道呢不过我可以确定的是我看到视频上是车胎前右轮明显扁下去了然后车身就不受控制往左边开
？人血馒头？学会一个词到处乱用？？
愿逝者安息天堂里没有痛苦，一路走好，南無阿弥陀佛！南無阿弥陀佛！南無阿弥陀佛！南無阿弥陀佛！南無阿弥陀佛！南無阿弥陀佛！南無阿弥陀佛！南無阿弥陀佛！南無阿弥陀佛！南無阿弥陀佛！
慈祥的老奶奶一路走好[蜡烛]
心酸这么大年纪了以这样的方式离开[悲伤]
很多都是故障车，没到年限公司舍不得更换，经常半路熄火
安息[蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛]
突然想到73/84真的是个坎。
你要知道有些没脑子的走路也会突来横祸还是在家当键盘侠比较好
从人、车、路、环方面调查事故起因…
这个记者也是一言难尽…
有些人就喜欢义正严辞的站在道德制高点批评别人，却未想自己在说些什么屁话
为什么这种救人打捞还要冒着危险，中国的潜水艇难道不能应用到这里吗？必须使用在军方吗？
gotmeallemotional[悲伤][悲伤]
自己的生日变成婆婆的忌日……诶……
记者就知道在别人伤疤上撒盐。
中国不是有核潜艇吗人下水捞？
不要和杠精抬杠，她有经验，你抬不过她的，只是猜测一下，搞得好像自己是官方一样，牛逼死了喽
那你觉得是什么原因呢？我想听听你的想法
她们都只是像平时一样很平常的坐上了公交车阿为什么突然就发生这样的事谁也想不到[悲伤][泪]
遇难者人数怎么确定呢？玻璃都碎了，水流又急会不会有的被冲出去不知道冲哪了？
服了现在的记者了
查水表社区送温暖开门
这其实就是当地政府懒政厦门海沧大桥上世纪的桥路中间有两层厚厚的护栏
故意找骂怎么想的
逝者安息救援人员辛苦了平平安安
肯定他们当时很无助，却没办法逃脱[抱抱][抱抱]
真的不敢想像发生事故那一瞬间车上的人该有多害怕[泪][泪]
正常的记者都不会这样问，关键是人家已经很伤心了，别再给添乱了
记者是个傻子吗都多久了问人家是不是觉得老人还活着[微笑][微笑]
我奶奶也是去年8月份走的[失望]
老人家穿的花衣服，跟我奶奶以前穿的也很相似，我奶奶去年也走了，真的很想哭，老人家那么高龄，行动恐怕都不太方便，真的无法想象经历这一切该有多疼多痛苦
这是有预谋的谋杀吧，太恐怖了
家里还没有通网吗？
我这里显示这个图片是''失望''的意思噢！不要难过~~~抱抱你。
啊，想到这个感觉更难过了[失望][失望]
我见过大货车爆胎，超级大声，和你说的一样，像爆炸一样。
我想说我看到过公交车爆胎有很大一声响好像炸弹爆炸一样不知道是不是爆胎都这样
你把脑子拿出来看一下，看看是不是被糊住了
以后这位姐姐的生日，[伤心]
诶。她的生日成了婆婆的祭日。。虽然她也不想，但以后生日的时候心里应该都会难过
媒体的确是火源，这点毋庸置疑，但要搞清楚一场火灾不止需要火源，谁一点就着这事大家都清楚，别认为舆论在两三个小时内发展成杀人尖刀的例子愈加频繁就认为这是正常健康的社会现象。媒体要道歉，键盘侠同样不可忽视。这次成为键盘侠的帮凶不可怕，可怕的是从此成为键盘侠，毕竟狡辩比道歉更容易。
你要知道有些媒体还是官媒都是肯定语气，并不是质疑态度，老百姓一手资料只能通过他们知道，媒体舆论都这瞎编了，你媒体都不负责，你还想我们普通网友负什么责，你始作俑者屁都不放个，你叫我背锅？我当时也骂了，但是我确定是看了有权威的媒体不止一家报道的消息还说的很肯定绝对不是键盘侠捕风捉影
这几年过路官有多少正视过重庆问题，连市区交通问题都解决不了，最基本的出行车辆几十年不变啊，这叫直辖市么？乡村吧，真的是对当官的不为民办事。不行看看南岸的路是市区？就是一个县城吧，乱停乱放交警都不理，各个大桥全是堵车[黑线]
希望重庆车辆改革吧说是直辖市还不如其他二线城市，比如公交车上车台阶高，以前看老人80多岁上车台阶高的我都是推着老人上，大部分市区上车刷卡位置小的只有一个人位置，还逃生。大部分什么三级车，只能一个人如果带小孩婴儿车更别说能带上车，车子问题该改革了都几十年不变。质量好为人民服务
是想挨骂蹭热度吗？你还是歇歇吧
其实刚回重庆坐南坪那边桥时高高的桥让人仿佛置身去天上就感觉不安下车问妈妈如果车撞出去了那么就只有一个惨她说没办法重庆地形桥很多都在高处比深圳其他城市高很多这样长江水涨也不会影响公交可是风险呢？一样增大了
你这个人别不是个傻子。mh370这么多年了你怎么不说禁飞机？还有沉船事件是不是禁轮船？？？扛精
开玩笑开玩笑别瞎说[允悲][允悲]
我就随便开玩笑的[允悲][允悲]
好可怜的人们！看着太难过了！
新桥都有机动车道和非机动车道的隔离石墩，石墩上面也有钢架架着，老的基本都没有。没办法。
80多岁老人应该坐出租车比较好。坐公交车太摇晃了，也容易受伤。
打捞队辛苦你们了[悲伤]
就你会发笑脸啊[微笑][微笑][微笑][微笑][微笑]
方向盘都没摸过吧你，会开车么你，还摆事实
真心难过，这么突然，谁都接受不了[泪][泪]
我真的懒得理你强词夺理自己找视频去吧[汗]
对头，就是没看到刹车哦。。踩了刹车就没这个悲剧了。。最多就是车撞一下了
感觉公交车司机，一直没刹车，冲的比较快，一段旅程，足够急刹，偏偏就是冲下去了，全部车辆都正常行驶，
为什么打捞这么久啊？
如何给具体人数？有些是投币上去的。。况且水下很复杂，也许有些遗体随着水漂走了，真是站着说话不腰疼。难度这么大，你行你用键盘上啊，
到现在为止还没有给出具体人数！真是对这社会失望透顶
行车记录仪的视频出来了吗?车主说了吗?有目击者的采访视频吗?你这个人是不是头脑不清晰啊什么叫我们找的这个理由了?我为谁找理由了我就是在说事实罢了啊微博上什么奇葩都有醉了[打脸]
你想要什么进展？站起说话不腰疼
可以说毫无进展！！！！！！
犯病也只会直走，不会突然转弯。犯病了还有力气和心思转弯？
我猜会不会是死机犯病？
首先你应该去看看眼科。其次你觉得你们找的这个理由很充分吗？爆胎了是这样无反应处置的吗？十几条人命在他手上没责任？
你自己没有看到那个视频好吧你看到了就不会这样说了，是对面的车辆的行车记录仪录下来的，自己去找找看，车辆都倾斜了[费解]
请站在相同的高度再说话好吗，动不动人血馒头？你这么说记者全都该下岗[微笑]
除非别走这桥了，不然这样冲下去怎么都能下去
看到说打捞到小孩真是心都碎了这么小得有多害怕……[悲伤][悲伤][悲伤][悲伤]
只希望那瞬间婆婆已经登上极乐世界没有痛苦[蜡烛]
想到他们掉下去后那种绝望的挣扎，哎，好心疼[蜡烛]
[泪][泪][泪][蜡烛][蜡烛][蜡烛]
好好活着，她生命中最后一刻一定是希望你们幸福
爆胎了你以为悄悄的没动静？行车纪录没录到，车主也没听到，目击者也没听到，偏偏就你们这些火眼金睛看到了
看了对面车辆的行车记录，右边车胎确实爆了呀[感冒]
你是哪个精神病院的？
国家该整治整治公交车行业了
真的很难受，也希望救援人员注意安全，真的辛苦了
那些一板一眼说爆胎的，不知道自己开过车没有，你还不如说个疲劳驾驶可能性大点
看到老奶奶照片好难受，本来可以开开心心和家人一起的，结果....当时的她是多么无助.还有其他两个刷老人卡的老人家...愿逝者安息
@再凶也是我的妹
太痛苦了…可怜的老人和孩子们
这些记者真是[微笑]
听者伤心闻者泪这样才会惜命
[抱抱][抱抱][抱抱]
哪种交通工具没有事故，整顿还差不多。事情原因还没调查清楚。你要想禁公交。疯了？
从此你的生日就是婆婆的祭日，难过
太难受了[泪][泪][泪]
你真的三观有问题
我要司机为什么这样开车的事故信息
所以现在还是不能查明出事原因？公交为何突然变道产生悲剧？
好婆婆，如果我是您媳妇，来生一定再续缘！
突然鼻子一酸，愿你们天堂路走好
看着觉得心很痛，车上还有小孩子，他们的人生才刚刚开始，他们还没经历，就已经离开。心痛。多少个家庭破碎了。心里很难受。明天和意外不知道哪个会先来，珍惜当下。愿天堂没有灾难，没有病痛，愿来生幸福，一路走好[蜡烛]
我非常赞成楼主的意见。我们这里的公交车行业真的很混乱。老百姓怨言载道，可是又无能为力。我在江西，我们是在城乡结合部的地方。公交一个小时一趟。有时甚至没有。还没上去就开车。还没下稳就开车，又没有站台。早早的就收了班，下午4点半之后就没车了。市内的公交车又挤得要死。
太难受了……真的想哭
禁公交，上班的人怎么办不是谁都有钱买车消费的起油钱。脑子是好东西
海沧大桥了解一下
這問題問得好無腦啊
定期检查身体，多给与公交司机关怀，毕竟工资也不高，服务大众
营销复制别人的评论
愿所有好人一生平安
江水一定很冷吧望逝者安息[悲伤][悲伤]
还有小孩子[泪][泪][泪][泪]
你说的对我看腾讯新闻发女司机逆行我还跟我对象说我别学车了太吓人了我怕我造成这样的事故但我没有上网来骂女司机大家也不该来骂她犯了法会有法律来惩罚她网友的责骂是多余的惩罚就像孕妇网红事件一样希望大家吃一堑长一智不管什么事都不要做网络暴民
司机疲劳驾驶，凌晨五点多还唱歌，四个半小时就出事。还有可能有人抢夺方向盘，没有其它原因了。
微博博主ID为“我是马男阿“的家庭一下子散了，愿逝者安息，愿以后再也没有这样的事故[蜡烛][蜡烛]
从哪里看出我是键盘侠？从哪里看出来喷子
司机家庭信息凭什么告诉你？他的家人，家庭住址不是他的隐私？他的家人不受法律保护？他的家庭朋友没有隐私权了吗？键盘侠
请问你要司机的信息干嘛呢？
老婆的生日是亲妈的忌日…很心酸，生命天灾人祸面前都很脆弱。希望不要影响了家庭合睦。
因为给她过生日出的事她以后生日都会有阴影吧而且她是儿媳妇老人的子女不要因此而怨恨她这只是意外
记者问的什么鬼问题，我要是淹死了，我得多绝望[泪]
强烈呼吁博主取消这个人评论的权利！碍手碍眼！
想起了柴静，但这个记者是真没脑子
我觉得采访课很难....因为我们看每一个记者问出的差问题都很想吐槽，但我们自己设计问题的时候......问出来的还不如我们吐槽的人....
考过正儿八经的证的曾主流记者飘过，这么多年真的见很多人笔下文字可以XX……曾经看着受害者受伤者一遍一遍被记者们轮番问这种的感受，直到面无表情……太善良太正直的人做不了记者，反之亦然，哎。不知道说什么好，皮诺曹似的新闻一直在发生。希望所有付出的救援人员和大家都平平安安。
看她强忍着泪水，莫名觉得很心痛，觉的给家属造成的创伤太大了，我的话语不是很好，并不会说啥，老人家一路走好，愿天堂没有灾难！[悲伤][悲伤]
禁公交是什么鬼啊?照你这个逻辑，还有至少不下一万的人的人从楼上摔下来摔死的呢，，是不是以后还要禁止盖楼房我们睡大马路??
有些记者就是傻逼
慈祥的老人一路走好
卧槽！！！魔鬼！！！！！你是练了魂殿的功法吗？哪儿都有你！！！你是魔鬼吗？？？[费解][费解][费解][费解][费解]
哎，逝者安息，心善的老奶奶
这记者太他妈无脑了
@Deletriuss
说明你就是这样的人吧
好心痛啊，看这些消息，飞来横祸
好难受啊，到底是什么原因为什么公交车会莫名大拐弯直接冲进江里面的？谁能说一下原因啊？
公交车是冲上去了然后下去了除非把桥墩建特别高那也不可能吧毕竟公交车这么大又有速度估计想冲下去还是不难的
真的要好好待身边的人多希望这灾难不要发生救援人员辛苦了[心][心]
车上的小孩也是太可怜了。走好[泪][泪][蜡烛][蜡烛][蜡烛]
潜水员辛苦了。我爷爷昨天去世，也是很突然，希望家属都好好。[泪]
现在的记者都是脑残……鉴定完毕
因为这次出事连原因没查清。
估计以后生日都不会过的开心了
这种事情真的接受不了。只能希望婆婆一路走好家属节哀[泪][蜡烛]
哎，记者如果不这么问难道他要提前跟家属说节哀吗？只要尸体没找到就还有一丝希望啊，都互相理解一下吧，活着都不容易
多希望能有生存者的消息出来，但是、，，，无法想象水下那一刻的无助，心痛，愿逝者家人节哀！也希望救援人员注意安全！
这公交真的是死亡公交[伤心]
真的很讨厌某些记者
八十几岁的老人，哎。真的揪心，愿她老人家一路走好！
职业病，很讨厌，也不考虑别人的心情
多少家庭，祈祷[悲伤]
救援人员真心辛苦了，注意安全
是啊，吃饭噎着了就不要在吃饭了，都怪饭的问题。走路脚崴了都怪中国政府没修好，要求政府把全国的地都弄平了。中国游客有人到外国丢脸，干脆把游客全禁了?你说话咋不带脑子?事故责任原因还没公布，就开始讨论国家大事了?键盘侠。你这么厉害这么不上天?
我的天，特别慈祥的老奶奶，好难过好难过
就最怕看到这些家属的采访[悲伤]
本来82岁已经很不容易了没想到以这种方式TAT
你搞笑呢?那你不吃鱼，那按你你被噎住了怎么不一辈子不吃饭?就因为一个例子而划分到整体?滴滴那是本来就存在服务问题，女生遇害后，别人谴责的是服务人员的窒息操作。你连本质都看不清，还好意思来敲个键盘发评论?键盘侠?
以后每年生日就是婆婆的忌日，多么令人悲痛[蜡烛]
珍惜生命！好好活着！没有更重要的了…
到底发生了什么。唉。唉。唉
真几把烦每看一条都有你
唉看到老人出事就难受那么冰冷的海水一路走好老奶奶[蜡烛]
车子砸到水面时，是玻璃天花板全碎。里面的人可能也咋晕了。其实我挺希望那些走了的人在撞击的时候就晕过去。清醒面对绝望是非常痛苦的
真的好难过啊这么好的老人说没就没了[悲伤][悲伤]
逝者安息，家属节哀！好好珍惜自己家人！
干嘛老是打扰死者家属[拜拜]
想着给儿媳妇过生日的婆婆是个好婆婆，真的可惜了
路过的人没有报警？快速救援，应该可以挽回几个的吧
估计以后可能都不会过了
到哪都能看到这个营销号，真的是有病
我还去过过这个桥呢，我就是附近中学的
希望遇难者能安息
水里到底有什么那么孤单，要让他们下去。偏偏，还是在长江
我也觉得等官方说法吧，不要乱猜比较好
想到老人八十多岁了，从车上翻到河里，真的很难受。哭了几分钟。。[泪][泪][泪]
看着真的很让人心痛，节哀。
别动不动就人血馒头
蹭一次热度能赚多少钱？
真的有吐槽这个问题的啊
车子是什么原因开下去的呢！
我也觉得问得好尴尬啊。。。。。。。。
鼻子酸[悲伤][悲伤][悲伤]
真的想哭，希望中国不要再发生痛心的事了
这记者的问题也是没脑子
不知道意外跟明天哪个先来珍惜当下吧[伤心]
难过……[悲伤]
记者你们也有家人，为了新闻也是拼了[拜拜]
提问的记者带脑子了吗？家属已经很克制悲伤了，还问觉得有希望活着？？哪怕没有了也要见人！！！！
心痛啊，老奶奶一路走好[蜡烛]
依然不能承受生离死别[悲伤]
想到经历了极速转弯冲撞栅栏高速坠落疾水涌进呼吸困难想出出不去那得多绝望啊最后想着这一辈子就这么完了……好难受[泪][泪][泪]
生命真的很脆弱啊[泪][泪][泪]
就是我听到这个问题也是尬了下这是在人家伤口撒盐啊
看到这些真不知道说什么心里揪心痛
所以我真的很讨厌记者！
看着好难受想到自己去世的奶奶………[泪][泪][泪]
没人注意到后面吗……捞上来一个大人和小孩的遗体[泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪]
逝者已逝，节哀[悲伤]
一路走好️辛苦了工作人员[鲜花]
看到了上海打捞？？
忍着哭腔说话的阿姨，节哀！婆婆一路好走！[悲伤][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛]
严格的网友们惹不起撤了[作揖]
这表情跟笑哭是一个意思啊
以后得想个办法让公交浮起来[泪]
没人注意到后面吗……捞上来一个大人和小孩的遗体[泪][泪]
这个记者，可以辞退吗？
看到老人的照片心好痛，难以想象那么大的岁数本来可以安享晚年却要经历这么突如其来的灾难。
哎，看的眼泪出来了，一下子人就没了，就再也看不到了
！[悲伤][蜡烛]
啊我看到这四个字都烦！！！到处都在说人血馒头人血馒头，学到一个新词就到处用，恐怕有的人连这个词的出处都不知道[哼][哼]
人血馒头这四个字是不是你的口头禅？
天灾人祸都是无可避免的，愿逝者安息。生着节哀。。珍惜当下
越看越难受，愿去的人安息，活着的人节哀！哎，在生死面前只能那么无能为力！
一般称这种人为狗仔，不配叫做记者
很多媒体没有真正担负起媒体的责任，报道没底线
新京报……吃人血馒头
还有小孩子……他还没有体验世界的繁华啊…
希望奶奶一句走好[泪]
没有踩刹车吗？怎么转了弯撞上小轿车？还上了旁边的道？还是陡坡的，还撞上了护栏，甚至掉下了江？车撞了东西都会有明显的放慢速度，怎么没感觉减速？
真的很痛心，节哀顺变[泪][泪][悲伤]
1大家能够花点时间了解一下23岁少女坠楼前六分钟还发信息向朋友求救六分钟过后就坠楼了坠楼前发的信息内容就是救我李某某有病！李某某就是坠楼少女的男友渣男一个坠楼少女多次提出分手都遭到威胁也有殴打过坠楼少女当地警方已经断定是自杀了男方家长是当官的此人微博有详情@亦心么么哒
天啊[泪][泪][伤心]
看的好难受虽然不认识他们但仍然感受得到失去家人带给他们的痛苦
心痛，希望自己珍惜眼前一切
心疼老人，心疼家属
矛盾，这么大年纪的人大多是记不住谁今天生日的，那个通知老人过来的怎么不去接老人呢？公交车出事是另外一码事，换我家里老人年纪这么大，我通知她了我是不会放心老人自己出门的！大家还是多关心家里老人吧！
一瞬间真的好痛心遗憾[泪]
逝者安息，救援大哥辛苦了！一定要帮忙打捞，感谢辛苦
救援人员一定要保证自身安全[心]
不能确认身份的可能不是刷卡上去的，那就不止15个遇难者了[泪]
不要去打扰遇难者家属了
吃饭还能被噎死那你别吃了
[蜡烛][蜡烛][蜡烛][心]
@James_2Helda
还有小孩，看不下去了，[泪][泪][泪]
希望天堂没有痛苦
怎么哪里都有你那么喜欢讨骂
看到老人的照片一下很揪心。那么老的老人...没痛没病。本来可以年龄到了安详过去。突然飞来横祸。没法想象这么老的老人落水那一刻多害怕。挣扎难受然后....唉.....
生日都过不开心了[允悲]
这个应该还没查清楚，得等车子钓上来之后才有线索
座的死亡班车，好心疼她们
是啊，可能再也不想过生日了，生日会让她想起去世的婆婆，，她也许心里会很内疚，如果不是婆婆为了给她过生日，就不会出事了
只要掉下去了我觉得救援根本没有用了
那你老妈也这样对自己婆婆的是吗[二哈]
@ybb还没有成年@哇咔咔缪先生
毛线的一丘之貉，公交公司不配合了么？
希望你蹭一次热度减一年寿命[微笑]
奶奶在天堂要开开心心的[蜡烛]
那一车的人啊，出门前本来高高兴兴，谁想到！哎，要是时间能回去就告诉他们不要坐这班公交车！挺难受的[泪]
救援人員一定要注意安全，你們真的辛苦了。
一切的一切都是那么美好为什么要这样珍惜吧现在的所有[伤心]
逝者安息，生者坚强[蜡烛][蜡烛][蜡烛]
@名为77的烧酒
儿媳妇：我的生日是婆婆的忌日[泪]
看著好心酸，眼淚就不經意流出來了。
禁你个皮有没有脑子
慈祥的婆婆看着很心痛
勒个记者问的些啥子问题哦，这业务水平真的是不摆了，问不来就不要采访嘛，别个已经够伤心了
永远不知道明天和意外哪个先来，活在当下吧[泪][泪][泪]
为什么没有人逃出来？？打开窗户或者打开门，让乘客们出来，或许还能有一丝希望啊！！
有小孩父母，有老人，有年轻男女，难受[泪][泪][泪][泪][泪][泪]
我tm也觉得会说话吗不会说话闭嘴可以吗
泪目，老人这么大年纪了[悲伤]
打捞上来的都是遗体好心痛，希望救援人员安全！
@Nnnnnn1ky唉真的鼻子酸死了
不知道说些什么，逝者已矣，希望家属们向前看。唉，我知道自己说的都是屁话，这么大的变故，走出来肯定很艰难的吧[悲伤]
即使人不在了！也希望全部能找到，给家人一点最后的安慰吧
看到这条消息好难过啊……老奶奶本来想给家人们一个惊喜的[泪][泪][泪]
那如果是真的想寻短见，再好的栏杆都拦不住啊
你还是电子科技大学毕业的？网教吗，别丢了你们学校的脸！！
逝者安息[蜡烛][泪]
是是是，您睿智，公交车出事了禁公交，飞机还能掉呢咱也禁了飞机吧，坐火车还有出轨死人的，火车看来也不能坐了，自家小汽车死的人更多，小汽车应该早禁了，下步走还有可能被人打，您这位睿智干脆呆家里吧！啊家里还有入室抢劫的，您快去入土为安吧！这样是最安全的！
多事之秋希望这样的天灾人祸就此打住
不是因为这位女士说家人每天都去江边等到凌晨两点认为家人还没有放弃希望吧但是这位女士可能想表达的意思是家人在江边守着等消息
首要任务是救援，调查肯定会调查并向社会公开出来，这不用你再这瞎操心。
看到这个问题确实无语。问的啥玩意。
可以搜下今年6月20日发生的少女自杀事件
6.20什么事啊
很难受，好好的人突然就没了，奶奶最后得多害怕啊[泪][泪][泪][泪]
@何以笙箫月明感觉她声音那种颤抖，比直接哭还让人
为一车的遇难者心痛，为遇难者家属心痛！[泪][泪]
希望人心终是善良的[心]
哈哈哈哈哈哈哈你居然把我气笑了
不含泪打捞自己的父亲，还能怎么样，你告诉第二个选择是什么？这狗屁文章带的是什么节奏……难道还是要把丧事当成喜事来办
怎么救？你说怎么救？
这一生救了无数人最后却连自己的父亲都救不了[伤心][伤心]
说救援慢的，确实是慢了点。不过快了。就拯救不了啥生命
逝者安息[微风][微风][微风]
请多关怀他吧，他一定非常伤心
这是多么大的憾事啊！
嘴巴这么毒，生活一定很惨吧
这新闻写得不好，没有反映真实的人间情感，真实的情感是想亲自救出亲属的遗体，既是工作，也是情感动力。结果机械地照搬“要奉献不要人伦”，“三过家门而不入”等奴隶主忽悠奴隶反人类卖惨鸡汤套路。令人作呕。
知道原因以后更加心痛
哇哦台湾这么快就回归了啊，台谍都开始讲中国法律了呢，求起诉求曝光，想想还有点小刺激呢[哈哈][哈哈][哈哈][哈哈]
请注意用词，如果不知道我国法律法规，请查阅我国反间谍法，以及你给我本人所造成的人身攻击与诽谤。我对你保有起诉权利，你的微博个人信息我已查阅与保留，此评论我也已截图保存。对你攻击国家社会主义的严重性我也保留意见。
致敬[蜡烛][蜡烛][泪][泪]
@大莉不吃鱼吖[悲伤]
台谍就别来乱带节奏了，普悠玛出那么大的事怎么不见吴宏谋下台[吐]
运输公司：负责人：车辆车牌：司机姓名：车载黑盒子录像曝光吧！
深圳的三天两头要去就各种在大山里挑战极限另辟蹊径还啥装备都不带装逼犯……
这边没有有次捞尸体我说我报道一听路不顺就没带我说是救援队其实是捞尸队
难受心里堵的慌……
为什么我一看到这种消息我就忍不住流泪//@我要操死我自己：这一生救了无数人最后却连自己的父亲都救不了[伤心][伤心][伤心]
大兄弟，大巴打捞上来车身都是扭曲的。从接触水面那一刻起，生还的几率微乎其微。。。这是个残酷的事实！可能会说地震有人坚持了几天，可这不能比啊，地震生还的基本上都是困在角落，至少有空气，靠着求生的意志强。能顽强的活到救援对来的时候。。这辆大巴，撞击水面时就有很多人
真的很抱歉了那么我先撤退了！
我也冲动了[嘻嘻]
真的对不起了！！！原来那个评论的删了评论然后点错了！
真的向你道歉真的当时看那个评论太生气了然后没注意点到了别的评论真的向你道歉！！！！
简介一个肥宅我看你不如去捡捡干柴整天在微博里瞎喷这么low的脏字真的让我好冷我劝你做事要安稳做人不要忘本最好回家多吃一点米粉
等等，我。。。好像。。。点错了回复者。。。对不起给宁道歉！！！
应该让他们乐磕死在键盘上
太揪心了那些说救援不尽力的键盘侠出来磕个头不过分吧
你觉得应该怎么做呢？
这种无生还的直播，以后别当作新闻了别直播了。不想想家人和公众作何感想？拿悲痛当新闻？
你觉得应该怎么写呢？
戊戌年壬戌月癸巳日丁巳时，出的事，戌月也是阴气最重的一个月，土为五鬼，阴气超重，在命学里，土最不值钱，同时也最阴，里面全是杂气余气墓气，特别是范太岁的月份，继泰国沈船事件以来，第二次遇到这样的阴气超重的日子。默哀默哀
@槐楠_淮南_怀南艾玛
人家真的很惨了，你积点德吧…
也不算曲解吧，只是提出了不足。而且给的建议也很到位，他的三观挺正的。有些撰写人确实会用提到的反例煽情，这种煽情行为宣扬的是畸形的价值观。
这新闻该你去写，你最牛逼了
我看深圳的包括公益救援队的还蛮多任务的，每次都想哪里来那么多作死的又在山里冒险的人……他们还有支援异地的来着[笑cry]
史上最残忍虐待孩童至植物人却只判16年，同类案例洛阳辛怡案直接是无期@渭南临渭法院为了不让递交案件到！@渭南中院直接未审先轻判，天理何在，什么猫腻？百姓们不服！要求@渭南中院判死刑#继母被判16年男童植物人#
我也加入过蓝天救援队隔三差五就买装备买装备什么马甲啊救援灯啊队服啊帽子什么的实质性的行动很少很少然后参加救援吧不跟人家顺路还不带我后来索性退出来了
我曾想拯救世界，却救不了您[泪]
@有你们倍伴真好难过。
有想出国工作的吗
可现在他不需要这些安慰他需要的是父亲
真的好难受逝者已逝愿他《她》们在天堂一切重新开始
救援队儿子含泪救援真的不简单！
电视剧都不敢这么编剧，现实还是残酷的[悲伤]
电影电视编剧都不敢这么写……[悲伤]
昨天看到这个消息，还以为只是一个催泪的段子，没想到是真的。[伤心][伤心][伤心]
救援英雄周小波，中共党员，退役军人，人民教师，重庆市万州蓝天救援队副队长。常年参加各种救援活动，东方之星沉船打捞、九寨沟地震救援等60多起救援行动，他都是第一时间赶赴现场，在这次的万州救援中他依然冲在第一线
这个得忍受多大的痛苦。
你看古时候老百姓怎么防鱼虾吃屈原的，一个道理，人家扔粽子，我们扔你
对向车道上小车的驾驶员和乘客有没有事，怎么不见报道？
得知蓝天救援是一个民间发起的公益救援组织，你们真棒，支持你们力挺你们[心]
@Veganszy
你才令人作呕rua！！！！！！
恶臭谁和你一个家庭谁倒霉
看到大家都在骂他我就放心了
真的上一秒不知道下一秒会发生什么[泪]
看了公交车冲下桥面的视频，有种感觉，像是自杀，完全没有刹车的迹象。等待以后调查结果来证实
我天，得是什么心情，太难受了
@菜菜就不爱吃菜
不要放大背后的故事，我们要知道真相
人家在惋惜的时候你就别出声了
你这句话是病句吧
你神经病吧？大概只有你能把这解读为“丧事当成喜事来办”。我们正常人没有你这么独特的观感与思维方式。“精神病人思维广”说的就是你啦[鄙视][弱]
你真可怜自诩韭菜却不敢反抗
你粉你的管我屁事不是韭菜是什么好好交你的印花税叭
？？碍你事了？？
重庆坠江公交事件，我们需要弄清楚以下问题，防止类似的事情再次发生，桥梁的护栏的防撞击能力到底有多少，如果桥上限速80公里/小时，护栏是否可以承受80公里/小时的撞击力，如果护栏不行，是不是需要降速呢，或者提高护栏防撞击能力（提高护栏材料抗撞击能力）
我想知道哪来那么多杠精，是饭吃太饱了吗
现在人们的三观都变这样了吗？不管新闻怎么报道都要曲解[伤心][伤心][伤心]
不要在这里丢人现眼……有些人是会崩溃的好吗？？有些人意志力不强的话还会昏倒……哎…
杠精活的很累吧你在这个世界活的很累吧
他是一个好儿子，有当担的男人！相信他的父亲在天有灵一定很欣慰！老人家，一路走好！愿来生他依然是你骄傲的孩子，你依然是他尊敬的父亲！[蜡烛]
现在的网民都怎么了？鸡蛋里挑骨头
杠精不得house？
只是不会写作文而已
你的三观需要重新上学进修一下
不判警员失职没有爱心，还把人家救助的关起来什么鬼
@krystnaural[泪]
杠精只要什么都喜欢杠
真的很残忍。小伙子，坚强！[加油]
一切都会好起来的[加油]
心酸[悲伤][悲伤]
眼睛水都包起了...
这个已经够让人心疼了。有些杠精还去说新闻写的不好等～啥的。你们是不杠难受是吧？
我觉得你有病，脑阔打铁，你懂个屁，还在这说这种话
看到这个消息的一瞬间心都抽了一下，我还在吃着东西但是我泪目[泪]
哎，中国十几亿人，真的是不可能完全满足啊！
最令人作呕的是你
现在操笔的要么没三观要么没脑子
人家这样发有什么问题?还带节奏[汗]
揪心[泪][泪][泪]
不哭难道，微笑着当工作吗？
弱弱问一句，打捞出7具，意思就是说剩下的人员说不定打捞不到了，他们就沉在这冰冷ಥ_ಥ的江里了是吗？
呵呵，你语文是体育老师教的吗？自己脑子不好，看不懂别人说什么，还好意思出来丢人现眼？
“想亲自救出亲属的遗体”这句话套用在你的假设里是回家亲自保护家人，理解能力有问题就别出来秀了
多用阳光的心态来看待事物吧
不含泪打捞要看吗？什么玩意标题，写的跟外人一样有点水平好吗
此刻大爱无私[心]
[蠟燭][蠟燭]
为了找新闻真是什么都写。。。。
没事别说话[摊手]
看到这么多人骂你我也就放心了
@天凉了多穿点新垣结衣
安息[泪][泪][泪][泪][泪]
这届网友好严格哦！
刻薄者的惯常逻辑思维
如果遇难者里没有自己的亲人，救援队的情绪那叫沉重，有了至亲的亲人，就会含泪打捞。不含泪就是含笑，你这非此即彼的逻辑思维是跟哪位老师学的。其他冲在一线的救援人员没有含泪的你就都说人家是在含笑工作吗[doge]
一共打捞上来九人、那岂不是还有六人失踪嘛？会不会还在车内呢？[蜡烛][蜡烛][蜡烛]
每次事故都要弄点噱头出来，非把坏事弄成感动中国
额…不报道又会被你说政府掩盖事实其实死了三四十人但是最后出来的数据只有十来个说肯定是政府怎么了不敢报道中国多黑暗
你理解能力很低而且还没脑子关键情商更是负数
不想真相大白看看到底什么原因导致这场灾难的吗？可能得到教训以后能避免呢？不要杠[哼]
先是人性而后才能言谈“利他”
你杠你马呢？哪儿处不显你了是不是哈皮玩意儿？[拜拜]
不含泪就要办喜事了？遇到这种事，有可能会因为情绪问题不可以参与救援不行吗？他父亲遇难了他还坚强的参加救援，人家新闻是在赞扬这种精神，你杠什么，给你一个支点你把地球翘起来好不好？这两天一直在留意这个新闻，发现真的要卸微博保智商才行。
有时间来我工地抬杠吧，或者一起吃鱼也行，看你那么能挑刺
向所有救援人员致敬！
如何避免类似事故再次发生，是当务之急。
我们万州的叫法！22路也叫环湖公交
那不是江吗？怎么是湖？
出事原因我到现在都不知道[微笑]
我明人不说暗话你是个智障
有段时间没上微博了搜一下看看，一个巨婴[偷笑]
塞班岛孙医生是什么梗？
上一个站下车的人是多么幸运
你想多了而已别天天杠乖
2018年的10月是一个悲伤的月份！愿逝者安息！
是挺让人反感的，人家爸爸都死了，还鼓吹奉献
@一头小拉达@阿茶理理
这个事杠的绝对缺心眼和缺德，不考虑实际情况瞎杠！适合去塞班岛帮孙医生抬杠[怒]
看着评论我就放心了[吃瓜]
假粉丝滚啊你咖喱人没活
回覆太真实了⑧，进来默哀@带带大师兄
@_amin233
体育馆差你，杠精
你简直就是个集装箱，太能装了[左哼哼]
都是因为有你这种人，才导致社会不和谐，啥话都让你们说了！
写得不好你来写一个啊？
别杠了，蓝天是志愿救援，其次，人家去现场工作了一段时间以后才知道自己父亲在车上的，并不是冲着救家人才去的，请自己去看蓝天救援的微博里有写
你的嘴挺能杠的吗再嘴硬点估计能撬起整个地球了吧
[悲伤][蜡烛][泪]
大虎亲兄弟，上阵父子兵。中国人一辈子离不开家国情怀，忠孝难两全，至古如此。这个国家能都延绵五千年，总是有一些人有一些品质值得尊敬。
能不发了这些东西了么，很多人并不想这样成为焦点，只想静静的陪家人
看到这么多人在骂你我就放心了。世上还是好人多
以这种方式引起大家的注意，真的很愚蠢。
这是个很悲伤的事，但是为什么你的id如此搞笑？
我觉得，救援同志很辛苦，也很敬业，更有奉献，但新闻如果也能呼吁一下亲情会更好，谁都有血有肉，英雄也有。平时要更珍惜和陪伴身边的人
往生极乐世界[下雨]
不能看，一看就哭
唉…或许能够把父亲从冰冷的江水中接上岸来，挽回亲人最后的体面，也算是唯一的宽慰吧…世事无常，死生皆是心碎的声音逝者安息，生者坚强[泪][蜡烛]
这文章不是在带节奏，而是报道、陈述，如果理所当然的话，岂不是不用报道了？
妈呀！心痛！[伤心]
愿逝者安息，生者坚强。愿早日发现真相
泪目，想起非自然死亡
唉，，不管怎么说，所有的救援人员都值得被尊敬吧，希望逝者的家人可以早点走出来，米小粒为你们祈祷！
人家如实报道这件事，怎么就是带节奏了？？带节奏的不就是你吗？键盘很灵活哦[微笑]
你去工地吧，看你挺会抬杠的
不直播又有人要说了“过程都不直播，肯定有什么不可告人的黑幕”，不管报不报，总有人会杠上开花[跪了]
还有，什么要奉献不要人伦？放什么屁么
你是不是全家死了才心理阴暗啊
希望能早日捞出遗体，愿逝者安息
可是为了大局，父亲还是离开了
你的评论令人作呕
看了你的微博，你是一个万年键盘侠
有道理，你这样的描述应该是更贴近当事人的真实心理
难过好悲痛天呐诶瞬间泪目[悲伤][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪]
最难受就是看到这种事英雄节哀愿逝者安息
韭尼玛菜知道一个词就天天瞎用
杠上开花哦你怕是
桥上为什么没有防撞护栏？！！！
我个人觉得你没人性
心疼，节哀[伤心][蜡烛]
唉天呐难过好悲痛天呐诶瞬间泪目[蜡烛][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪]
当时他得是什么样的心情啊[伤心][伤心]
在10月底终于打捞出来了，辛苦了打捞人员，唉愿逝者安息[蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛]
我寻思着莎士比亚写悲剧成功了，你个小老板吃着泡面、搓着手机还以为自己活在天堂？
[泪][蜡烛][蜡烛][蜡烛]
所以事故原因是什么
这种事情他也做不了什么的，因为事情来得太快，最佳救援时间应该也仅仅是那几分钟而已，根本不可能等到他们到现场
这概率？图都没一张，现在新闻全靠编[微笑]
我觉得并没有这种情况你这么一说就好像是为了工作而放弃自己的父亲的感觉
令人作呕的是你心里极度的自私和利己主义。
你说的这么好，你来写
打捞什么的固然重要，尽快查明真相才是最急迫的
？？我就说怎么不明白他在说什么奇奇怪怪的东西？？看到大家都在骂他我就放心了
你在现实世界有人理吗？
这是新闻啊你要看的是小学作文吗？还要描写人物心理活动？？？
奴隶主忽悠奴隶？！呵，你很有伟大见解嘛。伟大极了呢。
真的什么都要杠，不知道这些人经历过什么[doge]
是不是觉得你的观点很清新脱俗，吸引眼球！现在的人都有毒吗？真想说MMp[拜拜]
人心可以这么黑暗
键盘侠的滋味真的很好吗
天呐节哀[泪][蜡烛][蜡烛][蜡烛]
这时候就这样，每次遇难就是单领个人英雄主义，实际问责屁都不放一个。最后负责的领导还是万事大吉。最后送一句，社会主义好。是真的好啊
你终究还是来了[费解]
这句好泪目[蜡烛]
难过希望这种事情不要再发生[悲伤][悲伤][悲伤][悲伤][悲伤][悲伤][悲伤][悲伤][悲伤]
直播是因为大家都在关注这件事，希望可以早点捞上来…你可以看看这几天有多少人睡前看睡醒第一件事看，一有空闲第一件事就是看这个…我很感谢直播的人，因为我们都在祈祷奇迹发生
负不负责呢，人都死了，怎么办呢
真得心理成受能力多强才能继续救援工作啊
你是从小被揍大的么？你那些同学不应该这么做，不应该留下你这个活祸害
这种时刻你回复个太真实了8?其他什么事搞搞玩还行几条人命带这种节奏?
你是真的有病吗？
蓝天救援队应该是属于志愿性质的，不是工作，所以更凸显队员的责任心了
如果是父亲去救援儿子，恐怕更加……
你心里是什么品质，这是精神，一种精神，到你嘴里怎么就变味了呢，能不能传播一些正能量
生活远比电影还难过
别骂了赞不过来了
杠上开花？？你当打麻将呢？？
舅舅车祸时候，表哥作为交警参与救援，都不懂大货车底下埋的是他父亲，遗体抬出来认出后整个人都奔溃了。
这也太巧了，巧的让人心酸[衰]
蓝天救援队我也听说过，上次九寨沟地震他们就去里面搜救了。走很久的山路，有的地方都没路了要靠自己走出来，还要防余震，很危险！被困的群众看到他们的时候直接激动的哭了。
“蓝天救援队”是中国民间专业、独立的纯公益紧急救援机构，他完全可以选择不参加这次任务！我发现最右活的真累，杠精！
“三过家门而不入”有什么不对吗？你这种人幸好不去当兵，不然等敌人打过来了，人家都在前面跟敌人厮杀，而你只会回家带着老婆孩子钱财跑路……
[蜡烛][蜡烛][蜡烛][泪]
其实我真没觉得你哪说的不对，你就是太真实了一点，不如他们会做人，说的那么好听而已[微笑]
泪崩了节哀[泪][泪][蜡烛]
一眼识别杠精你真的杠上炮
大家一起来举报这个杠精
很难受很难过只希望这位队长往后都能好好的
杠精可能会迟到，到永远不会缺席
工地缺个抬杠的我看你挺合适
一看就是什么狗屁新闻看多了，你以为所有新闻一定要曲折离奇，标题一定要哗众取宠？真实的叙述才是新闻重要的一点。
救援队真的已经尽了最大的努力了
遇到人就救，专门找父亲也不现实吧，这种情况下。只有自己觉得是奴隶才会说出这种话吧[微笑]
今天看到一个喷子，怨媒体昨天没新闻没直播今天才告诉车捞上来了，真不知道这些人怎么才能满意
希望尽快查明事故原因
？？？别是个傻子
这是告诉屁民要踏踏实实的奉献争当一颗好韭菜[笑而不语]
喷子都是没有脑子的，这真的算快的了！我老公很早以前做过船员，他说海上如果出事故船沉了，要等很久才会去捞，潜水员的费用特别高，有的都干脆都不捞了，直接走保险拿了钱赔钱给家属。这次出事八十几个小时就把公交车打捞上来的可以说是神速了！
还总有些喷子说什么救援慢、外国多快的话，真心寒，人家不想救自己的父亲吗
我觉得你说的对，难不应该是这样吗？不然跪地痛哭什么也不管了？还是回家等着别人把自己父亲捞上来，这标题我一听就来气。傻逼吧，表达有问题，应该说他的痛苦比其他人承受的更多
那他不打捞自己的爹了？
哎[蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛]
最烦那些说外国快的，看一点微信上的造谣文章就当真的
节哀谢谢你们[蜡烛][悲伤]
层主说的有毛病吗？底下杠的能说明白理由吗？？
救援被困人群是他们的天职，他不是只为就他的父亲而去的，在那个时候没个受困的都需要去救，生命面前职务面前，他的父亲跟所有人都是一样的
看新闻就纯粹的看新闻不是虚假新闻就行，这样去解读新闻，真的南辕北辙
祝你父母也掉河里，你不想快点哭着去救，可是你连救生队员都不是
别这么说，太难受了
没文化并不可怕，没良心才可怕呢
某些键盘屁话真多，只说个节哀会死吗？
你知道这个文章主要想表达什么吗
所以黑匣子然后呢
呸你一脸[拜拜]
也是醉了，没播的时候不知道有多少人在那边催催催说隐瞒真相，播了么还有杠精，真是什么人都有，真是众口难调。
快来看杠铃成精了[微笑]
这他妈也能杠？？？？？？？？
我觉得你说的没毛病～文章本身就是用来带节奏赚流量～说你杠确实不至于～～
赶紧去死吧，你活着和死了没区别
...三观怎么了
这个人是找存在感吗，就想找点网络暴力的快感还是怎么着
为什么我看了一图有丶想哭。逝者安息[泪]
能从黑暗中走出来见见阳光吗、杠中之杠[微笑]
你说说看这带了什么节奏？
你平时日子不好过吧这么杠
这什么造化非的要折腾人
你回到原始社会去吧，那个时代什么报道都没有
@Threven
杠精可能会迟到，但永远不会缺席[doge]
你这人跟世界有仇吧！
内心太阴暗了吧...生活有多苦啊
把骂你的都点赞了一遍！嘻嘻
关注这个新闻好几天了，一直忍着情绪，可是看到这个还是止不住想哭。致敬周先生，致敬所有辛苦的救援人员
赶紧看呀这里有个杠精成熟了[微笑]
我想知道他的父亲又没有没救上来。。。新闻里面没提呀，
为啥你活着呢，戾气这么重。
本是一个平常又美好的周末，坐着环湖公交出游，吹着风，看着沿途江景，十分惬意。没想到一去竟是这样的结局，望逝者安息，望早日调查清楚事故真相。感恩各位救援人员的支持帮助付出，你们辛苦了！！！[泪][泪][泪][伤心]
@Waating_
你这种人，就算遇难了也不应该有人去救援你
真的看哭了。忍着悲痛的和渴望的心情去救援
小心杠得屁股开花！！！
你以为特么的是在演电视剧？
卧槽我见到杠精了[费解]
其实得知有父亲在里面后就不要去了，因为亲手打捞自己父亲的遗体是多么残忍的事这和在岸边等候亲人遗体的人又是不一样的感觉给他做个心理辅导吧，怕他太难过了
很难过[悲伤][悲伤][悲伤][悲伤]
@WHYWHYWHY
终于知道什么叫杠精了
精品杠精，限时围观
这种时刻就别乱搞吧。。严肃
人家已经够可怜了，悲痛中还要含泪坚持工作，多点宽容吧！
这个儿子是父亲的骄傲[good][good][good][good]
那你要别人怎么写，不写吗？沉默吗？无名英雄？
你这人生活中不知道过得多穷苦，才对世界这么大的仇。。。
我觉得是你自己在杠吧
你还是人吗劝你善良
你这人就应该没父亲[微笑]
人家原本是不知道父亲在里面的，参加了救援才知道的，怎么就不能谈奉献了？他搜救的又不止是他父亲一个
越来越气这个公交车司机
好心疼最怕就是这样
我觉得你很适合工地，因为看你特别会抬杠啊[微笑]
你倒是说说人家带什么节奏了？你才是说的什么狗屁话啊
教科书式的“杠”啊[吃瓜]
我觉得您才是带节奏吧
还杠不了？做人要善良兄弟[doge]
不要理他，我记得他全家都在这辆车上
你别抠字眼了行吧人都去了少说几句
救了很多人，到最后连自己的父亲却没有能力救
这层楼，杠精们就别杠了[二哈][二哈][二哈]
唉，命有时真的是很无奈
他得多难受啊，节哀！
还能手撕你这杠精
要是我，真的没心情做事，不过不做事的话，带着胡思乱想心里会更难过，做事还能分散一下
放心，你掉下去没人会救你
你有病吧？杠你呢杠
你的日子是不是过得很苦？
终于知道现在的微博环境为什么这么恶劣了。
祝你不久就感受一下这滋味[赞]
这也能吵，能闹，这个社会怎么了
你说这话太缺德了吧。
太惨了[泪][泪][泪]
天啊，这种评论居然还有人点赞？？？？？
你牛批，键盘都被你敲烂了
加油[泪][泪]
这段时间几乎是三峡水库最高水位，水库一直在蓄水，结果正好遇上这事
我不会和你打麻将，打不赢。你太会杠了[二哈]
现在人的三观都变这样了吗？不管新闻怎么报道总是有人要去曲解...这则新闻有什么问题？写得没有人的真情实感？那究竟要怎么报道？为什么总是有人要钻字眼，非要过度曲解呢。
@我的媳妇是只狗
是你让我知道什么叫杠精！
第二个选择当然是拿你的键盘砸您狗头呀[可爱][可爱][可爱]
你的意思是，你有足够的时间和能力去搞定网上的万千喷子？
哪儿那么多话呢，新闻陈述事实而已，现在人都怎么了，新闻要怎么写你们才满意啊，不杠两句心里不舒服是吧
@phoebe_pakho[泪]
保重好身体，节哀[赞]
我怎么觉得楼主的意思是这种新闻毫无意义忍痛救援这事搁谁不是非要用新闻来讲放大痛苦吗
@mermaed36
专业抬杠？家里祖传的手艺吧？真搞不懂为什么这种事情也要杠一下，不哭就代表一定要笑吗？
层主想要表达的应该是反感国内媒体多次在遇难事故中走煽情感动人民的路线。但确实语言带有情绪，引起部分网友不满导致戾气积累。说话还请谨慎吧[嘘]
那些说救援效率慢的键盘侠可以过来磕头了吧
这话听着真的不舒服要么是你表达能力和方式有问题，要么是你脑回路清奇[费解][黑线]
蓝天救援队是公益性组织，真的很棒了！
不知道你是如何解读出来的卖惨鸡汤，这则新闻报道的难道不是事实？凸显他们的敬业精神怎么了？所谓的不要人伦又是从哪里体现出来的？有些人是真的具有爱岗奉献的精神，可惜你不懂。
跟我去工地干活吧我看你挺能抬杠的
我觉得真的是没法满足所有人的需求，有人说不直播是为了隐瞒真相，二而你又说这种事情不该直播，真的是什么样的人都有
你这种人太可怕了
：@96一代答案@王_君洋:@小阿鲸__@九爷是个姑娘@充满热情的天逸云舒。节哀
你实在太闲了，作为一个男人这么闲，多出去努力打拼赚钱吧
你有毒吧？？？现在就是只有你在杠，谢谢。杠你坟头爆炸[作揖]
有几个能救得了自己父母的
真难受啊[泪][悲伤][蜡烛][蜡烛][蜡烛]
要哭了，排练的我看到这些新闻[悲伤][悲伤]
不播你说政府国家怎么怎么样，播了又这样说，网友要求真高
现在媒体真是吃饱了太闲没得报道[摊手][摊手]
你说的没毛病，文章就是有问题
当你已经知道父亲遇难的情况下还要强忍悲痛去工作，有几个人做的到？
❤️愿你们安好。
致敬生活总是充满心酸和遗憾愿世间少一些悲苦和凄凉
戾气很重啊小老弟
人家没说想怎么样啊，就是陈述其实而已啊，你瞎咋呼什么呀[挖鼻][挖鼻]
这用的完全不对啊[允悲]
节哀[伤心][伤心]
天啊。看哭了。真的悲痛
周小波他们一家都是好人，他也是普通人，有真情流露，愿好人一生平安！逝者安息
受不了，人怎么有这么多苦难[泪]
那你说这话又是什么意思？这只是陈述事实都不行吗？之前好多喷子喷人家救援慢，拖延时间，现在就是用这个实例告诉他们，每个救援队员都比他们认真负责!
把人性看成理所当然的人我真的讨厌
我看你爱吃鱼吧你挺会挑刺啊[微笑]
杠上开花您雀神呢[疑问][疑问][疑问][疑问]
楼主也是心疼那位救援人员，只是说话的方式欠妥当。
心疼[悲伤][悲伤]
[悲伤][伤心]
感觉也不是这么说吧，因为这和效忠没啥关系吧，这只是无奈的事罢了
[泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪]
看着挺坚固的，唉╯﹏╰
护栏原来是那么容易就撞开的！
@atom的小屋
要打捞自己的父亲，你说难不难受，无关的人看着都心酸，学会换位思考一下
你从哪里看出“要奉献不要人伦”了？这层的回复都是什么妖魔鬼怪？？？
这阅读理解能力，别人是九亿年义务教育，你是上下五千年文盲到底是吧
本来挺难受的，被你的评论笑出来了。回怼的漂亮
难过，[泪][泪][泪]
[蜡烛][蜡烛][蜡烛][失望]
大家都在骂你我也就放心了[鄙视]
杀人防火金腰带修桥补路无尸骸
天啊，心疼[伤心]
晚上吃鱼吧我看你挺会挑刺的
这该是让人多么心痛的事
走好[泪][泪][泪][泪]
你嘴巴这么毒心里一定很苦吧
杠精兽进化……[吐]
带节奏的人是你吧，智商这么低就不要出来评论了，显得你很白痴哎[挖鼻]
....啥时候一条微博底下能没有杠精啊
蓝天救援队是志愿者。
泪目[泪][泪][泪]
真是揪心的痛[伤心]
不知道你经历了什么。。怎么可以这么黑暗。。。
你挺能抬杠啊[doge]
这个杠的角度很新颖，角度不错，杠的很清新脱俗。
一大早，看这个新闻看哭了
今晚吃鱼吧，我看你挺会挑刺的[允悲]
我看到这个新闻的第一反应就是起鸡皮疙瘩，你看那些在为我们毫无所求付出的人，实际上是背负了多大的苦难啊，为什么底下的评论还会有人评判，指责是文章在炒作，希望善良，逝者已去，生者坚强。[心]
@患不知人乜天这得多难受
即是工作，也是情感动力啊。不就是这样嘛……
你来写一个给我们看看标准的吧
呵呵，心理阴暗去看医生吧，别污染社会
你爸掉江里死了希望你也这么杠下去
我觉得文章没毛病，有毛病的是你
人，总是很无奈，很无力。
心疼，希望英雄们能尽快振作起来，注意安全
求求你你去写吧我们都比不过你
啊，这种新闻真的很让人心痛啊[悲伤]
太残忍的事实[泪]
你他妈打麻将呢老想着杠
让我想起了《超人钢铁之躯》的片段：卡拉克一家开车遇到龙卷风，养父深陷困境。大超想飞过去救，父亲为了不让他过早曝光于世，伸手制止了。大超只能眼睁睁看着父亲卷入风暴之中。
只是一个新闻啊，不报道你也不知道，他父亲也随车坠河了啊[doge]
你真是杠精里的荣耀王者了
媒体真的很奇怪。
杠精杠精杠精[微笑]
了不起的重庆人！
只是想表达这个儿子敬业吧，煽情一下
？？？？会不会说话
我寻思我家工地就缺你这个杠精
你可能最高学历小学？不如去把学费要回来吧[摊手][摊手][摊手]
救人无数救不了父亲[泪]
人家赞颂的是这种品质，这种精神，我就问你，如果你父亲在这公交车上，你能做什么，在电脑后面敲键盘？
我觉得最希望将客车打捞上来的应该就是他了吧…人之常情，他会更努力的去打捞，毕竟下面有自己的亲人…
唉，亲人在的时候，真的要珍惜在一起的日子
文章可能要表达一种悲的氛围，可也不是你这样理解，就如医生一样，救人是天职，但有不成文的规定，如果是自己的至亲，手术一般会考虑其他医生。警察办案涉及家人，也是要避嫌，其实都是一个感情因素在里面，自己的父亲在车上，别人或多或少会要考虑他的情绪，弦不能崩太紧，会断。
只是想说当时心情多复杂，多么痛苦，你才是狗屁
工地缺一个抬杠的考虑一下？
工地:收不了你会抬杠的都没你能杠
今晚吃鱼吧我看你挺会挑刺的
看见全是骂你的，我又感觉这个世界还是好人多，我就放心了
杠出花了，脑回路清奇。
敲黑板，跟这种人生活交朋友会很累
挺你，有眼睛的都能看出來又在玩喪事喜辦、感動中國這招，令人厭煩
看到评论，现在的网友都智商在线了[喵喵][喵喵][喵喵]
下次让他去捞你爸
自古忠孝难两全就是这样吧心疼愿你们走好对不起我们的战士尽力了
现在我实在抓不到杠精们的点了本以为很多事都杠无可杠但杠精们还是杠得出来有这聪明才智干点正经事不好吗
[加油][悲伤][抱抱]
请节哀！！[蜡烛][蜡烛][蜡烛]
你真是一朵大奇葩花
好悲痛天呐诶瞬间泪目[伤心][泪][泪][泪][泪][泪][泪]
咳，心里得多难受
是的，没错，心疼那男的
生活艰男吧你这是
哎，善无善报，恶无恶报。。。
？？？？真会杠[微笑]
那以后新闻纸报道开心的事那些悲伤的事就不报道了就没有人知道了也没人去帮助了你确定？
好难过[失望][失望][失望]
[泪][泪][泪][泪][蜡烛][蜡烛][蜡烛]
这种心情很难过，好人有好报
忍痛坚持工作，是你有问题
民间公益救援队，不用你来杠。连救援他们也没这个义务，他们是自费公益性的。
你是有病吧？？？价值观简直都扭曲了怎么生活的？？？[哼]
他是一个好儿子[good]
晚上打捞它们都能脑补出隐瞒真相，还有什么它们不能扛的，
如果新闻发的进展少你们杠精说：故意隐瞒、救援迟缓、吹的这么好救人都救不上来、保护领导免责、上不了热搜、公交车得坐满人不应该只有15人左右。我真是低估你们杠精了！这都能找到支点抬杠[赞]
上过学没？二狗子
鼻头好酸哦[泪]
你这种比我是真服了
人生啊好多悲伤啊
你戏挺多啊？阅读理解做多了吧？过分解读你过得真累
傻逼，你们别说话吗？
[蜡烛][伤心]
有啥可杠的?你脑回路是真的清奇
这都能杠一下我学校昨晚双杠丢了估计是变成你了[太开心]
很沉重，很心痛，逝者已矣，生者坚强。
如果新闻发的少你们杠精说：故意隐瞒、救援迟缓、保护领导免责、上不了热搜、公交上不应该只有15人。我真是低估你们杠精了！这都能找到支点抬杠[赞]
哽咽不知道说什么好很难受
你有病吧，你怎么解读出这样的意思，你心里有多龌龊
世事难料，节哀吧[蜡烛]
教科书级别的活体杠精，
[泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪]
真讨厌你这种键盘侠。什么都能杠一杠。
举报不谢，去工地抬杠吧
公交车缓缓沉入七十多米江底的画面我不敢想世人应仁慈待人理性处事只愿众生得离苦
旁观是不是罪我不知道，但旁观有可能让自己丧命，你可以继续旁观呗，这是你的选择！
嘻嘻，旁观是罪的话你不如讨厌世界去吧[摊手]
车上都在叫，他不声不吭，还不是淡定？
哪里是淡定，更可能是被骂晕打懵了，完全没反应过来
公交司机驾驶证都是混的吗逗哦
不是没骂晕，是被骂得来气了，冲动同归于尽呗。不可能没反应过来，对面都没车你打个屁方向盘。大巴司机这点意识会没有？
拿自己命去报复?明显是被打懵了，而且从被砸到掉江总共就三秒钟，根本来不及反应
吓着你啦？赶紧吃颗定心丸。
网络有你们真可怕
50慢吗？在城市道路限速60，我开小车，50常害怕突然窜出自行车勇士。大车不太了解，只知道不能急刹。还有可能是司机想撞上护栏，大不了修车，也威吓了泼妇，可他高估了护栏的承受能力。
如果没出这个事情，也没有意外你打ta派出所一样追究你责任、大家都会说你咸吃萝卜淡操心……人性啊
所以以后坐车时看见谁找司机麻烦一定要阻止，别事不关己，明明就非常相关。一次错过站，竟演变成15个人的生命从此消逝。你错过了一站路，却让15个人错过了她们的后半生[蜡烛][蜡烛]
震惊了！居然是因为这样的原因出的事......这个罪人因为自己的一时冲动拉上了一车人遇险..实在太自私太无耻太荒谬了
你个小子，你犯了罪你亲戚朋友的陪着你去受刑吗？
公交车不该靠右行嘛？靠左行和小汽车碰一起，理解不了司机心理
我又不是没劝过，希望你永远做旁观者，好运也会旁观你！哈哈哈哈
你碰到泼妇你去拉？你去劝？
那个视频中bb声，是指司机说脏话吗？视频编辑者是听懂司机说了什么吗？
一辆早晨56点的公交车,整车人被一个巨婴毁了.当然有很多事情可以反思，整改路线问题，作为公民和同车乘客，我们拒绝冷漠，关心自己身边的事和人。
我认为司机也存在很大责任。其一，司机能和乘客吵起来甚至还手，很明显司机也不是善茬，那么他既然不想轻饶了乘客，就应该把车停下来再继续矛盾的升级。其二，他之所以没有停车，肯定也不是想自杀，而是想由此引起的车祸让大家鞭笞吵架的乘客。说白了，就是拿车祸吓唬乘客。没想到演砸了。
请散播谣言者给同样受害者正常行驶中小轿车车主女士造成的伤害道歉，十五条生命逝去惋惜，但是你们的行为差点又剥夺了另一位无辜人士的生命。
不要做这种毫无意义的推测和指责!当一个人愿意用性命来对抗你，而你又无丝毫抵抗之力，就注定你是输家了!所以多劝劝自己内敛一些，你永远不知道别人经历了什么，不要让自己的无理无知无聊成为压垮他的最后一根稻草。
大家不觉得奇怪吗？乘客没有抢夺方向盘，车辆没有失控，前方没有路况，司机稳稳的向左打了半圈方向盘，即将撞上护栏时还回了一点，看不出有丝毫的紧张。所以司机心理应该是这样，为了让乘客背负责任付出代价，故意造成交通事故，想要把车撞停，没想到护栏不堪一击，直接冲了下去
我说她动方向盘了吗？我给她乱加什么罪名了？你说的是“只是”拉扯啊，拉扯很对吗，大哥？既然你觉得她有罪，也没啥好争的。
没有什么辩解的只能说她的无理取闹付出的代价是个恶人但是人家真的没动方向盘你就不要给人家乱加罪名了
最后一刻，其余乘客的叫声是多么的绝望[泪]
亲身经历，我老公因为说公交车上有个男子抽烟，下车这个男子找事，把我老公眼镜撸掉了，嘴撕了一下，最后我老公把他揍了一顿，警察来了，我们赔了300块钱，这就是中国的现状，所以不要指责一车观望的人
建议取消刘某的赔偿金！！！
只听到最后一车绝望的叫声。
想知道司机为什么向左打方向盘的，就下去问他吧
我当然是正面肛过那种疯婆子才会这样说咯，当然其余全车人没你这么冷嘲热讽，自己没经历过就意味别人都跟自己一个德行，我很爱惜自己性命的
说得好像你在场就会去阻止一样
重庆话翻译出来就像你放屁这样吗
车速50不可能侧翻，大桥限速60
大桥上急刹车大车会侧翻还可能造成连环追尾事故啊悲剧还是不可避免的
看的心难受，眼泪止不住的流。车上的其他人如果早点及时的出来制止也许就不会了，这惨痛的教训告诉我们，有些时候并不是事不关己，身在事件中，就算为了自己，为了
逝者已逝，悼念都来不及，却还要看你们拿着个喷这个喷这个，那些说这个冷血说那个圣人的，你们除了在这儿说还做了些什么
没咋见过，不过以后见到应该不会当看客了
无数次看到坐公交的人没事找事
不好意思，错怪这位大姐了，虽然她骂了司机六站，还打了司机，但是她做了该做的，理智[微笑]
哥们你是不是抓错重点了
你没看到网上段子吗，刘大姐和刘二姐
卧槽真的啊？！[怒][怒][怒][怒]
猜测而已，毕竟那么短的时间做出的行为不能用常理来判断了
本能回方向是不会回满一整圈的
是的，不能光把焦点放司机身上，其实司机在工作期间也是非常被动的
开玩笑开玩笑但是如果有保护司机的装置也不至于这个结果啊
现在很多公交车其实已经有了，杭州都普遍是一扇矮门隔开的
加个安全门把。隔离开
原谅你了。我也讨厌四五十岁那种不讲理的大妈，重庆砍小朋友那个女的也这个年纪[允悲][怒][怒][怒]
是你在以己度人吧！一个司机手握方向盘，手里就握住了整车人的生命安全，每个岗位都有属于那个岗位的员工守则，那女的打他固然不对，是人也固然会有脾气，但拿整车人的生命安全来撒气，你居然还觉得他是对的，可见你们是一类人…
人总是爱以己度人的～总被害妄想症别人没素质没道德的自己能好到哪[二哈]
我太激动了，说错话了，我就是说这类泼妇
起初他们在高铁上闹事抢占座位，我没有说话，因为他们抢占的不是我的座位。他们碰瓷，坑司机，我没有说话，因为我不是司机。后来他们假装摔倒，坑扶他们的人，我没有说话，因为我从不扶人。最后他们上了公交车，而我就坐在车里。
他只是担心我的安全！
你是不是娶错人了？？
既然结果亦是如此，我倒是希望活下来的是哪个泼妇，懂的自然懂
以前跟现在时代在进步，素质在倒退，很严重。父母小时候夜不闭户，到我小时候小偷入室盗窃频出......原本礼让是美德，现在礼让成了理所应当，轿车在人行横道前停车礼让，但行人却慢悠悠的从人行横道上走过。还有礼让座位，都成了本应该......
哎。人性一直这样。你没有生活在以前的时代，以前未必人心向善。
婴儿拯救了一车人的性命
我也碰上过，一壮汉，因为坐过站与司机吵架，吵得很凶，车开挺快，司机频回头与之骂架，我上前劝阻被壮汉大力推撞到人堆里，当时车里男女老少很多人，他们就静静的看着，眼看壮汉要出手了，这时车尾传来婴儿大哭的声音，哭的很凶，然后吵架声都突然戛然而止，车里回归平静，除了婴儿响亮的哭声……
我以前回学校的路上，也遇到过这种事，乘客一路骂骂咧咧，司机也一句话不说，还好没有动手
我曾有效制止过，身边的朋友都说我爱管闲事！包括我媳妇！[泪][泪][泪]
没有谁是无辜的，人家在作恶的时候，其余一车人都在看特闹，没有一个去制止这种不理智行为。
在路中央怎么停车
应该培训公交车司机，在有乘客攻击时先停车
有问题！这女的就是该死！！！但是我不懂什么叫女的都这德行[摊手][摊手]
司机没看到是条湖吗？其实撞小车还好吧！不过还是有人伤亡。
不是的，是因为司机开到对向车道了，对向车吓到司机了。一般驾驶员都有一个身体本能，那就是向没有车的地方躲避……
反正我觉得司机有那么一点是故意的
大家好，我是阎王刘某已经被打下十八层地狱。
愿这个女的永世不得超生[蜡烛]
司机为什么没责任，发生冲突第一时间要做的不就是停车吗？管他妈的地点对不对，十几条人命都处在潜在威胁之下啊，人命啊！因为争吵失去理智也不能作为“人之常情”为司机开脱。战时误杀友军的也不少，但你能说因为紧张擦枪走火杀了友军自己没责任？
司机骂了脏话然后乘客打了他。两个都不对好吗
司机难道不也是无辜的？人家先护方向盘，之后泼妇用手机打人，手机打人你以为不疼？从始至终都是泼妇不理智好吧！
楼主可以当心理医生了。那么懂一个人。那你知道我现在是怎么想的嘛。为什么有个司机被石头砸中脑袋都没有判断错误？
在回击乘客那一下（身体右倾，伸出手臂击打）之后，司机产生了判断失误，意识里认为自己回击这一下，把车辆向右带偏了，所以向左猛打方向，意图把方向带回来。
你就扯淡吧，看看司机多么淡定，他就是要开下去
对啊。而且都是十几年驾龄了。
不是的，你看错了。经验丰富的司机不会这样处理的
小轿车跟她不在一个道上。避让个屁。
最后方向盘转那一圈好像也是为了避让小轿车吧
他明明说的是别打我。自己耳朵不行
好多人说司机师傅想自杀，请仔细听一下，司机师傅一直在喊，你不要打扰我，别打扰我，他哪里像要自杀的人嘛。
你看看对向车道的视频吧。公交司机所在的车道根本没有车，他猛打方向跑到对向车道去了，才装上小红车。另外，他说了一句，他说的是:你再打我我就给你飞起壳江里壳哒。然后女人猛击打了他两下，他猛打方向盘，然后回轮扶正，冲下去了，全程未减速
那些说司机故意的，没有看到外部视频？猛打方向盘是因为怕与对面的轿车撞上，撞到桥的栏杆后就直接掉下去了，整个推搡过程就3秒时间，他能反应的过来再把方向盘打回来？
前面的视频也没有，故意不想让群众了解真相
以后谁和司机吵，老子第一个去制止
他说的是:你再打我我就给你飞起壳江里壳哒
我听到的是。司机:你打我一哈子，就得飞下克的啊。有一个男乘客的声音:算了，算了(武汉话和重庆话差不多，就是劝架，算了算了，别计较别吵了的意思)。司机最后一句话:完了！
司机说的是:你再打我我就给你飞起壳江里壳哒
另一个视频，公交车并没要躲避的障碍物，迎面的小车还相隔一条车道，不明白司机是什么操作，被骚扰了，就算不能急刹车，不能减速？还突然打了一圈方向盘？我也不是帮女乘客说话，没开过车的圣母就别回复
女人骂了司机几个站还打他。然后明显司机故意开下去的，司机说再打我我就飞下去，你xxxx。女人边打边说你飞飞啊，后面有一个老叔叔的声音说：别打了！然后司机生气故意开下去了。微博有有声音的视频，你可以看看，司机就是故意开下去，故意杀人罪。
所以说，司机在那种情况下临危不乱，动机，思维，决策，行动，一气呵成！这是他们的思维模式引导的，他们把扩大损害当成了处理此类事件的最佳选项
司机说了一句：你再打我，我就往河里开！重庆人话！
你好好看看对向车的行车记录仪事情
我觉得是司机在吵架的时候车辆偏离道路，看到车辆要撞上红色轿车，潜意识上要左打方向盘，看到车辆不可控要撞向江边的时候，他有尝试着挽回，向右打方向盘，而且关键是他最后一直坚持稳住方向盘，不让车辆继续往江里掉。
好像司机说：你再打，我就往河里开！是重庆话
握稳了冲下去的，根本没有减速
我发现司机掉下去的时候还紧握方向盘，我觉得他不想死
看过重庆公交坠江视频，你们难道听不到司机说了什么吗？根本不是车辆失控导致坠江。仔细听，公交车司机说了句:你再打我，我就飞下去，nmlgb.然后女乘客打了公交车司机，司机回打了一下，然后左转弯打死，坠江。
之前和之后的都没有公布
为什么不公布他们在车内沉下去以后的视频呢，顶上去
我要是没听错，那个司机说的是：再打我你违法了你啊，不行你们再听听。
先听录音，听听司机说了什么
其实真相就是，那个司机被女乘客推倒，然后司机扶住方向盘借力才歪的，并非故意，你没看到司机被推那一刻坐不稳吗
看着驾驶员手势故意多打一把方向盘，直接冲向大桥去的！！！太可怕了了1
有人知道司机说了什么嘛
司机说的是你再打我我开水里了？是我听错了吗
不是……在第七秒的时候，那个司机是不是说的“哎呀，开下去算了”我有听错吗……[疑问]
再打我我就飞起壳江里壳哒
有几年驾龄了，再说了，这个话谁都能听懂。如果都跟司机一样那完了，在地铁上吵架，一个人脾气不好，然后把一车人杀了？显然是大错特错！
明白人。总算有几个明白人
据说，万州的公交公司领导一直给司机灌输这样一种思想，只要有乘客敢和司机争执，就直接打方向盘制造一场车祸，责任由他人负责，还可以获得保险公司的赔偿。如果真是这样，那太可怕了！
再打我我就飞下去，cnmlgb
这么让女乘客死了真便宜她了我希望她活着这辈子都苟延残喘直到她死去的那一刻都有人向她扔鸡蛋[微笑]
没给那个泼妇胡加罪名，车祸导火索完全就是她。倒是你，说司机不对就罢了，还说给她胡加罪名，喊别人键盘侠倒是很溜，你又是什么侠？
[憧憬][憧憬]
泼油漆，泼汽油都可以，支持
你看视频没女的打了一下司机先不握住方向盘去拉扯的女的都没拽住司机胳膊也是服了司机打了一下两个人才有胳膊上的接触真的是看仔细再说话女的我说了有错他得到了报应我的宗旨是不要给别人胡加罪行就是你们这群键盘侠瞎起哄这会死无对证就让你们在这瞎带节奏
你是什么脑残思路？说了不该吵就是继续让别人打？
不吵不还手，让女的把他打晕，就安全了?你什么脑残思路啊
最后的叫声听的很揪心
这司机很可怜，开了24年公交，还是和父母哥哥一起住在租的房子里，早上五点就上班，回家已7,8点，对父母很孝顺，虽然他有10%的错，我不怪他..我希望都能像北京每车配一个安全人员，或至少用安全玻璃与乘客隔开，太可怕了，泼妇[惊恐][惊恐]哀悼车上无辜的人..
你脑残？司机坐最前面故意死的也先是自己ok？故意把自己命也搭上？
对呀司机就是故意的
原视频很流畅的啊，头条怎么改成卡卡的了？你这样犯罪哦…
红车在公交左边的对向车道
或者这么理解，他偏向时候，右前将要撞红车如果他右带轮将会导致正向撞击所以下意识左打轮
看了车内视频和行车记录视频，认同你的说法，司机绝对不无辜。不踩刹车猛打方向盘没得洗，正常司机都不会这样反应，何况他并没开偏，打方向盘前根本没撞车危险
正确处理方式是刹车处理完那个乘客再继续开
可能是速度太快了，但是司机没踩刹车还是挺奇怪，可能我不太懂开车
先不说是否阴暗，我也曾纳闷司机的应急处理，为什么不睬刹车？
打开声音听到后面的那绝望的叫声，我都哭了
司机也不是一个冷静的人为什么骂了好几站他不打双闪停下处理事情
建议你去正规医院检查一下
嗯，你觉得可能你就可能吧
请理性看待，对于司机，开车过程中脚的反应是比手上快的，但是视频中司机是一直踩着油门转向的，所以是存在想造成事故的可能的。
不无辜，都是事不关己高高挂起的主，如果有一个人能拉住女乘客，还会这样吗！
生活水平提高了，个人素质却倒退了……
任何事故第一反应是减速，而不是动方向盘，请悉知。
你科一科四没考过吧，第一反应急刹车，没死过吧
司机绝对不可能故意的，作为一个人，请你务必善良，请看清楚实情再斟酌你的措辞。这个司机他是被那个乘客干扰了判断力，他没有淡定，他也张嘴叫了，那个瞬间他也同样因为恐惧失措也吓得抓死了方向盘不知道怎么办了。为什么说出来的话可以这么冷血，没有亲身经历就别在沉痛的悲剧里瞎搅和行吗？
是造成事故就好，撞栏杆撞车都行，另外司机的右脚没动过，一直踩着油门，奇怪不？对于老司机，紧急事故，脚动的肯定比手快啊。
是不是傻，车头撞击，司机受伤的可能性最高，吓那个女乘客把自己搭上，正常点的人都不会好吧
你仔细看一下司机的右脚，没动过，没踩刹车也没抬，不奇怪么？
幸亏司机不是你，只有你这种心理阴暗的人才会做故意这种事[哼]
最后那一声叫的我头皮发麻
也有可能是想造成事故，可以让刘某进班房，有前例。毕竟全程司机没踩刹车，也没抬油门，开过车都知道这时候第一反应是打方向盘或者刹车，对于老司机而言，刹车的反应会更快。但视频都没体现，不奇怪么？
公交车司机心里素质和职业性都是很高的，更何况是几十年驾龄的老司机了。最后车子失控的时候明显方向盘抖动他还死死抓着，说明真的是判断失误无意识的
我也觉得反应不正常！
司机是故意的吗？
其他乘客也是，事不关己，也不上去拖住泼妇
永生永世不能超生了。。。。这得还多少辈子
这个女乘客下十八层地狱吧[吐]
先制动，再还击也可
这个一直开车的司机跟人家在车上吵车能开好才怪、再说了慌乱之中不是方向盘又挪回来了么、说司机是故意的人估计是那个女的家亲戚
气头上，谁想那么多啊。
我也觉得这是一起意气用事的行为，人在气头上的什么事都能做出来。才不会想那么多，什么未来前途，搞笑吧
Ta们告诫自己不冲动是魔鬼于是……[允悲][笑cry][哈哈][哈哈][哈哈][哈哈]
要打也要停车再打啊
请你说话尊重些，不要在这里说风凉话
赞同层主人在气头上什么事也能做出来也可能司机比较极端[思考]
心疼女乘客以外的任何人包括司机
想到了一个小短片好像叫“车四十四”，事不关己高高挂起[微笑]
他转去左边是想着靠轿车把他撞了，造成事故把给泼妇责任，可能他的预测的速度没有达到，所以坠江了
他要故意投河，他直接往右边撞下去好了，还去左边干嘛
整个视频有什么要躲？除非他被打蒙了，出现幻影
不能光看司机，要结合道路上的情况,司机明显是在躲什么才会打左
轿车右车道，司机左车道，为什么要去躲？
因为要避开轿车啊，否则以公交的车速和到轿车的距离就算踩了刹车也会撞上轿车的，司机在那一瞬间其实没有想那么多，就想着避开轿车，其实司机也是很惊慌的，等反应过来想再往右打方向盘时车就已经撞上护栏没有机会了
就是那个开红色轿车的！前面被冤枉逆行！网上一片骂声！你可能搞错对象了！
握紧方向盘还狂打方向盘？呵呵
你应该不会开车吧，发生紧急事故，应该先紧握方向盘，而不是急踩刹车。
很悲伤，关于丢了下半生的人儿，一路走好。同样也觉得那位错过站的乘客，骚扰司机时，是不是车上成年人是不是也该站出来制止。
你是天使不辩论，再见[微笑]
既然明知这种法律很无奈，她自己做错了，在这要求她的家属赔偿几百万。对其他人来说她是恶魔，对她的家属来说，这些要求的你们和她一样，都是恶魔，
再打我我往水里开开下去算了我听到司机说的好像是这几句司机好像是故意的
司机没踩刹车确实挺奇怪的
现在指责司机不减速反而猛打方向的人都成了众矢之的
有人批评乘客，说的真轻松，人有不同性格，喜欢劝架的是豪爽性格的那一类人，不怕事，更不怕女乘客叫人报复，而且在完整监控未公布前，你怎么知道乘客没有劝架？你怎么知道是不是司机出言不逊激怒女乘客？相反，作为掌控全车生命的司机，最后教科书式的大幅度精准交叉手的打盘方式却很少有人指责。
同意楼主的说法，楼主并没有喷谁的意思，就只是单纯发表看法而已，却吸引来这么多人在这骂楼主甚至诅咒楼主，司机没刹车说明他在开斗气车，猛打方向并不能说明他想死，有可能只是想把站着的女乘客甩倒或者吓她，时速51公里猛打方向只要是会开车的人都明白意味着什么，刹车减速才是解决争端的方法
搜了搜相似事件突然想说“多谢车友不杀之恩！”
对，他是想猛打方向把她甩倒或者什么，不刹车就已经说明这个司机不想好好处理问题，在和乘客斗气，但是他自己也没想到事情会向这个方向发展
我觉得是，想吓一下那个女乘客，结果控制不住了
大妈是罪魁祸首这是毋庸置疑的了。司机当时的处理方式肯定是有错的这个就是我发这条评论的原因。他们争执过程不止这几秒，之前吵了很久有完整视频为证。之前发生矛盾的时候能不能停车？能不能报警？能不能联系车队管理层处理？非得闹到俩人动手？这不是司机失职是什么？你能听懂我在说什么么？
又关二次元什么事情？说不过扯话题，说的自己很心平气和一样，你说怎么解决啊？
我同意楼主的看法，这也只是楼主的另外一种看法而已，有什么可骂楼主的，还有说举报的，脑子有水吧？你闲心真多啊，那么爱举报，怎么没见你举报举报通缉犯的线索出来呢
这些评论太可怕了，睁着眼却不说事实。我看了很多遍，怎么也看不出车是因打斗而失控，更无法理解最后的方向盘左打。所以楼主关于故意制造事故的判断，是存在可能性的。
对，这根本不是阴暗不阴暗的问题，纯属是在分析而已，难道觉得他不踩刹车，突然猛打方向盘奇怪的人就是键盘侠吗？？？现在人怎么这么愿意说这个是键盘侠那个是键盘侠呢，就是分析讨论而已，不同他们的意见就是不行，也不知道谁是键盘侠
说别人阴暗的人不觉得是自己太天真吗？正常情况下，难道不应该是停车处理问题吗？车上有乘客，有监控，这女的危害公共交通，她能跑得了？这个司机没停车，没减速，方向一带直接就过去了，不是说司机要寻死，但他这个行为本身就是有问题的。
我奇怪的是他第一反应为什么不刹车
。。。ok，你是混二次元的，你开心就好
马后炮，请问当时你有什么好的建议
那为啥没有踩刹车的动作呢？司机的本能应该是有情况立即脚踩刹车啊
司机为啥不踩刹车？还猛打方向盘？
一般翻车入水是没机会逃生的。承受各种翻滚和撞击后，早就失去平衡和方向感。要心理素质好，脑子冷静，身体好，动作快，口袋里还要有个破窗锤。所以以后公交车上有人找司机闹事的，后面的乘客赶紧上去帮忙才是真格的突发事件是在一瞬间发生的，发生太快了，乘客根本反应不过来[悲伤]
真的想把这个女的捞起来再丢河里一次，有病吗！害这么多人，简直多死几次不为过！
我就是好奇司机为啥那么长时间宁愿打方向盘也不愿意踩刹车，即使再慌乱人的第一反应不是踩刹车吗？我就随便问问……
而且司机整个过程中并没有踩刹车，还加速
//@Fb不擇手段老禍害鄭文衡老妓的老公姓劉，東正安，生了畜牲劉奕緯，鄭老妓勾引陰謀湛明吳雞等冒充海濤法師輪流轉Fb，鄭老妓勾結雞畜法願東正安日誌男串子，造成天災人禍！法願湛明小江吳雞讓孤魂野鬼所吃所殺所有自殺死亡亡魂廁所大小陰鬼去找畜牲劉奕緯[并不简单][衰]
嗯，也祝你以后坐车也遇到一个这么没素质，没职业道德的“好”司机！
有些人捕风捉影真是好本事，胡乱说话猜测就是造谣
我从来就没有说那个大妈没错，只是在大妈犯错了的情况下司机怎么处理能将损失降到最低，这是一个司机应有的职业素养罢了
既然你知道，那就应该明白，不要去干扰司机的重要性，是家里死人了需要立马停车还是怎么样？而且还拿手机动手干扰，万一撞车怎么办？
承认失去理智是错了不就得了，我又没说他是罪大恶极罪魁祸首，我只是觉得他也没有一点没错罢了，跟我说那么一堆大脑皮层重击头部的有什么意义。
乐观来讲失去理智是有错，可你先被骂后被打又撞了一辆车，车头就已经到桥边了，在这种情况下一个普通人还能镇定自若？本来就短短几秒时间，大脑皮层也要反应时间的好伐？
不是我认为司机失去理智啊，是这条微博下很多人说的司机没有错只是失去理智。我是在强调失去理智是情有可原但并不是理所应当这个观点。你在跟我杠些什么
你凭什么认为司机已经失去理智?万一是被打懵了呢，从被打到掉江，总共只有三秒钟。前年成都一个公交司机被乘客用重物打，当场死亡了呢。
规矩就是在这种情况下受到攻击最好减速靠边停车，两年前武汉抢方向盘那事也是这么解决的，全车人都安全。这次还真是司机不守规矩造成的事故，不然也不会判司机担责了。头部被砸值得酿成一个一车人陪葬的事故？你打字都打不清楚还帮司机洗白呢省省吧
你不过是时候诸葛亮，不受i规矩才会造成事故。你可以试下开车的时候脑子被狠砸是什么状态
规矩比安全重要？比全车人的命重要？司机如果知道最终是这么个结果估计当时一被打就刹车了。紧急情况当然是人命第一
她不配得到赔偿，但她必须赔偿其他乘客。这样的
还是安全意识少了，5分钟的时间没有人站出来劝阻，本来是完全可以避免悲剧发生的。那些乘客都是抱着不关我的事，看热闹的心态，这样冷漠的围观，没有想到的结局是把自己的命都搭上。雪崩之时，没有一片雪花是无辜的。
我觉得现在骂骂司机应该好好看看起因，如果没有这个女乘客一切的一切都不会发生
我的天啦，害了一车人
我相信司机绝对不是故意的[悲伤][悲伤][悲伤]
热闹不能看，这种要命的，那是自己的命，要阻止啊。
我也这样觉得，而且桥上都限速，有经验的司机都会踩刹车而不是乱打方向一圈
你们看司机的方向盘，他本来是直行，又在桥上，前方是直路，他没理由打方向，但他很熟练的打了一圈方向，毫无回头之意。方向并不是因为争吵跑偏。。。否则方向盘不是一圈多。。。而且他是两个手往一个方向打的
经验丰富？经验再丰富。被人这么打扰开车分心也会出现意外的。尤其拿手机打脑袋就更过分了
那两个失联的，会不会就是那两个小孩子[悲伤]
对。别人在开车正常人谁会动手？谁愿意故意出事故，谁能保证不出意外？
我朋友圈也有个人这样说，骂司机变态说司机伤及无辜我觉得责任主要还是在女司机身上吧无论如何不应该干扰司机
心疼被喷的无辜女司机。幸好无事！
喷女司机的，建议你们都道个歉
原来是这么回事，心疼那个差点被拉下江的小轿车女司机
你确定人家家人没教育？历史上父母品格没问题，儿女是坏人的多了去了，能说明什么？照你的说法，你这样没有调查就盲目下定论到处乱喷，说不定一开始喷女司机，后来喷公交车司机，现在喷女乘客的喷就是你呢！你父母品徳就有问题了？
谁说的，她家人当然有责任，她爸妈养出这种泼妇，要负责赔偿其他死者。
有时候不是司机想吵架，而是泼妇咄咄逼人，还动手打人，毁了十几个家庭的泼妇，上刀山下油锅也不为过！
司机自己猛打方向连刹车都没有……
这个泼妇太恨人，上刀山下油锅也不为过，当时的情况就算有人想制止也来不及了，仅在几秒之间。
可是刚好发生相在大桥上，按规矩大桥上是不能停车的。何况右边还有一辆公交车，所以不能靠右停车
我支持你，首先公交车前方并未有车为何要刚好打一圈方向？其次打方向前一秒双方并未有肢体接触何来误操作？就算是误操作导致车道偏离了会开车的人条件反射的都回去踩刹车，那为什么撞向红色轿车的时候并没有刹车痕迹甚至有加速的痕迹？公交车司机多个站被打骂在桥上终于爆发出来了，产生了嫁祸的冲动！
又看了几遍视频，我还是坚持我的看法，首先这个是职业老司机，事发前没有紧急路况！不存在什么紧张冷静误判的问题；其次，公交车与对向红车还隔着一个车道，就算打斗中车子有一点偏向也不至于能撞上红车！从另一个视角也能看出来。车子有明显变向的时候已经是司机在打方向盘了！
喜欢挤能儿的人都没有什么好下场因为她不知道退就能一步海阔天空[挖鼻][吃瓜]
那些说司机是故意的人真的很阴谋论
嗯，祝你以后开车的时候也有人在旁边打骂顺便砸两下手机，再来讨论你口中的“停车”“有这有那”的问题
可以换个朋友圈了，还有媳妇。
公交车司机在行驶过程中，和乘客有口绞并且还有肢体接触，车子会行使多快？？为什么车子会突然转向，为什么车子在撞到对面车辆和大桥护栏都没有减速的迹象？？
我上周回老家也看到这样。那大妈用别的卡装作老人卡被发现，司机建议现金付，那大妈拿了20块硬是让司机找零，那司机说公交车没法找零。就这大妈骂骂咧咧了一路，司机都没回。我劝了被那大妈的儿子吼了，骂关我屁事，多管闲事。[傻眼]
★假如，我们也在这辆车上……★★难道，我们不正在这样一辆车上？！……★★世人都犯了罪，亏缺了神的荣耀★★罪的工价就是死★★死的毒钩就是罪★★惟一救赎，耶稣基督★★没有基督，就是地狱★
说别人心里阴暗，求求你先把视频看清楚吧？听得懂重庆话吗？听不懂要不要我给你翻译？司机最后明显说了一句开下去算了
我觉得你说的没问题，而且车辆在中高速的时候急打那一圈方向意味着什么。
开过车的都知道轮一圈方向盘在50公里时速意味着什么。公交车转向比那么高，车身中心那么高，你想一下会发生什么。
不觉得奇怪。情绪激动下，注意力不集中会有误判，开车过车的人都会知道。还有，司机要是报复的话，为什么要搭上自己，不管撞哪里，他都是在最前面。就算没有坠江，他去撞栏杆也好，司机无论怎样损失也是最大的。
直打到阴曹地府，阎王殿上。
我也认为司机是有问题的，突然向左猛打方向盘，极有可能是想把事情闹大，让乘客背锅，但是没想到护栏并没有拦住使车子停下来！虽然只有短短的几秒钟，但这种表现，对于一个老司机来说，是不太正常的。
对啊，看到这种情况，怎么没有人拉一下啊
抖音上有人在造谣说是司机故意的，已经有人跟风了，而且目前官方还没有公布处理结果呢，有一个女的拼命带节奏假借官方之名把责任全转移给司机了，我怀疑是女乘客家属在带节奏
估计以后公交车家司机座位那里也要搞成跟的士那样的防护栏了，这样大家以后才不会出事。
踏马的，这个乘客害了一车人的性命，冲动是魔鬼，千万不要为了逞一时之快，而连累别的人。
并不无辜，冷漠终究是要付出代价的
那一车无辜的人。。。。。
其实这一车人死了不是那么奇怪，现在社会的高高挂起冷漠姿态还少吗？不稀奇。现在司机被骂乘客冷漠就看看的事很多，这是偶然也是必然。是该杀杀这种人的风气了
我听到了孩子的哭声，泪流满面…
@中国播音主持网昨天发了两年前武汉抢方向盘的视频，一个大妈在公车开上长江二桥桥面上的时候抢方向盘，司机立刻停车，情况比重庆这次凶险多了人家就处理的很好。遇到这种紧急情况停车绝对是最好的选择。底下说没法停车的估计是石乐志吧为了洗司机什么都不顾了？紧急情况你不停车用全车人性命去冒险？
神烦那些说司机故意的、想自杀的，想自杀还会牢牢握紧方向盘？？
可是刚好发生相爱大桥上，按规矩大桥上是不能停车的。何况右边还有一辆公交车，所以不能靠右停车
对不起我四川人，四川和重庆话差不多的，我听了无数遍都听不出来司机说了那话。你少造谣。
对，我听力比很多人好
司机说再打我就往水里开，，你们没听出来吗
抢方向盘或打司机都是突然举动别人没有那么快的反应速度并对于那种不要命的一般人也拿他们这种人没办法上去劝反而会让本来发疯的人更加疯狂加大事态严重性拉扯中反而更容易出意外最佳的处理方式就是与无理乘客发生口角的当下就应该立刻停车驱赶其他乘客也能安全的伸张正义
现在云司机也这么多了吗？说的头头是道
是的，我就直接举报了。我就不明白到现在还有人说司机是故意开进去的，心理得多阴暗，从来没有官方报道说是故意开进去的哇！还有人说我就配看官方了？？我。。。替司机大哥说两句，就说司机得负主要责任咯，因为他关系整车人的安全咯。。。活着的时候被女乘客。。去世了还要被键盘侠们喷。惨[笑cry]
既然如此，重庆这个为什么不踩刹车?明显司机不是故意制造事端，而是被骂晕打懵了，脑袋充血或空白，完全没反映过来。
万州2015年有件和这次一样殴打公交司机的事，结果公交车撞到树上，索性车上乘客只是受伤而已，打人者被以危害公共安全罪逮捕。从此万州公交司机之间就有了一个不成文的规定，如果开车时被乘客殴打就急转方向盘造成交通事故让打人者触犯危害公共安全罪承担责任。
右边有一辆公共汽车所以不可能往右打方向盘。下意识往左修正，但被打懵了，修正过头，加上从被打到掉江总共就三秒钟，估计司机完全没反映过来
像这种双向四车道，能2车道偏移到4车道，短短两秒钟时间不太可能，就算车辆偏移到对面逆行最外侧车道，司机救回要不就是右打回，哪怕打回到逆行的3车道也就是摄像车道，再慢慢回正或者最差的结果减速和小红车对撞缓冲，但是怎么也不会往桥下开，听了你的建议我又看了一遍视频我觉得司机就是想同归于尽
直行道还能不记得？大方向盘很标准的一圈握紧不回正不减速，司机表情淡定明显是知道自己接下来要做什么
报复，从对向车的行车记录仪看就更明显了。不带减速前方也没车，就一个劲往河里冲
右边有一辆公共汽车所以不可能往右打方向盘，而且按规矩大桥上是不能停车的。
按说应该靠右停车，估计司机想往左急打一下把那个女的甩倒，结果车失控了
老实说看到司机淡定左转打方向，感觉有点奇怪。。
？？？？为什么公交车司机没有错？？？一个掌握公共交通安全的驾驶员，你在驾驶途中失去理智了就是有错啊。
从被打到掉江，总共三秒钟，你认为是很长的时间?
公交想左打轮发生于51秒，冲破护栏时间是54秒，三秒钟，根据对向开车的行车记录仪的视频上的时间显示来看，公交从转向到冲破护栏也是三秒，且无刹车措施无减速措施，可以得出的结论是公交左转不是躲避其他车辆的客观行为，大概率是司机的主观行为，至于原因不揣测也不瞎猜
我靠几天没上微博居然是因为这个！！！！！那个女的有病吧
哪怕不是故意的，也是昏了头了，作为一个公交车司机，这种情况就不应该跟乘客吵，还是在桥上。当然我没说女人没错，别喷我。
都没人听得懂重庆话吗？司机最后明显说了句开下去算了？没人听出来？
如果被打懵了脑袋一片空白呢。请你自己设身处地的想下吧
是的。司机非常可能是被打懵了
视频里根本看不到他踩刹车，你在车上啊？[微笑]
无论如何，司机为何不踩刹车呢
她家不是做生意的吗发生这种事情谁会去
前几天媒体曝光司机家的外貌，现在也该爆一下刘某家的外貌吧？
确实很奇怪为什么不踩刹车
我还是比较支持司机错觉导致误打方向盘这个说法
这个女乘客该死！冷漠的乘客也该死！为什么不劝架为什么冷漠的只知道看
我不是当事人，我只是中国人；我不是冲动，我是无语；话不投机，思想不在一个层次，你抨击我不代表你在据理力争你所谓的真相，明明很简单的就能想出来的不可能性，你非喜欢拿来当作你的观点，你真的有这么想不开吗？真的，你别评论我了，这让我觉得你是个说不通的顽固。
我说还不让人怀疑，对事件每个细节提出质疑？说质疑我阅读，你现在却被你的冲动冲昏了眼了吧
这个逼女人就是有病，死女人！都知道坐车不能给司机分散注意力，要目视前方左右，她还吵架动手，这是行驶中，又不是站街头吵！来气！素质真的差到极点！“一个老鼠祸害一锅汤”！揍坏的！
你追求真相没错啊，但真相还没出来你就叽里呱啦说司机是人为故意做出那样的举动来，你觉得你自己这种行为很合适是吗？别用真相当借口去行低素质的事情。
污蔑:这个司机肯定是有病，肯定是心理扭曲等等。而你就正正在污蔑我对这件事的关系态度和追求真相的意愿，你可以对死者表达善意，但不能对我们这些持不同意见的人表示宽容或者据理力争，而是把描述成什么恶意揣测什么污蔑死者的恶人，我认输了，斗不过你
他们的意思是来个连坐法可是跟家人无关啊[跪了]
终于有明事理的人了，我也不懂，现在又不是封建社会，一人犯罪还要诛九族吗[汗]
真是滑稽，按你这么说好多人跟人有矛盾受气都死多少回了？
女乘客并没有拉方向盘，在争吵打斗过程中方向盘也基本没有偏转方向，但司机却突然向左猛打方向，仔细观察打了有一圈，导致冲入对向车道冲出大桥坠桥！女乘客不对，但司机的问题更大（该司机日常可能就是那种在家在外都受气的类型，诱因致使突然爆发）建议追责司机和其家属，还遇难者家
为什么不能停车解决？哪怕桥上不能停车上桥之前为什么不解决？
互殴这个词我觉得用的非常不恰当，司机属于正当防卫吧。试想：即使司机不腾出手做任何防卫还击，照女乘客这个殴打频率和架势，一直攻击司机头部和眼睛，难道不会影响司机正常看清楚路正常操作驾驶吗？除了痛心无辜生命以外，对这种妨碍公共安全的行为，坚决倡议立法严惩，从严处罚。
在这十五秒之前她们已经吵了五分钟了没人劝劝架啊官方图片都有时间图那张图片上写着失控的五分钟
键盘侠你好，视频显示前后一共也就15秒，你真是飞毛腿。
不是的他们吵了五分多钟后来才动的手官方图片里有时间图
但这难道看得出来管没管吗？短短的几秒还那么嘈杂。。指不定人家乘客在劝只是没想到那个女乘客那么激动去打司机短短的几秒谁能反应过来呢？上面这么高的高度也太奇怪吧[疑问]
其余乘客在这么几分钟内没有一个出来制止…也是搞不懂了
说故意的我希望你们把语言再重新组织一遍
哈？故意？[费解][费解][费解]
感觉是故意的，直接左转打了一圈唉
我也是这样听到的他可能以为掉到水里面游得上来掉下去了才突然意识到恐惧
管闲事不是坏事，谢谢你做出的举动[给你小心心][给你小心心][给你小心心]
他减速了，最后减速了应该不是故意的，车辆迅速减到37可是这是桥来不及了！
仔细听司机说的话
给这个2B女人按照死亡赔偿几十万可以，但也要按照妨害公共安全罪，让她家属赔偿每一位逝者几百万。
好好听听司机说的话
以后看见这种泼妇打骂司机，我宁愿把她打晕再说
突然停车可能会造成追尾
唉好心疼看到都伤心
怀疑？别搞笑了，怀疑啥啊？怀疑我是杀人犯吗大哥？重点是真相，重点是你的良心，摸着你的良心说话行吧？你是当事人吗？你目睹了整个过程吗？你看到的视频是全中国都看到的视频，你不是觉得的唯一好吧？这么自我中心主义？在真相出来之前，你对死者的任何污蔑都是犯罪！
别扭曲我的意思好吧？我发表我对司机的相信，你喜欢从恶意的角度考虑问题，那你也强求不了别人也跟从你的恶意。我的善意是对事故的善意，对一车生命的善意，并不代表对一个没有证据证实确在诋毁污蔑的你也需要什么善意。
上海的出租车都这样，我见过
司机就应该跟乘客隔离开来，就像的士那样，同意的点赞
你说的不对.司机是看到了前面有辆小车想要避让
我觉得你说得很对，这个事故的根本原因在于女乘客，直接原因在于司机，本来是可以避免发生的一场灾难，哎，可怜了一车的乘客，还有那么多个家庭，愿逝者安息，生者坚强！
这波分析。。。。唉。仔细想想，仔细看看。首先第一判断应该是停车，带回方向需要打一圈方向？那发现向左不对是不是应该在往右猛打，。建议你在看看视频，不要无端猜测。乘客肯定有问题，主要责任，但是司机是不是也有责任？起码踩刹车才是开车第一反应，而不是开着车伸手还击，何况还是载着人的公交车
司机为什么不踩刹车呢
7S的时候司机说了一句“我开下去算了”，然后就一把往左打满了方向盘，双手稳稳抓住方向盘，不带回正的充了下去
你也试试？你是司机，你不要命？
司机最后为什么要猛打方向盘？没看懂。
就因为他是公交车保险全车大司机就敢拼一把
分析得很到位，司机确实故意撞红车，但是没想到能冲下去
所有人都在关注司机，乘客，刘某，可受害女司机呢，很多人欠她一个道歉，车被撞了，人被污蔑了，差一点人也没了，还平白背了如此沉重的锅
打架看懂了，但是突然甩盘子没看懂啊
为什么是失控不是故意，这世界怎么了为什么急打方向不踩刹车，还被称为英雄什么年代了还会有冤案
我在想为什么没人关注桥的质量问题？或者说是桥的设计问题？为什么车能轻松的冲断护栏。。如果冲不到那个位置去，是不是也就不会造成这么严重的后果了？
如果有法律规定，严重影响司机开车的判死刑，高铁飞机霸座的判死刑，堵高铁车门的判死刑.总之因为个人原因而危害公众的人，有一个抓一个，抓一个就死一个！是不是就会少了很多无辜的受害者
哪里逆向了，公交车和公车还隔了一个车道，明显是故意转左
殴打那几下，失去注意力，然后逆向行驶，刚要回转方向盘，却撞到了前方的车辆。。。这是另个视频的角度。
以后要是遇到这种事，我一定要把这种人往死里打
她家可能不安宁了，遇到横的遇难家属，非得去她家闹个鸡犬不宁
肯定也不是什么好人，赔钱赔到死！
她父母是怎么教的？草他妈
同意你说的，没把女儿教好，父母赔钱！
就应该让她的爸妈赔钱
仔细看视频，还有对面来车的行车记录仪视频，公交车前方并无障碍物，无行人车辆，就算是真的打，也是往右打，而且他打一圈方向的时候一直看到前方在，他很清楚自己在干什么并且知道车辆会驶向哪里
这是司机本能反应，为了躲避对面来的车，只能把方向盘打去没车的地方
一气之下，失去理智
反复看了视频原声，警察通报的完全没毛病，司机也是有责任的，明明行驶正常的同向道路前方并没有车，硬是左打方向盘撞到对向来车，也没有右打方向盘转回来的意思，司机嘴上说再吵就开水里去，没想到最后真的开到江里去了吧，其他乘客也因此命丧黄泉了
第一：为什么她们在争吵的时候，为什么没有人上前阻止，为什么眼睁睁的看着这个女的与司机互骂第二：其余的13人是拿自己的生命看热闹吗？事不关己吗？哪怕上前有一个人去阻止这个女的，事情可能不会发生，我们现在是法制社会好吗？为什么会为了一件小事就开始胡搅蛮缠，无理取闹，人性冷漠
那时哪会想后果，一气之下，失去理智了。
乘客过错在先，但司机的处置很诡异，左打方向盘是有意识的，然后车道偏离后没有往右修正或减速。不排除两种可能性：1、一时气愤，出现短时过激行为，想同归于尽。2、想撞栏杆扩大事故结果，以便事后刑拘女乘客（其他地方有先例），但没想到栏杆太脆了。（个人猜测观点）
我国服务行业就是这样，只要你掏了钱，不管多少，就想获得百分之一百或者几百的服务。我想那个扇司机的人，以后你每当坐公交车的时候，是否会真诚的反省。
为了一个站而争吵，司机师傅如果知道所有的人想在哪儿下车，那他现在就不会只是司机了。突然想起一句话，都说中国青年不懂礼貌，但是大妈们就理所当然得接受礼貌，然后一副受之有愧的样子。不怕计较的人小，就怕长大了依旧是个计较的人。
坐后面的很无辜，那么短的时候，如果在玩手机或者打瞌睡的或者听歌的，说实话根本都不会去留意前方发生了什么事情
一定要说的话其实也有些责任没有一个人去制止...都认为不管自己的事情[跪了]
听到好难受[失望][失望][失望]
司机后面说了句开下去算了
另外，根据最高法公布的裁判文书，从2015至今，万州（仅仅是重庆的一个区）因抢公交方向盘导致事故涉嫌危害公共安全罪的判决有八起，万州同时间段此类事故发生率比人口基数十几倍于万州的北京，上海高十倍左右，且八起都造成了撞击无一例是停车处置
不是很懂你的阴谋论，视频最后哎哟坏了（拐了）听不懂就尊重死者OK？
一帮洗白司机的，都不敢讲话了1公交司机首先应该停车2想想如果女司机开的小汽车不减速是什么结果，3所以我感觉司机是想制造一起事故，但那个小汽车减速了，他没把握好。4不要把司机吹的像圣人一样，有的公交司机脾气很暴躁的
来不及了冲下去就几秒，不打那一盘子轿车完蛋了。如果那个乘客不说要撞到车了司机没反应过来估计就不会打那么大一盘子而。掉下去
想不明白司机为什么突然左打方向盘，而且还很淡定，也不踩刹车，车子没有减速的意思
根据视频司机51秒打轮，54冲破护栏，三秒钟；而另一段行车记录仪的视频显示，公交从转向到冲破护栏，也是三秒，时间上吻合，说明转向并不是躲避来车等客观因素导致而是主观行为，所以同意你说的，这一把方向确实有点耐人寻味。。。
那瞬间，其他乘客是多么的惊恐！
在水里啊。水里是不可能的。你说在地面上有些顽强的还有可能。
好绝望啊，为什么没有奇迹，老天爷为什么不能救救他们，
挺住，根据视频司机51秒打轮，54冲破护栏，三秒钟；而另一段行车记录仪的视频显示，公交从转向到冲破护栏，也是三秒，时间上吻合，说明转向并不是躲避来车等客观因素导致而是主观行为，所以同意你说的，这一把方向确实有点耐人寻味。。。
视频和技术部门的鉴定结果，公交车貌似没有失控啊，只是偏了一点点，然后司机向左转了一圈才撞向桥的啊，难道只有我这么觉得么。
打捞费几千万！！！其他十几个家庭的赔偿，都由她家出吧！这种畜牲
司机最后用重庆话说了两个字“完哒”，意思是司机这才突然反应过来，已经来不及了，说明他是无意识的
这一层赞高的热评都真的是莫名其妙。不知道有没有搞清楚状况？？为自己的发言负责吧还是
其实我说了这句话之后发现，这一圈前没撞到其他车，我也不清楚为啥转一圈了
有一部短片，名叫《车四十四》
搞清楚。转方向盘之前周围是没有任何小轿车会撞到公交车的[作揖][作揖]
住意看那个女乘客的手一下打到了司机的眼睛司机下意识的防卫右手收回来时本能反应紧抓方向盘加上右眼睛是蒙的完全不知道路况了
大家住意看那个女乘客的手一下打到了司机的眼睛司机下意识的防卫右手收回来因为眼睛是蒙的
最后的尖叫听的鸡皮疙瘩都起来了
住意看那个女乘客的手一下打到了司机的眼睛司机下意识的防卫右手收回来因为眼睛是蒙的
打到司机的眼睛了司机是蒙的
听着最后乘客的尖叫好心痛。。。。。
还能怎么样？能把你怎么样?想让我把你怎么样？[吃瓜]
哦，听不懂，那又怎么样呢[doge][doge][doge]
我为你有独立思考的能力而鼓掌！
你们这种人真的是冷血！希望你的父亲遭受和这个司机一样的事情！
@夕替替@张魚大丸子子子@LIU文廷_
应该给司机配一个禁止进入的门！！！
这绝对是自杀，没看新闻采访么，这个司机家很穷的，平时压力就大，这女的是压倒最后一根稻草。这车里的乘客也是，一个帮忙的都没用，有的话肯定没这事
恕我直言，无脑喷女司机和无脑喷女乘客就是一群人，司机猛打方向盘的动机，媒体引导舆论颠倒是非，大桥建造质量是否过关的问题都被无视了
以前在车上玩手机坐过站我都是在下一站下车走回去得有两三公里
愿天堂无灾难。愿键盘侠不要再继续了。谁都不是那一刻出现的人，谁都无法切身体会。都付出代价了。司机和乘客之间，都受到了惩罚，希望不要去伤害对方家人。我们做的是多一分善心，在活着的时候让身边人感受到。愿世界温柔善良美好。
@跳涯不小心擦伤了胳膊
以后坐公交车有心理阴影了～
自己错过站不应该蠢得自己都没脸吱声吗？哪来那么大的脸大声嚷嚷，以为这是你家私家车？
哈哈哈，我应该加狗头[doge]
取消意思是不让她得到赔偿，而且她得赔偿其他乘客
以后不管什么理由，袭击公交司机直接判刑
少了售票员的公交车，就成了司机跟乘客两方，多了售票员，多了司机处理矛盾时的依靠。别看一个人，简直太关键了。我们改革了很多东西，却从来不探究设置的理由。这个事和那个车四十四，如果有个售票员，起码有一个维护公交车利益的人客观存在，这个人充当的不光售票义务，其间接让公交车司机有保护。
我这边公交车都是贴着纸条，不许跟司机聊天，不能在车里吃东西……可是有多少人遵守了？这个事件，我们应该反醒，别太把自己当人看，太不把别人当人看！以为付了2块钱，自己就是上帝，司机就得为你服务了？现在给老人让座不也是如此……生活水平提高了，人的素质掉的一塌涂地，人性的冷漠
记得香港还是新加坡有规定不许跟公交车司机聊天就是怕分心这倒好直接打上了
感觉这种有点像诶，感觉司机是故意想制造小事故，但没想到出大事了
同样是重庆万州22路公车，有过两次因乘客骚扰后急转弯撞树、撞杆，之后乘客构成危害公共安全罪被逮捕。有两条新闻报道，您可以查到的。他大有可能怀着报复心，想再来一次，但没想到车会失控真的下了河。供您参考。另外前面语气不佳我道歉，我有点激动了。
@可爱机智的头头
想问一下有之前的监控视频吗？就是刘某想下车的那一站司机有没有停车，或者有没有问一下？现在大家都在骂刘某，但是并不确定这件事还有没有其他隐情。因为今天坐公交的时候我就遇到了这样的事情，司机没有停车也没有问就开过去了，就忽然联想到了这件事会不会也是这种情况。当然殴打司机是肯定不对的！
祝这个女人永世在十八层地狱里过
不懂为什么前方无障碍，要往左打方向盘？不是第一反应是刹车？
撞到前方车的时候早就来不及了就回转的那一点方向盘还不如左转的一半多
我想请问你真的听得懂四川话吗？明明司机说的是你打我，你非的那么歪。
打完方向盘才开到对向车道的好么？
我如果是这司机就把车停了，把这疯婆子打一顿再说
本来过了站很正常，中途不能停车……我一般坐过了就算了……再坐回去一样的，[允悲]
人家都死了，也算是付出代价了吧！还说别的干什么？
这个打人的。家属不可以得到赔偿。！！！！！！
希望一车的人都在底下安好，死了就死了，没有谁是对是错的。
同是司机第一反应应该是踩刹车而不是还击，那个女的该死且下地狱这个司机如果是故意的也不得超生太缺德了给无辜的13个人祈福
终于看到了有人和我的观点一致，用放大镜仔细看视频，女乘客击打司机那两下，司机也还手，这会车子基本没有偏离方向，而后司机猛的向左打方向盘有差不多一圈，还有为啥没有采取紧急刹车？？这些细节值得商榷。
两个小孩懂什么??
我甚至想笑，一点也不心疼，连自己生命都可以漠视的人，当别人遇上危险时还指望他们当中有人能动一下恻隐之心？希望活着的人能因此反思自己改改毛病
兄弟，你走错片场了，我们分析的是女的和大巴司机，和你这有什么关系？
远程公交，尤其是跨桥、跨隧道的，不是应该改成大巴或者不能超员并配安全带吗。我们要一直为了一时的便宜和公交公司多拉人的利益失去性命吗?
上一站上车的和下车的人，同时接到了生与死的判决书
那司机被女乘客一堆，扶方向盘借力才掉下去的
身为四川人好像听到一句，开下去算求了
真的让人心痛。希望这种不想活的人自己早点下地狱吧
司机心存报复，典型的
最后听到的都是孩子的声音，好心痛
你说的不算数，我信官方的说法。不要急会有结论的
你听录音后再分析吧。司机说:你再打我我就给你飞起壳江里壳哒！泼妇又连续击打了他两次。司机猛打方向盘，全程未减速，冲到江里去了。他是赌气故意制造的惨案！这个公交车司机没有职责道德，没有以全车人的生命安全为重，自己泄愤把一车人都杀害了。公交公司难辞其咎
说司机故意往江里开的，他们这些人脑子里都是吗好气这些人[泪][泪][泪]
楼主，你听录音后再分析吧。司机说:你再打我我就给你飞起壳江里壳哒！泼妇又连续击打了他两次。司机猛打方向盘，全程未减速，冲到江里去了。他是赌气故意制造的惨案！这个公交车司机没有职责道德，没有以全车人的生命安全为重，自己泄愤把一车人都杀害了。公交公司难辞其咎
这个女人家里就不可以接受赔偿，还要为这15个人的牺牲附上法律责任，她的家人来承担才行
以后不会飞踹都不敢坐公交车了。
说司机没有责任的，看看济南的公交司机遇到泼妇怎么处理的吧，遇到这种情况难道不该靠边停车？明显司机被激怒了急眼了，有些娘们骂人很难听的
一个巨婴乘客，一个被激怒失去理智的司机，一群未能及时出手制止悲剧发生的人。如果我在车上，乘客和司机怎么吵架估计我也不会管，但是，要是谁敢动司机方向盘，我他妈一定一脚给她踹飞！大家都是一辆车上的，一定要护着司机，也是在保护自己！
為什麼5000年文明的偉大国家那麼多人對很毫無常識，一絲絲的公民素養都沒有？[悲伤][悲伤][悲伤]
隐隐约约听到了司机说了一句，你再打我我就开到江里去，然后和谐了一句脏话，来嘛来嘛，向左猛打方向盘，也没有刹车也没有回方向盘，虽然只有短短的几秒钟。。感觉司机也是有一点问题的
你在仔细听，明明司机说的是你打我，你飞的那么歪。想请问一下，你真的听得懂四川话吗？
以后应该就没有说多管闲事的了，一句我还想要命呢就堵住他们了
跟家属有撒关系？人品不行又不是家人错！
逝者安息哎不知道该说什么
告诉我有谁，听到最后司机说了一句坏了坏了这句话。
你们可都是柯南[摊手]
全车沉没…全车沉默…[蜡烛]
从侧面反映了人际关系太冷漠了，也没人来劝阻，结果悲剧眼睁睁发生了
那你有没有看到视频的最后司机说了一句坏了坏了
仔细听一下前面司机说的话：再打我我就往？？？有些杂音听不太清，不过最后他打方向盘的动作很果断。
你有没有看到视频的最后司机说了一句话，坏了坏了，我想请问如果他是故意的话，他为什么要说那句话？还有，他有妻子，有孩子就因为跟一个女的吵架，他才想要自杀？
万州二桥头一天10点08分合拢，第二天10.08分交通事故
有时候我们的不要多管闲事的观念真的对吗？
确实没有踩刹车的动作
你有没有看到视频的最后司机说了一句坏了坏了？如果他是故意的话，那为什么他要说那句话。
我想告诉那些说司机是故意开进河里面的那些人。你们有没有看到视频最后司机说了一句，坏了坏了。
最后的尖叫声让我想到了911令人最绝望的录音[泪][泪]
@不时鱼鱼太可怕
恐怕她家人早搬家了，还敢要赔偿？[怒]
警方说的很清楚啦，因为左打方向盘，才导致汽车像左偏离的
本来公交车行驶在超车道，经过几打几挡可能车已经在越线位置，而红色轿车也是在超车道上，司机来不及看到要对撞了，所以才打了一个盘子。是想不和红色车发生正面碰撞，当时他能想的应该就这么多
有一句话忍很久了，发生这样的事，车上人都死了吗?果然是！
就是这个女的犯贱，你自己错过站，还有脸骂司机，就算是你没素质喜欢骂人，那也不应该动手呀，直接对着在工作当中的司机头上脸上打，换谁不生气？人家一气估计就晕了，结果一车人都被这个女的害死了。那些怪罪司机的都是在揣测，当司机的是要保持理智，但是凭什么一定要所有的都让人家司机一个人忍着？
提前下车的乘客是不是很后怕呀
@李李李李李干啥怎么看
我说了争这个有什么用?只希望网络言语攻击别伤害家属了，谁都伤心，我们的角度肯定觉得那个乘客罪有应得，但是家属的角度呢，何况人家四十多了，没素质的人很多，但是可恨之人必有可怜之处，要是你们不爽我说的，我删了评论就是，我不想当键盘侠
，开车的人应该都有感觉，身体右倾时的确会对方向判断不准确。而且撞上前司机一直在说“坏了坏了坏了”，争吵时司机也护着方向盘挥开大妈的手。所以那些说司机故意自杀报复的人，请三思后再说话！
司机明明就是故意的啊，就是气不过，要和这个泼妇一起死，说不是故意的可能没开过车吧。1.司机的直到最后一刻都很镇静，像是做好了一切准备。2.司机和迎面而来的红色轿车根本就不在一个车道上，何来避让之说？3.一个20年车龄的司机，在直行道上打了足足一圈的方向盘，而且打完一圈后发现不对也不打回来
完整版视频我看过啦。锅不在其他乘客身上。谁知道他们两个撕逼撕的这么野，女乘客是砸司机手臂位置，司机是TM自己作死一边开车还要一边和人撕逼。都不看路况的还回头打呢，合着这司机也不把自己的命当命。最后方向盘直接转了180°我不知道是已经阻止不了了还是这司机还当正常方向在开。太恐怖了。
对向左打方向盘应该是为了躲避小轿车但是忘了是在桥上左边是江
我说不吵，我有说要继续开车被打吗？
你头一直被打还能正常开车真是厉害
我建议：给公交司机座位装上隔离网。
仔细看视频是打了方向才撞上红车的没有避让
可是孩子和老人能干嘛，更激怒那个老大妈，然后依旧改变不了事实吗？坚持正义是没错，得有能力吧
很显然没有开过车，司机是自己猛打了半圈方向才偏的
应该是还手时方向偏了，司机看路时快碰到红车了，心态不平然后本能左打了方向，结果没控制住车辆直接冲下去了
说人心理阴暗的人，真是莫名其妙。且不说一些网友对司机行为的分析非常的在理，如果你们不能理解，就好好多看几段视频，再想一下，而不应该只是武断的在这边给持不同看法的网友扣帽子。从视频上来看，司机确实毫无往左打满方向盘的任何技术上的理由。而情绪上，确实是很有可能出大问题的。
在危急时刻反应不来
辣鸡女乘客，毁了十几个人的生命，有病吧？如果我在场，直接制止然后暴打一遍！还有司机，就不能停一下车吗？就不能不还手吗？车上都有小孩子，乘客都死了！乘客也是，就不能制止一下，制止一下好歹不能全车的人都死了！[怒][怒]
应该先国家立法，攻击公交车司机等类似危害公共安全行为必须判刑，然后再谈司机的职业道德
祝愿天堂的你们安好，也希望轿车女司机不再受网络暴力
车真的是失控吗？
有少数。但是好在大家都回怼了。我觉得肇事者刘某就该被谴责，以示警戒才对。泼妇是泼妇，骂泼妇不等于指责全体女性。
还有人给泼妇说好话的，nmp[费解]
十多条人命，你说不管司机事就只将责任推到一个骚扰司机的乘客身上就结案陈词？还不让人怀疑？？
听到最后的叫声心都碎了
误判个鬼，没看过清晰版的记录吧。明明是司机说再打就飞下去，然后一把发现冲河里了
个人觉得司机的操作疑问很大。
@YYHeyEmily
你觉得对司机产生怀疑就是冷血？？一个公平公正的调查绝不允许这种思路啰。对于这仲事故不需要你这种无用的善良
这种人真是欠教育
乘客也没有及时制止，诶
冲动真的是魔鬼。无辜的15条鲜活的生命就这样在十几秒中因为一个人的不遵守规则而逝去。希望国家能制定相关的交通法律法规保护无辜的受害者。逝者安息，愿天堂一切安好。@上课的大白[蜡烛][蜡烛][蜡烛]
你被人骂了5分钟，还被打了脑袋之后还能有非常准确的判断？下次找人骂你打你试试看。
开过三天车的人都会知道，平路上双手离开方向盘只会被扣分，不会大幅度跑偏
所以让刹车让那个泼妇摔死算了，也不至于害死14个人刹不刹车人家不懂?你要不要去试一下当时到时该不该刹车啊？就算大桥，你了解当时情况吗？不要站着说话不腰疼[哼]
你的智商确实有问题，没学过车吧？抓紧方向盘是不让车侧翻，能踩刹车为什么不踩？前面是悬崖你也不踩？你撞人了准备不减速压过去吗？
你也就这点素质能说出之前的话也不丢人理解理解[嘻嘻]
孙子别给奶奶丢人
所以让刹车让那个泼妇摔死算了
你的智商可能也有问题。。。。抓紧方向盘的前提是直行，他打了一圈的方向还抓着不松，刹车也不踩就很奇怪了，就事论事你别喷我一个二十年的老司机会不知道这些吗？
所以应该让司机刹车让那个泼妇摔死算了～
这就是你不踩刹车的原因？
刘还有财产吗，格局决定高度啊
建议拍卖刘某所有财产赔偿其余乘客
哈哈哈哈哈哈你真是说不过就跑典型？
事实摆在那里，你非要扯东扯西，你这种反正是说不通了。你自己慢慢评论里嘴硬吧我懒得看到了。
应该是他右转头回过来之后以为自己往右打了方向盘想要矫正，然后迎面而来的那个小轿车，他要躲避就往左多打了吧……
是啊，怎么说都有人站出来反对，这就是人的观念不同，我同意辩论，但是一出口就喷脏话的，这种人都不用搭理他，没什么好讲的。
同意楼主，按照正常人就是第一时间踩刹车。而这个司机没有，感觉他想撞上对面得小车然后停下来，结果把小车撞了的大掉头。公交车来不及刹车，所以掉下去了。
可能司机都不知道在干嘛，本能性来了一下
拜托你我说的是司机猛打方向盘之后的反应时间好么。没理解别人说什么就不要反复问
桥上限速60以下，急刹车估计不会像现在那么严重吧
整个过程仅仅14秒，真的要是我碰上这种事。我可能连方向盘都不会打了
谁会因为吵一次架，被打了一次而放弃生命，不要总是把锅往司机身上扔，毕竟司机遇上这种乘车也是倒霉透顶，还把小命丢了。
我觉得也是这样，司机故意的！
后面司机说的我真的没听清楚，但其他乘客的这一句我听清楚了
能给解释下司机说了什么吗？是不是别打我了打我我也不能给你开?
一下就到水里了……
我是外围经济及公司领队，有意向上班的联系电话：15577853226微信：t892802
不管怎么讲，问题的根源还是女乘客。前面司机提醒过她下车她没下，非等到开过了，去和司机吵架。
司机停车打泼妇一顿不可以？冲下水里去还不能说了？
最好的办法还是一个急刹车让这泼妇飞出去[白眼]
我是真的觉得打那么大的方向不合理，按大多数人的说话，司机还手的时候认为方向偏了，但是回方向也不至于回一圈吧，又不是开赛车，不通车怎么可能50公里的速度打那么大的方向。。。再结合对向车道的行车记录仪。完全没有理由。。。我是无法理解，不是喷人。我是觉得司机肩负一车人的性命。
没脑子的总是大多数人，不奇怪
是啊好大一个锅全给司机，女乘客就没责任了？全怪司机？你怎么不说女乘客就不能到下一站下车再打个出租回目的地？非要在车上与司机闹事？
飞机，火车，地铁都有驾驶室，公交车是不是也可以考虑下给司机一个隔离的驾驶空间[挖鼻]
全车人对女乘客的行为冷漠司机决定了....
是的，太可怕了，以后不能看到什么事漠视，感觉事不关己。
她就是祸害死不足惜关键刹车的话最惨的是车里的其他乘客还有可能引起连环相撞哎悲剧还是不可避免的发生啊
刹车的话站着的那个女泼妇就惨了！绝对会飞出去[允悲]
再危机的时候最本能也应该是刹车而不是继续开
这女的此生罪孽深重
本能的反应应该是刹车不是继续开！
差不多吧！就算侧翻也应该来点刹车稳住方向盘吧！
女人骂了司机几个站还打他。然后明显司机故意开下去的，司机说再打我我就飞下去，你xxxx。女人边打边说你飞飞啊，后面有一个老叔叔的声音说：别打了！然后司机生气故意开下去了。微博有有声音的视频，你可以看看，司机就是故意开下去，故意杀人罪。举报我吧。
好把这个女的判一个危害公共安全罪，但是速度太快了撞完护栏都没有停下直接下河了
同感我也觉得司机是故意想出交通事故但是没想到掉下去了。。
司机+乘客=事故原因，还纠结啥[挖鼻]
公交车乐意停车再和女乘客疯啊，为什么边开边闹，导致这么大的车祸，主要责任还是在公交车，公交集团故意规避责任才把矛头指向乘客吧
其实也可以这样分析，女客打司机而司机故意以女客扰乱司机致使公交被碰然后可以把这女的判一个扰乱公共安全罪抓几天。可惜司机师傅没有把速度控制好！如果控制好顶多出去一半。主要还是速度太快了
能不要小看50码
没人注意到车速吗？50码，如果立刻刹车车能撞翻护栏？
我来一个小观点！这次事故正反应了低收入劳动者不被尊重，试想如果不左打方向盘停下车，对司机的殴打谩骂处理结果会是何等的轻松！司机怒了不回头的失手左打方向脚踩油门为的是尊严！
不是，是打完以后才变向撞车的
不是撞到了一辆轿车么？可能为了躲避其他车辆啊！
反正每个人都是无辜的，因为起因就是一件鸡毛蒜皮小事情，如果大家文明些，冷静些，现在还是美好的生活。
女人骂了司机几个站还打他。然后明显司机故意开下去的，司机说再打我我就飞下去，你xxxx。女人边打边说你飞飞啊，后面有一个老叔叔的声音说：别打了！然后司机生气故意开下去了。微博有有声音的视频，你可以看看，司机就是故意开下去，故意杀人罪。女的是泼妇，司机是脑子发热想搞事。
挺住……无脑傻白甜太多了[笑cry]
有道理。我就说别把司机想的那么阴暗，就被喷了哈哈哈哈哈哈我也是醉了
车祸因她而起，她虽然死了，是不是也要承担对死难者的赔偿
这种问题不是我们看个录像能明白的，就算是司机头脑发热，没有这个女乘客殴打，司机也不会这样做的。你别和我较真，我也经常坐公交，我希望不要有人打扰司机开车，而不是把安全赌在司机脾气承受能力上。
我记得有一次我从悬崖上滑下去，在滑下去的时候并没有想去抓什么旁边的东西，而是真的大脑一片空白。真的什么都没有去想（当然也没有走马灯）。
这个女的是个害人精。
我拜托你数一下从那个女的动手到司机猛打方向盘是多长时间好吧？视频就在那里你睁眼说瞎话，给你说痛快了有用吗？
真的疯还骂我两条，我骂那个女的也要骂我，你是真实世界没存在感了？？跑来网络上仇女？？希望你在现实也这样不要只会当网络喷子
你让一岁孩子怎么制止？你让八十岁老奶奶怎么制止？[费解]
我又看了一遍视频，司机打方向盘打的时候已经到对面车道了，因为他挥开女乘客的手的时候，方向盘已经歪了。所以他打方向盘肯定是避让红车和行人，所以才会3秒钟左右就坠江了
？？？？？？你才没看吧
哎就是他被手机打了脑袋还有视线模糊导致判断错误等反应过来时已经来不及啦那个女乘客死不足惜啊可怜无辜的人一起陪她丧命
开了很多年车的人还是不太明白司机往左打一圈这个操作，但这取决于当时公交车前面的路况和车况。还有就是司机骂架和回打的时候有好几秒时间眼睛都没看前面，这样真的非常危险，可能他发现危险已经来不及了
？？？我说过几遍让你去看视频了？我说过几遍了？怎么看新闻被带节奏这么理直气壮，看新闻不看全还那么理直气壮？？？？我是真没搞明白。
？？？你又知道了？你又知道不是三秒了？？
你开过车就知道了一旦方向开偏，需要修正方向，方向盘只用打不到30度即可回正，这里公交车司机直接往左打了360度，汽车只会拐弯，完全不可能是为了回正的[允悲]
说的没错阿，他身体是向右倾斜的，因为右手伸出去打人，他可能以为他的左手顺势往右边打反向盘了，其实他并没有动，然后他回过神的时候就使劲往左转，以为这样就可以把方向盘转过来了
我也觉得，司机最多想磨损一下车身，然后刘某就能被惩罚了，没想到发生了意外
从行车记录仪来看，不存在避让车辆。大胆猜测，司机想制造事故，让女的被抓+赔钱。他左边只有那辆红车，跟他隔了一个车道，这解释了为什么他会打一圈方向。但没想到车速太快+急打方向+桥防撞太差，司机说了两声“坏了坏了”，所以应该不是真的想往江往江里开，只是弄巧成拙
你从哪看出来的淡定了
如果我是这名男司机，有人抢方向马上急杀。有什么事车停了再说。
mmp，这女的疯了
不出事故刘某只会被批评教育，车身磨损的轻微事故刘某会被判三年以上，但轻微事故一不小心就能酿成惨剧。根本问题还是立法太轻。
吖吖吖吖吖吖吖，
你做的很好，为你点赞
只是刚开始吵架的时候可能没想到会动手吧，开始动手的时候后面也有乘客劝了几句的，但就是短短几秒，谁能想到会坠江？况且短时间里也来不及去拉架吧
你何必再自欺欺人。如果没有相信了司机只有三秒时间刹车，你为什么要求我三秒内做出停车反应？你第二次回复又说，你的意思只是觉得很难在三秒内反应过来，这个三秒的结论你又是怎么得来的？明明司机可反应时间并不只是三秒。你觉得自己未被带节奏我相信，大多数人被带节奏自己也不知道。
不出事故刘某会被批评教育，出了轻微事故闹刘某会被判三年以上，当然轻微事故一不小心就会酿成惨剧。
可以，但是也别曝光，毕竟不是他家人的错
作为20几年驾龄的老司机，而且还是公交车司机，应该不会这么幼稚，拿着一车人还有自己的生命作筹码只为让贴合泼妇站不稳摔倒
感觉司机是想撒气故意打转方向盘然后猛得转回来这样那个泼妇女肯定会因为惯性站不稳摔倒吧
是啊，有两个可爱的小朋友[伤心]
好像还有小孩子的声音
可实际上如果没发生事故，我国只会把年轻的闹事者拘留7天，让老年闹事者拍屁股走人，司机白挨打，乘客阻止担全责。
袭击公交车司机这种事情已经出现很多次了，早就应该按照危害公众交通安全罪处理！
巨大的害怕，那种无望
人生以一声绝望收尾么？明明车里还有两个可爱活泼的小朋友，有和蔼的婆婆和大观爷爷[悲伤][悲伤]
最后一刻，其余乘客的叫声是多么的绝望
公交车行驶时袭击司机，在别的国家都是犯罪问题，到我国成了素质问题，怪不得坏人有恃无恐。
觉得你们的分析都有道理。我分析不来，但我觉得司机最后“坏了坏了坏了”不是故意的。况且司机就被手机砸了两下，一个妇女能有多大劲？能把司机砸懵然后失去理智要一车人同归于尽吗？（我不是给那个女人洗白，只是觉得被手机砸懵很扯？）。新消息说司机为人和善，不随便与人争执，用一车人生命开玩笑？
我没说不是互殴啊？我说了首先三秒很难反应过来何况被殴打及互殴的情况下
没说是求死，谁也不知道是为什么往左打，但要清楚不是因为躲避车辆打的，只是希望别带人家小车出场了
坠江求死往右打方向不更快
这女乘客毁了多少个无辜的生命
从哪看出来我把事情全算到家人头上了你阅读过度了吧
很多罪犯的父母也是老老实实的人，她犯的错，不要骂她的家人了吧，家人又何辜呢，好多人都在骂她们一家人都该死，如果她们真的死了？大家就高兴了吗？我只是觉得因为大家看了真相肯定是会无比愤怒，但是千万不要让网络暴力在牵扯到无辜的人了，溜了溜了……
不敢说这种话，一会又要被骂圣母了。就算要发泄在家人身上确实也不该网友来发泄吧，网友应该做的就是引以为戒，把这个告诉家人朋友，以后坐车应该遵守这些规则，遇到这种事情能出一份自己的力，那才是最重要的。
可以理解啊，但可以理解不代表他做的就是对的。公交驾驶员上岗培训和紧急情况处理要求是摆设么。
设身处地你被人打旁边还有人一直骂你，你能否还能很理智的开车？
开车五年，再生气也知道停车。不知道你在哪儿考的驾照，驾车基本要求没学过？
emmm，老子打你几次，你千万别失去理智，拿键盘开车的人
不奇怪，火气上来什么事干不出来，他自己也不想死，人失控了没办法，事后肯定后悔
听见视频最后一句话司机说那我开下去算了
一直有人说司机是故意的，真的不知道说出这种话的人内心该有多黑暗。作为一个人，请看清楚实情再斟酌你的措辞。这个司机他没有淡定，他也张嘴叫了，那个瞬间他也同样因为恐惧失措也吓得抓死了方向盘不知道怎么办了。为什么说出来的话可以这么冷血，没有亲身经历就别在沉痛的悲剧里瞎搅和行吗？
一种可能是当时公交车已经偏离，另一种可能是公交车司机受科里奥利加速度错觉而导致打错方向盘。
。。。。不一个车到的驶过来又怎么了?麻烦你理解一下我的意思在回复我可?以?吗?隔得八丈远何来躲避?
这女的就该捞出来再扔下去mmp
绝望？如果有人站出来拦住闹事的人，会发生惨案？人人都事不关己高高挂起，凡事都有因果关系，人在做天在看，他们自己冷眼旁观，发生意外，那个没有责任？呵呵，可怜吗？不，只是可笑罢了
这司机和这泼妇捞上来了？好想知道他们在坠落那一刻有没有一丝后悔，司机会不会觉得自己好傻，为了跟泼妇计较赌气搭上了自己和全车人的命，其实你不想死对不对。泼妇有没有后悔坐过站了回头就好多大的事，冲出江再也回不了头了。死亡就因为这一瞬间的念头，改变了15个人的家庭和命，死得多不值？
遇到这样的泼妇倒了八辈子血霉！
你不看路走的也是直线但是还是会掉沟里
车子上都会贴，只是没人遵守
@杜小贱Franco
层主问这问题和智商没关系，和懂不懂开车有关系，嘲笑人家智商也是有点过了吧。
你没看到有些家庭的孩子，不管父母怎么教育怎么帮助他，他不一样成杀人犯了？所以，父母有责任，但是全算他们头上是个什么意思，一人犯罪，还株连九族么？
没看到还有问题吗？
司机当时也是和那女的吵激动了根本没注意前方就随意打方向这婆娘害死一车人最后还听到小孩的叫声真的好可惜生命
说的轻巧，当时来得及？别在这说风凉话
绝望也没用，当时为什么没人站出来制止泼妇
我们都不是当事人，不能片面看事情
[顶][顶][顶][顶][顶][顶]
别急着觉得自己是对的，别人都没有思考被营销号带节奏好么
营销号带的不就是你这种人的节奏吗？新闻稿说3秒互殴，你不去独立思考“互殴”不是指被殴打的时间你也不去看看整个过程到底多少秒。视频就在那呢你倒是看啊。[费解]
小红车从相反的方向驶过来。
不就是坐过站而已，有必要吵吗？反正我是经常坐过站，有时候是自己睡着了，或者在玩手机。每次都是到下一站才发现，然后默默下车，然后再坐一站回来。因为坐过站本来就是自己的问题。
公交车跟小红车本来都不在一个车到上?躲避?
桥道路中间没有隔离带，司机靠左行驶，为躲避对向来车，然后往左猛打方向盘。
仔细听还是能听见的钱，不过外地的应该听不懂重庆话吧
这么大的尖叫声背后竟然被你听到这句话了，膜拜
司机真想撞停让乘客背负责任那他干嘛还还手那一下？就算想撞停让乘客负责任，踩个刹车速度低点往路边撞不更好，何必撞别人小车？大家应该看下当时的车速，也不要说什么司机为什么不踩刹车，其实大车司机和小车司机危机时刻处置还是不一样的。速度挺快，眨巴眼就冲下桥了。目测撞到桥护栏也没减速。
这个女乘客害死了大家，她死得不冤！司机处理欠妥，车里既然都装了摄像头，这事熟是熟非不是一目了然？司机承担大家安全，遇到此事停车报警就行了，为啥对打？乘客以为一块钱乘车还有免费的真人秀，记住了，你们当时有权要求司机停车，有责任在车上制止野蛮的行为，你们完全没必要为此付出生命的代价⋯
哦？是吗。听力真棒
视频第7秒，有重庆话说：开下去算啦！是否有主观故意，自己判断。
想起了那个扒高铁门的女教师，当年如果不及时制止不知会造成多大事故
女人骂了司机几个站还打他。然后明显司机故意开下去的，司机说再打我我就飞下去，你xxxx。女人边打边说你飞飞啊，后面有一个老叔叔的声音说：别打了！然后司机生气故意开下去了。微博有有声音的视频，你可以看看，司机就是故意开下去，故意杀人罪。司机和女人情绪失控，虽然不阴暗，但不成熟。
为什么车上的人看到这种状况了却没人拉住那个女的啦，这个司机正在开车艾？如果有人拉住的话就不会出现这种事了，哎！
听见司机说开下去算了嘛
司机好像是想左打轮甩一下那女的打过了
造成事故的俩人都不应该给予赔偿，还应该赔偿另外13人的损失
请问三秒时间你反映一下我看看～
别说其他，就我自己了解的公交车规章制度来说:乘客不能与驾驶员攀谈，应该在自身到站前就开始准备下车；乘客应该自己注意倾听车内电子音报站和观看路程。这辆公车就15个人，不存在拥挤喧嚣听不到报站&看不到路程&挤不到后车门的情况，主要责任应在于这女乘客。
女人骂了司机几个站还打他，前几个站为什么不停？然后明显司机故意开下去的，司机说再打我我就飞下去，你xxxx。女人边打边说你飞飞啊，后面有一个老叔叔的声音说：别打了！然后司机生气故意开下去了。微博有有声音的视频，你可以看看，司机就是故意开下去，故意杀人罪。
有毒吧，根本责任在女乘客好么
个回击的时候，方向盘向左猛打了一下，这个时候已经行驶到对向车道，即将撞上红色轿车，方向盘的轻微转动在高速运动下，车辆的路线偏移是非常大的。然后司机下意识躲避，公交撞上的是红色轿车的前部，司机本能觉得向左打方向盘才能较大可能躲避。如果不是在桥上，向左打方向盘也是避免撞击的最好方式。
没人给泼妇说好话，但司机做的确实不对。
浓缩版的当下社会真是话剧。执掌“公共权利方向盘”的人不懂彼此尊重的沟通，弱势群体不计后果的“撒泼碰瓷儿”。最后是“事不关己”的冷漠旁观。
说实话地方之间还是有差异的，这事情如果在杭州，大妈大伯们老早冲上去拉住女的开始教育了，况且杭州的司机一般懒得跟乘客吵架更别说动武了
失去了判断，车稍微偏了点可能以为自己没有回正
除了生死，凡事都是小事，愿人人都能少一点计较，世界将会少一点悲剧发生！
竟然有骂司机的，我提了泼妇二字，就对我破口大骂。死者为大，我不该不尊重。但是骂司机的是什么心态？我想这种人就是这个女乘客的映射吧。
女人骂了司机几个站还打他，几个站了。正常司机早就停车赶她下去了。然后明显司机故意开下去的，司机说再打我我就飞下去，你xxxx。女人边打边说你飞飞啊，后面有一个老叔叔的声音说：别打了！然后司机生气故意开下去了。微博有有声音的视频，你可以看看，司机就是故意开下去，故意杀人罪。
在车流之中，不可能这么随意的停车的，停车就有可能导致连环车祸，当然他如果知道最终会掉下河，可能会后悔自己没刹车，但是这个都是马后炮
这个解释比较容易接受。光看视频真的很容易误会司机要跟女乘客同归于尽
最应该做的是完善法律！！危害公交车和乘客安全的行为，必须入刑法！！个人信用记录也必须纳入！！让他们这帮人根本不敢这样做！
我是不装睡的人。我甚至认为司机可以杀了泼妇，但认为司机没权利杀一车人。
你是泼妇的亲戚吗
Reply要是刹车根本就不会到红车车道。
要是刹车红轿车的女司机以及在车上站着的那个女泼妇就都完了，女泼妇无所谓，就是轿车司机何其无辜啊
前两站下车的乘客又是多幸运啊
没开过车的看不懂也正常
多希望失踪的人幸存下来
我觉得这一车人，每个人都在为自己行为买单。
脑子有屎嘛，看到司机冷漠的表情了没有
最后一句好像是在说……一起下去算了……
你们是认真的么？先是女人动手打人，那时候方向开始偏了，然后要撞上前方使来的小轿车，下意识向左打方向，冲下大桥。带点脑子好么？你拿命赌气？
有没有人休息到司机最后冷漠的表情
为什么司机要向左急打转向？视频里可以看的很清楚互殴并没有导致车辆失控，司机一只手握着方向盘车还在正常行驶，而向左急打转向是司机双手握住方向盘以后完成的，并且再向左急转无论是撞到红色小轿车以前还是撞断护栏都没有刹车迹象，老司机不会惊慌到刹车都忘了这种地步吧。最终凶手还是女乘客导致。
是因为修路的线索导致不能再原来的站下，，
刘某的家人倒是活人多受罪，既要承受失去情人的痛苦，又要接受周围人的责备与辱骂，其实也不容易。
这个肇事者的家人脸都丢完了[摊手]
他在右边，小轿车在左边！躲开他往左边打方向盘？
为什么你一定要说不可能呢？逝者已逝，真相才重要，尊重无辜乘客的生命就要追求真相。
微博就是一个体现三观的绝佳之地，任何一件事情，大到国家大事，小到大妈买菜，都能引来不同观点网友的对喷，总认为对方是傻缺键盘侠。其实人和人的认知不同，比如女乘客，她都不明白影响司机开车是对自己生命开玩笑。
现在还在争执谁对谁错啊...有必要嘛有错又怎样？还能怎样啊现在。善良一些吧
为什么那么多人都责怪司机？为什么不找找问题的根源？司机再怎么有错，但如果没有这个泼妇的无理取闹，会有接下来的事？
大巴车司机在转身挥拳还击女泼妇乘客后，又迅速回头到正前方看路，等于头部回转了90度，在情绪激动的情况下，产生车辆正在右转的错觉，于是向左急打方向盘，当1秒后错觉消失后，司机发现车辆已经失控，于是大喊“完了完了”，15条生命消失了。
多简单的事做过站了超一站地又没多远自己在走回来就好了，到站自己不下车本来就是自己的原因，还把气撒在别人身上害了一车人，看来平时就霸道不讲理，
奥利加速度错觉！】科里奥利加速度错觉是什么？就是当你的身体在顺时针旋转（每秒转60°），头部却又迅速从右往左急速转动60°角以上时，你会感觉到自己在向右旋转，完全无法定位；如果头部从右往左转动时还伴随抬头低头时，还会感觉到自己在向前翻滚。
楼主挺住，我是觉得司机的反应不太对
心塞[泪][泪]
整个事件当中最可恨的就是那个女乘客最可怜的是两个无辜的孩子尽管这个世界不是完全的美好我还是希望他们两个能够体验一番人生可惜他们的人生刚刚开始却愕然结束
这么大的尖叫声竟然让你听到他说这句话了？
他最后说了句开下去算了
说乘客冷漠的人都不想想，要是有乘客出来制止被这女的缠上，亦或者发生肢体接触导致这女的碰瓷，警察会保护见义勇为乘客么？答案是：不会！因为和稀泥的观念已经深入人心！正义得不到司法的维护，时间久了谁还会维护正义？
这么难的数据可以恢复，但是某youeryuan就不行了呢？发完此微博，瞬间被删。[二哈][二哈][二哈][二哈][二哈][二哈]
我怎么看都像是司机往河里开，女乘客不对，但是司机感觉也很不正常，不能因为女乘客的不对，就把司机的可能性排除吧
不管司机是否故意，是否有错，但是罪恶的根源仍然是女乘客的粗鲁，无理取闹所酿成的。
愿这件事能够给世人一个警醒，死亡往往在一念之间，素质生活才是我们一直要学的
对！！而且还要赔偿其他死者家属！！！
我看了好多遍越看越来气因为你是女人因为你坐过站了因为你更年期全世界都欠你的
希望这个贱人给所有乘客做牛做马15世！！！！！
我不是大妈我是小姐姐打洗你[怒骂][顶][顶][顶][顶]
大妈你放过我吧我说了多少次再见，再这样告你性骚扰。我手动拉黑，行了吧[挖鼻]
救命，这种说法太片面了，车上很多都是老人和小孩，而且估计一开始也没料想到吧……逝者安息
唉，没有一片雪花是无辜的吧...
司机左打方向才撞了人家红车，根本不在一个车道，避红车？
你看视频了吗？从女乘客第一次打司机到车子失控好几秒时间，不要求你急刹，就算你在高速要没油了你还可以慢慢刹在紧急停车道上。后面车子撞上来的危险绝对没有你一边打人一边开车的危险大。
对对以后要善良哦小弟弟[哈哈]
是是是，我都是的错。司机最好了，司机最可怜了，凌晨ktv熬夜唱歌，乐观向上，都是对的，都是无奈之举。我求求你放过我好吗？我以后一定要善良[悲伤]
可能这女的骂了一路，司机都忘了开在大桥上了，回手打一掌以后感觉车偏了，打反了方向又躲避小车，司机很无辜还要被骂，一车乘客无辜，那个疯女人……
这种人还说什么祸不及全家。如果这事发生在我家人身上。我得把她家祖坟给扒了。不接受反驳！[黑线]
好，帮你你点昧着良心的赞，再次再次再见[笑cry]
给我点个赞再走啊[哈哈]
十几条生命啊，那女的几辈子都还不清
没一个人制止一下，也不能说完全无辜吧
几秒钟的时间便从此阴阳两隔，有些社会秩序和规则从不是限制你自由的权利，而是在保护你的人身权益，心疼无辜的乘客们
其他乘客为什么不阻止
是为了躲让对面小车。心里怎么这么阴暗呢
你一开始放过我，我早走了再次再见[挖鼻]
这个女的离婚了的有个儿子，成年了
就不放过你，这么多评论我的我就回了你！我乐意
以后谁打司机，我打她
说句难听的,这就是中国人爱看热闹不嫌事儿大最最最惨痛的一次教训关乎你我的生命，一定不能袖手旁观[伤心]
明显两个人都有错不知道那些人为什么就觉得司机打方向盘是正确的了
是的看了很多四川重庆的网友说的仔细回去听了视频司机的最后一句话“开下去算老”而不是“坏了坏了”听了好几遍整个视频也可以解释为什么不刹车了急打方向盘了
乖～别玩手机了。找朋友玩多开心！不要给自己找气哦[哈欠]
你说错了懂吗？说错了懂吗？还误导这么多人，别人说对的赞多的去了，我管他们了吗？
@白灵鸟yafang
因为像那种泼妇女乘客现实中还有很多
哈哈你真可爱！咱俩别掐了，我都被你逗笑了快玩去吧[哈哈]
素质低真可怕，以后谁打司机我打她
没有被删的啊你这也
太愚蠢了因为一个人害死一车人[拜拜][拜拜][拜拜][拜拜]
明白了，看别人赞多心里不平衡？非得来说几句你就舒服了？
为了这些赞，良心都不要了，我还能说什么
我求求你们了，做个好人吧。现在大家都是旁观者，站在上帝视角讲话，你要想想，要是当时是你，你又能做到什么程度，求求你们了，做个好人吧！人司机都死了，还要怎样啊！（不用回复我，谢谢）
她活该死，自己要死拉一车人，别人的父亲，母亲，孩子，老公全被她害死了，不理智没修养，老泼妇
你又是那只眼睛看到他喜欢唱歌？这是讽刺你的懂吗？都没有证实你就敢瞎说[疑问]
我乐意咋滴！！！你爱咋咋地！[怒]
之前没有搞清楚状况的时候，很多网友指责红色轿车司机，还有人说女司机上路真危险等等……现在真相出来了，就问打不打脸，人家是受害者，以后请不要在真相没有调查清楚的情况下妄下定论。
女乘客肯定罪该万死了，其次这司机打满方向盘，撞了桥完全没慌。
家里人但凡是正常带孩子正常教育接受正常义务教育的人都不会因为自己过站去打司机
我觉得最主要的还是女乘客的问题吧。司机的话，说的直接开下去也许有两个意思呢，也许是故意这样说给闹事的女乘客听的，故意吓她希望她不要闹了才这样说的吧。
加油门再刹车，把泼妇甩趴地上
真的我开车的时候如果旁边有人跟我吵架，脚不由自主就加油门了。
对啊，即使有紧急情况为何不停车
明明一车人都有责任，女乘客司机最重，你为何要放过司机？
你哪只眼睛看到凌晨唱歌了！头天晚上录好第二天早起上班发出去不可以吗！你怎么这么喜欢抬杠！你了解真相吗？仅仅靠揣测就判断别人对错！我发表我的评论你坚持你的想法我们不冲突吧！跑来跟我抬杠了是吧！有意义吗！
最后一句司机好像说的开下去算哒重庆方言就是这么说的[费解]
不白之冤？你认为谁冤？是冷眼旁观的乘客还是无理取闹的女乘客又或者是司机？司机上有老下有小，一家五口这么多年租房子住，平时口碑不错，爱唱歌爱生活积极乐观向上的这么个人他招谁惹谁了！这样一个人有什么道理做极端的事！不了解事实真相请不要轻易喷任何人！我劝你善良
最后一刻的尖叫让人头皮发麻，他们该是多么绝望
红车在哪个车道？什么避开红车才往左打的不是司机先往左打撞上红车的吗
最服阴谋论的什么马航在柬埔寨信誓旦旦又什么司机故意同归于尽牛逼是你们牛逼[微笑]
难道就因为没有劝架就活该去死吗？
天呐有些人到底有没有看其他车的行车记录仪，司机不打方向的话谁也撞不到，正是因为猛打方向盘才横着连越两个车道，撞上了对面正常行驶的小车
什么误国？键盘侠误国，这是不容置疑的。
因为被女乘客打头时候双手离开方向盘导致司机下意识认为车会迁移轨道所以往左打结果对面红车过来了又避让只能往左打导致坠河几秒钟的事来不及反应很正常！
这个女的真是够了一车人都因为你丧生
太没素质了害死人[泪][泪][泪]
悲剧已经无法挽回，这个震撼的事件让我们反省自己应该如何做一个合格的公民，每个人应该坚守的道德底线在哪里
听见车上的尖叫声，心脏都要跳出来了！如果及时制止！也就不会这样了！哎！心痛！！
很多人为了洗白司机睁眼说瞎话
你看了视频吗？红车在他左边的左边的车道上不往左打一圈根本撞不上他
你懂个鬼万州公交之前就有好几次这样的事了乘客骚扰司机司机选择撞树或护栏乘客涉嫌危害公共安全直接入刑[可爱]
公交司机才不愿意发生交通事故呢。轻则安全奖之类的都没有了，重了，辞退之类的就在等着他了。而且，在速度50的时候制造交通事故，什么后果这已经有现成的了，不需要我给你脑补了。
北京公交车上都有安全员站在司机旁边
人已经死了，这两个人明显都有责任。我只想希望你看清真相。别被某些人利用了。死者再遭受不白之冤才是令人心痛的。
好多一群脑残，桥上不能急刹，还不能减速？报道也没看完整，司机面前根本没有障碍物，要不是打了一圈方向盘，也不会撞到迎面的小车，本来还相隔一车道呢
50公里时速的连环车祸一定会死很多人[doge]
停车，后边全是车，先停车？怕是连环车祸哦
他们为了洗白司机啥逻辑都不要了
……被攻击时先停车有什么不对？层主又没有骂司机，不知道这层评论都在杠什么。不停车的后果你们看到了？会比停车更好吗？
是是是，我想多了只是大家看法不同。再见[挖鼻]
利用什么？我评论我的你评论你的，只是仅仅对这件事的不同看法而已。你想多了吧！
司机被这女的打扰，然后手都犯了我们学驾校的换手的低级错误
车子没有失控呀争吵过程中方向盘没有变化
在现实中我们都是冷漠的旁观者，网络上又是正义的键盘侠。面对中年妇女的蛮横，其他乘客若是热心一点，帮助司机制止一下，又或是言语的劝阻，也许结果也会有所改变。当然，更多的过错还是在于这个中年妇女，只顾自己，更冷漠。多一点热情，多一点'爱管闲事'，也是必不可少的。
看你头像就知道你不是个好东西，怎么样？这就是被我无端猜测下的结论
你认为是故意就是呗，我坚持我的看法也没错。是与不是需要公安机关勘查不是你说是就是不是我说不是就不是！！！！
人家也有家人不会像你一样可能是个孤儿思想险恶
看了十几遍，44"54"，仅10秒时间，一车人没了，多少家庭背负生离死别之痛。教训啊，鲜血淋漓……
那句老话说的没错，可怜之人必有可恨之处
我咋感觉司机打方向盘那有点故意的呢
司机没啥毛病，车上那么多人看着这女的打司机，看热闹不嫌事大，都不怕死么，但凡有人制止，我不信司机还能往河里开，44号公交车不知道嘛？车上乘客既然能冷血，司机一样可以，所以你们骂司机不如看看乘客什么德行。
那怎么样看出紧张？双手捂脸？开车遇到过紧急状况的人都知道，事情发生的当时是不紧张的，事情发生之后会手脚发抖心慌不能平静。开车里程超过10万公里再来评论吧。
呵呵，你也太年轻了，上面某些势力想让你知道真相就不会把声音弄混。我发网址你自己看，自己思考吧[允悲]
我就想问问如果有人在打公交车司机或者夺方向盘，我上去打算正当防卫不，因为他威胁到我的生命了，
阻止？小心被讹！特别是老太太！说个真事，我表兄！公交车一老人问路，车流挺大，司机说开车时候别问，老头就在旁边骂骂咧咧，一会就拿包砸司机，我表兄就在旁边，直接把他拉开了，他拿包砸我表兄，我表兄推了他一把，受伤了，后来赔了三千才完事，找谁说理？车上还有我表嫂和两个孩子，真要出事怎么办
以后座公交车遇到这种人，请直接上脚
其实乘客也有过错不知道上去阻止
这是他们为自己的冷漠买单
就是故意的，有未消音的原视频，说的就是在打我就往水里面开，你想看可以给你看。别洗司机
这两天全是这个什么重庆万州的负面新闻，什么鬼地方
中国人的冷漠，自己坐过站了那是她自己的责任，不听提示，都是自己作死的
请您看清楚不知道谁在装道德高尚的人谢谢
现在知道绝望了？但凡有人出来制止那个女的，会有这样的结果？？个个都事不关己，出事了才后悔？后悔都把他们说高尚了，到头来还不是都怪司机？？
这层居然在讨论连环车祸和掉江里哪个更强[作揖][作揖][作揖]
真的不要再说其他乘客也有责任了，不管他们有没有劝说，阻止，他们都是最无辜的，他们都不应该死。
其他车上人员，没及时阻止泼妇行为，也是这一悲剧发生的一个因素。
看的我也很气很是为司机打抱不平
仔细看视频最后车子撞上护栏的时候司机说“坏了坏了”
最后还说坏了坏了，根本不可能是自杀
顶这个，对恶人恶行不阻止，事不关己高高挂起的行为，最后结果是，一起被带到江里，生死一线间。
我听不清楚他们说什么，只听见司机说坏了坏了，我不知道怎么有那么多喷子，是怎么听到的对话内容，都来喷司机，没人觉得打人泼妇宁可闹6站路也不要下车跟司机对着干，就对了？
记得遇见这种事要飞踹
那真的是他们想不明白事
再说实话键盘就对准你了[doge][doge]
看看看，第一天骂女轿车司机，第二天骂公交司机，今天骂泼妇乘客。我的键盘我做主！[doge]
本来只坐过了一站，这下好了，到终点站了[蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛]
看了视频觉得，司机打满盘是因为拉扯过程中，收手惯力所致，晃了一下，手把在了方向盘上，方向盘一下子打了过去，司机意识到后说了声坏了，坏了？？然后回方向盘已经晚了。
作为重庆人，怎么听到最后司机说了句开下去算哒，看了好几遍视频，不知道是不是听错了，感觉可能是女乘客把司机惹怒了，当下司机又要开车被打被骂，还没法还击，失去理智，冲动之下做出了这个动作，感觉车出去的那一刻，肯定是后悔的
他后来明明在说完了完了你听到了吗？什么叫最后一刻都很镇静！！！？！拿自己的生命开玩笑吗？这是在桥上，还有那么多车！！！！？
嗯，相信你要是开车被人不讲理殴打可以心平气和
哦，原来说司机客观存在的问题就是给泼妇说话，呵呵
当严重干扰了，这个时候司机应该是踩刹车，停下车再跟这个女孩打啊，这个过程中司机也是没有了判断，只能说这个女的真的是害死大家了。
拿自己的生命开玩笑吗？？！？
想到那个大巴抢方向盘，乘客飞踢。
突然想起来在上海切身体会一场交通事故吓懵了忘记报警社会上的事情也是我们每一个人的责任不是多管闲事而是珍爱生命！
没有这个女乘客会发生这些事吗？什么叫司机问题更大？你到底在想些什么！！！
中国香港公交车外侧都有滋扰车长乃刑事罪行标语，大陆公交车也该出台相关法规，从思想上给民众敲响警钟，血的教训不要再上演了[作揖]
@Jeremy_sz
对啊有些司机心理素质太差，
看之前动图和车内视频就知道了啊
你知道的这么清楚，你下去问过司机本人？？？视频直观可见的是泼妇动手抢夺方向盘，可没有拍下司机的心理活动。[微笑][微笑]
司机最后发现失控还说了句坏了
那也不至于打那么一大圈…都没开过车么要调整方向打一点点就够了
你难道没看到司机是为了躲避前面的红色车子吗？只是出于人的潜意识惯性方向盘左打而已，结果发现左边根本根本没有路，人在事件突发和紧张的时候反应都会慢
仅仅一个错误的举动，司机的一个错误转向，导致了整车人全部丧生。
没躲车，直线没有一辆车，他是打了方向盘直接撞了女司机，人家走的好好的，你看一下行车记录吧
你试试去？？？可以吗？？？[哼][鄙视]
往右开可能掉不去江里，因为没有加速度，顶多把桥撞坏，往左加速确实可以直接冲下去。而且没有往回扣方向盘，脚也没有刹车，明显带着一车人送命，心理素质极差，没有责任心，两方都有问题
那位女士在他右边，车子是被他挡那位乘客的时候带右偏了，要是真像你说的他是故意开车入江，他完全没必要往左打方向盘，直接继续往右打会更直接更快更没有小车的阻碍入江。还有，我觉得要是非得辈分来的话，可能我得称呼你为您，但我觉得我们是在对话，对话的双方是平等的，不需要有这些。
本来就是这个女的十恶不赦，司机还手打她一点错没有，乘客们也是无辜的，虽然看见有人打司机都没拉架，但这也不是他们的义务啊，强烈要求取消这女的的赔偿金！罪诛九族！！愿逝者安息（除了她）（12岁孩子的见解，望包容）[蜡烛][蜡烛][蜡烛]
麻烦看清前面还有一辆红车司机不能是让红车吗紧要关头忘了左边是江还有司机也是人也有家庭也有孩子他的生命就不值得被尊重吗？另外在桥上急停车是想发生连环追尾？大家都是学过车的最基本请了解
行了也该睡了或许你觉得我的观点是错的吧我相信总有人明白的
只想知道，这个女智障死了没
这还只是其中一小部分，后面落入江面的那一瞬间都没有公布，怕人受不了[失望]
骂层主的都他妈圣母吧？
请回去听视频司机的最后一句话“开下去算老”而不是“坏了坏了”
视频看了几十遍，头皮发麻，感觉在看恐怖故事[悲伤]
因为司机想带一车人送命阿，没有刹车痕迹也不回打方向盘…多看几遍视频你就明白了
最后他们得多绝望啊太难过了[泪]
前几天在福州坐公交车也遇到一位乘客上车就和司机吵架，当时还有点高峰期，车超级多，司机生气有种把车开到飞快的感觉，现在回想，心惊胆战
这个司机应该控制一下自己就好了，把车停下，再暴揍哪个女的
曾骑着电动车，不听音乐不看手机，一本正经看见前面直走黄灯下意识以为接下来是直行绿灯，就直开了过去，结果左转的车子说是死角没看见我，也就没减速...就飞了出去。司机留电话自认倒霉后来想我也是考过驾照的汽车转弯要减速的阿！出事到结束一脸懵逼好在大难不死。从此不再拿命开玩笑，活着真好！
女的全家赔葬可以吗？
就是真的感觉司机也是有问题，没有把乘客的安危放在第一位，看了这个视频后感觉是司机被惹怒一气之下....
其他人居然没有制止
吵架长达七分钟！始终没有去制止的，俩人越吵越烈，直到多次动手
早知道这样，为什么不提前阻止那个疯女人
人都已经去逝了，责怪还有什么用那，无论谁对谁错，让逝者安息吧。逝者一路走好，天堂没有车祸。
现在都8102年了
其实也都冤，包括大妈，就是安全意识薄弱，脾气暴躁引起来的，多大点事呢？结果照成如此悲剧。唉
都骂。为其他无辜生命感到不公。
一车无辜的乘客……[悲伤][悲伤][悲伤]
你觉得司机停车后还敢打吗？
司机你到是把车停好了在打那死女人呀
这个建议太好了！点赞
应该把这个女的做成雕像，把她的罪孽写在雕像上，跪立在每个公交车站旁，让每一个准备坐车的人，都看一看。
一堆装天真无邪的“圣女”在说别人心里阴暗我们笑笑不说话就好[跪了]
说别人阴暗，也不知道自己有多天真无邪。
使劲往下拉拉我回复的评论，别先那么着急的评论我
感觉前几天那个女司机更无辜啊
因为你的坐过站，让那么多人失去生命
所以国民素质真的要增强啊……虽然很难，但是从我做起吧！
至少不能给它（打人乘客）赔钱！
坐车干扰司机驾驶就是犯罪啊
总有不怕4的人，跟司机过不去，该打，还真是不作就不会什么的
都在不一个车道。。
泼妇刘某是已经活够了，可怜人家三岁的孩子
心痛，还有愤怒，做错站了可以再坐回去，你的生命结束了怎么弥补，这么多个家庭该怎么接受，如果能倒回，如果有一百种可能，也不要这一种。以后教会孩子做人比学多少知识还要重要
回打一圈明明就是拐弯掉头，哪来的判断失误。
那请你继续装个道德高尚的人。。人间不适合你
司机被干扰分神开车，一车人没了！乘客没关系是不可能的！
为什么后面的视频没有了？
[哈哈][哈哈][哈哈]
我们的制度应当鼓励见义勇为。而不是事不关己高高挂起冷漠怕自己沾上麻烦的制度环境。已经到了需要迫切改变的时候了，而不是空喊口号
好的天使。不争打住
不想死为什么不刹车？？
那他为什么不刹车？？
我觉得不是故意的，车坠江那一刻司机自己也被吓到了。
原来是个女乘客，白白害了这么多人命！
没毛病，开车遇到事故肯定是减速停车，不是猛打方向盘！
恨极！！！，把那女的尸身剁乱喂狗以抚慰亡者。
是真的害怕，最后恐惧的惨叫声……
是司机被打了，再还手冲突精神不习中开车，方向盘就向左打了，罪犯是那个女的
回覆其实我等火车和飞机时，看到年轻的85后、90、00后自觉排队，不屑于那些插队的人，我仿佛又看到了希望
我有次看过一段视频一个人身上着了火周围好几个人都在拍视频没人帮忙
我在宣扬负能量…………天啊，是怎样的小学才能教育出语言理解能力如此之强的你好吧，我向所有楼层承认:我在宣扬负能量[允悲][允悲][允悲][doge][doge][doge][doge]
能别说这种屁话？不鼓励大家以后多出头也就算了，还在宣扬这种负能量，就你看过鲁迅是吧？以后遇到这种事你还是抱着大家都不出头，所以我也不出头的念头，在旁边看呗，所有人都这样想，那谁还会去出头？什么都想着新一代，老一代又不会那么快就死绝了，没有量变哪来的质变？[微笑]
司机感觉是故意的
所以以后坐公交车要坐前面，司机的安全由我来保护[喵喵]
我心里默默的想，以后我坐车就坐在司机师傅的附近，为他保驾护航，至少为我的这段路程保驾护航，你们同意我吗
是不是应该判处刘某为无辜的其他死者负责，应该让她的家人承担赔偿责任
事后诸葛亮？等你开车时让个疯女无理怼你5分钟，之后拿手机角猛磕你头面部几下，然后你再转身撕扯几下，最后让大家看你最明智最合理的处置方式
真不知道一群人是在扯淡还是脑子有问题会开车的都明白这司机明显故意往江里开的
你能不能别睁着眼睛还骂人？长这么大除了会骂人还说别的什么？学语文学说话就是为了骂人的吗?
哎哟我去，先把语文学好再来指责我，话都说不明白还来要求别人，你当你是谁啊，NC
我是语文没学好、我是话都说都说不清楚了、那又怎么样了？至少我没你心里那么阴暗。哦，只有自以为是的人才会张嘴闭嘴就把NB挂在嘴边。
你能在激烈争吵情绪激动的时候还能安静沉稳淡定的开车吗？如果不能，请问你说的这句话道歉！
我帮你打出来这么难的数据可以恢复，但是某幼儿园就不行了呢？因为幼儿园的事情是gcd做的呀
还是我们南宁的公交车司机好，看到有横过马路的路人往往都是远远停车让路
网上有人说，司机说再打我我就把你飞下去，气话，唬人的话，谁都会说，但司机知道事情的严重性，不会真的那样做的
我也觉得，唉，难过
大家要相信，还有两名还活着。默哀，无脑站边司机。也许他真的在愤怒中忘记自己打了哪个方向所以回错了左边呢？
看清楚再评论，这种和我说的完全不是一个意思的，简直懒得回
你就错了，如果真正的调查，司机和乘客必定都要作为调查对象之一，找出真相才是对死者的交代，和对类似事件作出防范措施，而不是感情用事，把自己主观认定的情节当作真相
一人害了一车人可怕
视频最后两秒我听到的是：开下切散楼？
报复性心理行为，如果自己在开车，车上的人故意扰乱我、骂我或是打我，我会故意踩刹车，或是往路边撞去，让那个人害怕，恐慌，最后后悔。
可以看跟着公交车后面的那个行车记录仪，互殴的时候已经压过双黄线了，50km/h能给多少反应时间。
红车离老远呢.你自己看车偏离轨道了吗？并没有好吗
司机多少有些责任
先停车。。那个乘客已经纠缠了司机6个站了，过了6个站了！
不是抬杠，你可以配合小车后面车辆记录仪拍下的视频看，公交车看不出避让不避让，就是一把弯直接下去的。反而是女司机有紧急制动。那个乘客是真害人，这个司机应该先停车的。
那你是什么？？嘻嘻
哦那还不是圣母。
就是那个什么四十四公家车
请问这个电影叫什么名字[失望]
亲，是没到站前二十多米，并不是过站后二十多米。我知道这个规定。咋都觉得我是出站后按的呢，好冤啊。[允悲]
谢谢理解，既然都说到这个份上了，那我就一起恭喜IG，恭喜LPL吧……
我向你道歉，你不是那种键盘侠。但你的做法我也只能部分认同
老哥，你没有必要这么说别人吧。我也没有说不让宣传，只是这个宣传的手段实在不妥当呀！贴满所有的公交车站既浪费公共资源也浪费自然资源，同时还会影响城市美观，宣传效率也不是很高！我们可以通过媒体宣传、立法、建立受害者基金会等方式来展开工作，要知道，这件事热度过后最伤心的只有家属！
不了解请少发言这句话是我还给你。不和你争吵但请你就事实而言如今的重庆对于年轻人而言确实是快节奏一线城市但是重庆还是老山城对于这些中老年人多的只是一个微信支付而已你只看到了年轻人眼里的重庆但是中老年人眼里的重庆你看到了吗？我作为土生土长重庆人不了解我敢乱说吗？
不了解请少发言。稳如gdp排重庆第四、人口近200万的市辖区是小县城
希望不要在发生。
妇孺为弱势，因保护弱势，社会及法律放纵了他（她）们的任性。这不仅是他们的错，也错在社会及你我他对他们的惯纵。
脑子是个好东西，有时候就该事不关己高高挂起，刘鑫的闺蜜不去理刘鑫，她不会死，不管闲事扶老太太就不会被讹钱，我可以每个月从我的生活费里给吃不上饭的孩子和老兵捐些钱，我尽我所能做我能做的事，至于你，你应该去拯救世界
制止的方式千千万，你非要以暴制暴？学生就是国家的未来，国家的未来都像你这样事事事不关己高高挂起，那真是完蛋
只希望逝者安息，今后不要再有这样的事情发生了
我不知道你多大岁数，这种老娘们我一个小姑娘我是扒拉不动她的，没准她还给我一大耳刮子，如果就我自己一个人，我上去阻止干嘛呢？如果有人先出来那我肯定也跟着出来，你能听懂了？
那所以出事的时候你也不会例外
就是因为两个人的争执，一车人都牺牲了[泪]
电影车四十四根据真实事件改编
想到那个故事会里写的有个女司机被强行拖进草丛车上乘客没有人去救她，只有一个男青年出头制止还被暴徒打伤了。后面女司机对男青年冷嘲热讽的，还把男青年赶下车了。第二天男青年在报纸上看到那辆公交车失事无一生还的新闻
希望这样的事情真的是越少发生越好
那你告诉我跟这种泼妇毫无素质的人怎么讲道理？她是个讲道理的人她就不会动手去打司机？对付这种人你只能以暴制暴，我麻烦你现实一点，说的自己跟奥特曼似的，你是活在幻想里？
可怕，我有一点点感觉司机是为了赌气故意开下去的
就是视频第一二秒的时候阿说了你再打我，我开到水里去nmd，然后就被消音了
生命真的很可贵，珍惜每一天
就你这种语气跟泼妇似的要是你是司机你被骂被打我看都不止像这个司机这样
像你这种傻子跟你说了干嘛
当我看到这条新闻，表示太震惊了
尽快立法，严历打击这种行为。
这就是人性，人性的可怕。现在的人们到底是被享受和金钱冲暗了热血，还是他们根本就是在找乐子。
这个事故看似偶然实则必然。撒泼耍横的女乘客。孤立无援失去理智的司机。事不关己的冷漠乘客。都是中国随处可见的人群，当这三类人恰巧凑在了一起。悲剧就不可避免的发生了。
你是到㡳看没看懂，我是和他说不要一棒子打全中国人
武汉不算中国吗它自治了吗我真的不知道
那一刻起，对坐公交车有了恐惧。愿逝者安息
明白你是个大杠精，[嘻嘻]
道高一尺，魔高一丈，你可明白?
可以减小坠江概率不明白？
人祸如何避免，珍惜生命。
浦发银行低息保本理财产品假合同诈骗老百姓血本无归。
对，每个地方都有没素质的。
以前真的不喜欢重庆人，特别是女人，说话大声像吵架，不讲道理，后来遇到我同事人非常好，慢慢的才改变了对重庆人的看法
真挺难受的，想哭
这女的叫刘伟平，女，身份证号码512201197008280029，户籍地：文化街2号2单元301，实际居住地江山龙苑b幢5一8，在南滨大道1537号经营家装店，家中一共4人，父亲刘宗信84岁，母亲78岁，都是原电池厂退休职工，与其居住在一起。儿子唐宇豪，25岁，目前在重庆渝之旅旅游公司上班。
不好意思司机真的是故意转方向盘的，失去理智后的故意
司机真可怜，被神经病乘客打了还无端丧命了，老父亲老母亲还在等他回家。却要被一些自以为聪明的键盘侠说是故意的。如果是你遇到那种情况，你是不是会想你说的会被气的面不改色跟女乘客同归于尽？小说看多了吧？心理阴暗的东西！司机的老父亲老母亲知道这些言论该多难过
我只希望这个女乘客下十八层地狱，要么来世做只让人宰割的畜生
真是好可笑，那你现在去追究呀看谁理你，中国法律归你管吗？有本事你去管呀哈哈哈脑残！！！
我不是好人你是？你的意思是她这个罪魁祸首跟车上那些无辜乘客一样死了就算了？凭什么？法律还有刑事责任跟民事责任呢？有人杀了你然后自杀就不用赔钱了？那希望你以后一定要宽容一点！脑残
车会烂完要么翻下去
我一定要杠一下，振金还真挡的了[二哈][二哈]
做人最起码的要对这个社会有责任。
城市大桥会定期检查维护，大桥护栏不出问题，也不会有这么严重的事故，豆腐脑检查能不出门题吗，豆腐渣工程出事故，不追究豆腐渣工程，去追究司机和乘客没意义，公交车上撒泼的乘客每天都有，其中还包括色狼，影响公交车出行安全网约车出租车都会有不理智司机给乘客出行安全带来危险乘客坐车怎么办呢！
这是两个问题谢谢，再坚固的桥梁护栏也挡不住疯子
他妈振金做的也挡不了好吗而且就算撞不破公交车也会撞翻起来掉下去我觉得你问出这种问题跟文盲一样
好好看了一下食品司机是故意的猛打方向盘
他的嘴最可靠，最耐撞，最坚强
真的只有15人吗
你还打算鞭尸啊？
请用法律给无辜的人一个公道！！！让肇事者付出代价！！！！即使死了！？！
这可能就是素质的问题了
我明白有时候冲动是因为忍不住，但要是没理还这么冲动我就不理解了
这验证了那句话，冲动是魔鬼。
不管是什么原因，坐过站是谁的错，闹事无理取闹就是不对。
客车坠江→因为两人争吵→因为此乘客坐过站→此乘客为什么坐过站？？？
不懂政治[挖鼻]
去看政治书，再来这里反驳吧
如果有人劝那把监控拿出来看公交车上安装有好几个摄像头
你知道其他乘客没有劝？谁会知道会动手！！！以前我也坐过乘客和司机吵架的公交车，当时都吓死了好不好，你这样说其他无辜的乘客真的是太过分了！！！！！！！！！[怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒]
还有14个家庭，真是太心痛了[伤心][伤心][伤心]
这女的该入地狱永世不得翻身！
她娘的个催命鬼，要死你个人死，拉一车子的人陪你！她娘的千刀万剐不解心头之恨！[怒]
司机是百分之百的故意！我做过实验！开车时两首离开方向盘车子依然会不偏不倚的直行至少三百米之后再偏也只是慢慢的偏监控摄像头很清楚的显示了当时并没有任何人来抢司机的方向盘而且司机最后说了两个字：来嘛！淡定的冲下去了即使是司机故意那泼妇女乘客才是真正的凶手
你说的都是情理之上，一车人生命的利益与司机个人利益站在看客的角度来说没有可比性，有记录仪视频对比，司机在转方向盘之前，他的前方没有车，他离对向小轿车还很有距离。这层主像圣母样一竿子骂说司机的，司机可怜被大妈攻击，但客观事实上来讲他的确失去理智了操作失误，人命在手。
希望国家完善法律法规严惩这种扰乱社会治安的罪人鞭刑＋高处罚金
文明出行真的很重要！
你说的很对！这就是国民得素质！！遇见什么事都是看热闹的心态！所以死了也活该
这个问题折射出，我国国民素质普片低下，相关法律法规惩罚力度低。导致各种社会问题层出不穷；司机被乘客打的新闻不之上演过一次，必须以，严法重罚来杜绝此类事件再次上演！
请你看完整视频不要随便发言有人劝会吵六个站？脑子是个好东西可惜你没有
那个，是这个公交车改线了，司机提醒过她要下车的，她没下
@张大富儿看到好难受哦
司机为自己冲动买单，当事女乘客为她不讲理买单，其他乘客为他们的麻木买单，危险的时刻没有人挺身而出，付出沉重的代价。今后坐公交车，谁碰司机，定与他搏命，否则我们就沒命了。[作揖][作揖][作揖]
你有本事你救啊，
这叫酸？是啊你没本事生死关头都怂包？
中国大多数人都有有一个传统:看热闹
这件事情告诉我们不要在司机开车的时候去跟司机发生冲突，司机也应该保持冷静，乘客发现这种情况应该去及时制止，而不是让你们去把一些莫名其妙的猜测强加到司机和乘客头上
首先，我并不是重庆本地人，也不了解那边的情况，就像你说的那样，我所知道的是片面的。第二，猜测只是根据自己所知的线索进行一个想象，并没说他一定就是这样的。第三是我想补充的，猜测司机有这样的行为并不是以最大恶意去揣度别人，只是取了一个不同角度去分析猜测而已。
不了解就不要说，所有的猜测都是无意义的，你猜测了能怎么样，只会给死者家属带来更大的伤害，只会让死者背上另一种骂名。不要总觉得自己做的是正确的事情
话说的永远比做的来的容易，希望你能明白。而且轻易相信别人说的话，然后人云亦云，网络暴力就是这么来的。当时说小轿车逆行不就是这样吗，一个人说了小轿车逆行，然后所有人都说小轿车逆行。最后小轿车真的逆行了吗，就算是法官都有误判的时候，你们凭什么给人家下定论
有没有投币的乘客啊
恩，跟家人没关系。如果是因为她害了14条人命而丢了一条命我觉得这个惩罚不够。我几乎可以想象到她当初嚣张跋扈肆无忌惮不顾后果的样子，哪怕是刹车失灵都可以接受，如果是因为一个人愚蠢又自私的想法而死去，这种死亡是我无法接受的。
跟她的家人有什么关系？
不好意思我好像当时没有说清楚，司机并不是想开车坠江，而是想撞那辆小车让那个女人得到惩罚，因为如果停车报警的话那个女人最多被拘留七天，这种惩罚太轻了。当然这个也是猜测，猜测的依据来源于知乎，有人提过重庆的司机几乎都患有抑郁和自闭，因为他们经常遇到这种情况，没人替他们出头。
小妹妹，我很想知道你有多大了。第一，还是原来的话，你们不是司机，你们凭什么知道司机是想撞小轿车的，第二，谁得出的结论重庆司机几乎都有抑郁和自闭的，有什么数据，从哪里来的数据，精神科医生，重庆市长都不敢说这样的话。第三，你是觉得如果你在当时的公交车上你能阻止这样的悲剧发生。
五年起步，三十年封顶
还有小孩是错过了一生，才三岁冲动是魔鬼啊，一个人害死一车人，建议以后给公交司机加安全门，贴上标语干扰司机驾驶危害公共安全最高坐牢15年，罚款50万。[泪][泪][泪][微笑][微笑]
看你的评论觉得你好像觉得其他乘客是无辜的，就回了。就是希望大家能少一点这种事不关己的态度，没什么别的意思。
你可真厉害，简直上帝呀
生而为人，我们还是善良点，不要总是带着最大的恶意去猜测别人，键盘打字很容易，造成的伤害是一点一点累加的，营销号把这件事情和车四十四放在一起，他们都是吃人血馒头的人。而看的人，要有自己的判断。
我本来也不愿意这么去想那个司机的，事情的进展和知乎的评论我都有在看，如果真的有可能，也不应该排除。其实最开始我是对那个女人的行为感到很愤怒的，但是愤怒之余，还是仔细想了想其他人的行为，说真的，这件事情里谁都不能置身事外。
事故刚发生的时候都在指责红色轿车女司机现在可还公道
看了视频。我也觉得时间很短…似乎还没来得及上前阻止…一般都是先劝…只有到乘客动手动脚的时候才会上去拉乘客吧…可是已经来不及了…
键盘侠真会找角度啊发现罪魁祸首的女乘客的死了喷不出水花来，索性那就责难乘客呗，说乘客冷漠，明明能听到有人在劝架，怎么就冷漠了？谁能预估到她会动手然后在她动手之前就把她制服？网上的那些视频都是打了司机后其它乘客才上前阻止的，这次事件女的动手后才两三秒车子就失控了乘客怎么去制服这女的
没上前阻止是挺纳闷的。一般都会阻止吧。不过如果就吵了一会儿可能都还来不及阻止就已经出事了
虽说现在说什么都是马后炮，但争执发生时乘客真不应该做壁上观，司机开车时忌打扰
您还没抓到别人话里的重点吗？跟您说话真是有够累的…你非要看到几个个例来否认整个女性群体那你是有够肤浅的，包括你拿这种事和强奸比较，也是一样的肤浅…请你不要站在你自认为的性别制高点上来抨击女性群体谢谢！男性没有造成过悲剧新闻吗？希望你以后看到男性造成的悲剧新闻也能蹦哒的这么高[摊手]
你去看看今天的新闻"沈阳越野车撞人原因公布"，又是一起女人犯毛病造成的惨剧，不是我偏见，你说这是素质问题那就错了，这根本就是没有常识的作死行为，枪毙不过分
其实更多类似事件的曝出不是因为这一件事导致的，而是本来就存在只不过趁着现在的风口浪尖被推上去了....
正常这种情况都会下意识急刹车拉手刹，这个司机反正图谋不轨
从视频看，司机打方向盘的行为是下意识的，与女子动手后收手立即左打方向，且后有半圈回轮。如果不是判断失误，最大可能就是司机借此制造事故，结果操作失当...
兰州那个也是十四人？
完全就是司机为了泄愤，其一，公交司机缺乏培训，遇到这类事件不能冷静处理和乘客对骂导致冲突升级。其二，驾驶技术有待提高，没有急刹车没有拉手刹，当时车速并不是很高，50迈完全可以停车的。
对对对就是这个记不得了花里胡哨的东西哈哈哈哈[允悲]
这种女人现实生活中应该是个啥德行可想而知了，一点不随自己的心就闹翻天的那种人吧！我也想说，当时车上那么多人就没有一个人察觉推搡驾驶员会很危险吗？中国人太冷漠了，无论公交车上发生什么事都是事不关己高高挂起。所以才导致最后的结果，看这个报道有种心寒无奈的感觉
中国的法律该重的不重，这次的事件应该让政府得以重视了吧！就像当年出了酒驾条例一样，会挽救多少无辜的生命
没有门司机发病了你又怎么办呢
那万一司机突然犯病了咋办？
关键是为什么做过站了不在下一站下车而是过了两站了还在车上
为什么她错过站了不在下一站下车而是过了两站还在车上
心好痛，14个生命，背后的14个家庭，家里的人可能在等着ta回来，却迎来了一个噩耗。真的很心痛。还有那么美好的未来……
不要因为一个人否定了所有人
执法力度不够惩罚成本太低，全是农村人进城素质低的问题，不遵守规则
看到眼睛湿润好好爱惜自己的生命
我很喜欢重庆...最近重庆发的事也是让人毛骨悚然
这个真的挺给我们重庆人抹黑的，加上幼儿园事件。我在海南上大学然后我的同学刚刚竟然问我重庆万州人是不是很没素质。？然后我说还有幼儿园那个事。然后她直接就是说重庆问题大。说也不敢来重庆了。但每个地方都应该会有这样的人。不要以一概全。我想请大家不要对重庆有什么误解。身为重庆人我还是骄傲
直到现在看到这条消息还是会很心痛，惋惜那15条人命，女乘客必然是罪魁祸首，但公交司机突然猛的打方向，我猜测可能是情绪激动导致的操作失误。愿逝者安息…
杀人放火奸淫掳掠都是恶，评判恶的标准从来不是性别。不从这种悲剧中思考，只用狭隘的目光看待，妄图证明你的性别比别人高尚，本身的出发点就是错的。隔壁起火，不思考防火，而是背地里说着到底是女人还是男人的责任，火迟早烧到你身上。
这种女人脑袋短路起来比男人强奸严重多了
不光是素质低下，而且自我感觉良好网络喷人就是明显的素质低下，自己的嘴都管不好，更别说行为了。
照你的思路应该会得出这样一个结论:国民素质普遍不高。因为就这样的经济，存在于大多数地方
其实那里的人素质高不高，跟经济有很大的关系。东北也好，河南也好，重庆也好，都是经济相对落后的地区。因为日子过得苦，可能心里怨气也大，行为也就会失去理智。所以说人的行为道德跟经济有很大的关系。经济决定素质。素质是经济的必然体现。
家里有这么个人家人也很无奈吧这么蛮横泼辣不讲理的人估计她丈夫孩子也活的很可怜就别让家人赔了
别说的那么委屈，得了便宜还卖乖
我就知道你会这样回我。。。这个话题就到此为止吧您吐槽一下，我也是吐槽一下你说你对就对我错就错吧很抱歉因一时不悦而评论了您，打扰了[拜拜]
那个女的真是的，老娘要把她的尸体再砍几刀
你们女人？您就非要用几个个例来否认所有女性是吗？首先，考虑后果的该是那些做错了事的个别女性，而不是所有女性；其次，是您首先发了不当言论，素质问题能跟强奸这种道德问题比较吗？？？最后，您所谓的警醒，并没有起任何作用，只是您的自我感觉高潮罢了
劝也要劝到位啊，至少你得让那个女人明白这不是一件小事情，这是一件事关生命安全的大事。如果劝不明白至少也要拉开。最重要的就是不能让她去靠近司机做一些想不出来的事情。你觉得其他乘客无辜？你只是觉得自己无辜而已。
对就要这种要不然那些脑残根本不知道什么叫危险
以危险方法危害公共安全罪如果成立最重可判死刑
我希望她能活下来看看她所做的一切然后判刑折磨到死
公交车掉入江里那一刻，玻璃被水打碎那一刻，突然坠入黑暗深渊那一刻，无法呼吸那一刻，请问那名女乘客，你，后悔了吗
如果乘客有刀呢？
国家，喜欢这样用词，互殴！乘客因个人原因过站但蛮不讲理殴打司机，司机也得先忍着，无论乘客怎么打司机，司机都不能还手，必须忍着停站后报警，这位乘客该拘留该赔款，一样不能少，就是应该这样才叫做对了
看视频，那个女人用手机打了司机两次，第二次打的时候司机才猛打的方向盘，如果当时有人在第一次出手就拉住后面的事情也许就没这么糟糕。司机也是有脾气的，看过车四十四里面的女司机拉着一车人陪葬的故事吗，司机在极端愤怒的情绪下是什么后果也不会去考虑的。明显是没有人调解或者调解不当。
第一，不要看了车四十四就觉得全天下的司机都要拉着乘客陪葬一样的，事情根本就不是一个性质的。第二，你又不是当时的司机，你怎么那么理所当然的觉得司机方向盘左转就是故意要冲下江的了。第三，坐公交车的只有十几人，如果人家坐的位置比较散，事情又发生的比较急，谁能控制的了。
三秒斗殴，时间上来不及，更多的人可能都没反应过来
难道我不文明了？就他就会那三两句问候别人母亲的话语，我就不能跳槽一下了？你19岁，刚刚成年刚刚脱离未成年人保护法，劝你一句，少上网多看书，不要误入歧途。
不知道这层楼大多数鲁迅笔下的中国人有没有看今天的热搜
都是那个女人的错，不是她怎么会出现下面的事
公交司机的人身安全由谁来守护和保障，
反正以后我坐公交车谁敢和司机吵吵我上去就扇他甭管男女你他妈不想活了我可还不想死
把那个打司机的女人做成雕像跪在大桥上，面向大江为那逝去的14个人去忏悔和赎罪
这司机没学过踩刹车！？
为什么要说乘客冷漠，吵架的时候可能劝了，动手打人和车子飞出就那么几秒，人家可能都来不及，车子就飞出去了，人家已经是受害者了就不要这么说了吧，不要站在上帝视角去看这件事情
最可悲的是你站在上帝视角，没去经历[摊手][微笑]
真正可悲的不是你这样的想法的人可悲的是有2000人给你点赞觉得你说的有道理
这种泼妇劝什么劝，直接拉开，一点安全意识都没有还危害别人。这种人她不跟你讲道理你也别跟她讲道理。更何况，吵了有五分钟，没人去劝，只能说没人想到后果会这么糟糕。应该加强大众的安全意识，同时要严厉惩罚危害大众安全的人。
你是敲键盘得行车上大多数都是老人小孩子怎么劝而且你怎么知道没有劝这种泼妇劝有用吗
最可悲的是你居然认为这2000多个人的想法才是可悲的你的想法最可悲！！！[摊手]
逝者安息都是遗憾但已成必然！[蜡烛]
都是马后炮，事情过后觉得自己就是诸葛亮了，不用管这样的人
说实话，说乘客不劝，大多数人都是以为泼妇只是骂两句，没料到会动手，因为大家都是明哲保身，不想跟泼妇对骂而已，普遍人心态。经过这件事，我们确实学会了在关键时刻勇敢。希望逝者安息[蜡烛]
可惜那个三岁的娃娃
那个混蛋女人害人害己
有一种公车驾驶座在下面，乘客都在上面，我觉得可以多用这种
希望以后所有公交车都把司机的位置用玻璃门隔开
不要加上中国二字！！
离宴欢歌笙箫间一壶江水化思念。
对呀，都在脑补，你哪儿来的正义感[doge]
你现在也不在脑补我想的吗
真的经历过类似的事件，我自己在车上，最后车撞了绿化带，撒泼耍横的你劝阻根本就是油盐不进，扑过去的那一瞬间乘客根本反应不过来，如果恰好有人在旁边也就罢了，如果没有人在耍横的那人旁边根本拉不住，耍横的人不会给你反应的时间的
对事不对人，我只想表达希望大家文明交谈
現在乘客丟了命，還能躺槍被罵？因是一個坐過站的不斷糾纏司機的女乘客引起，果為什麼要別人丟了命，罵乘客的，裡面還有老人，難道要一個老人或者帶孩子的家長去拉開他們？？你們怎麼不說要是那個女乘客不糾纏司機就不會有這樣的悲劇發生了。罵乘客的人真的很噁心！丟了命還被人說的世界。
前段时间一个骑摩托车的和出租车司机吵架，最后摩托车司机犯心脏病死亡然后在没查明的情况下就把出租车司机拘留三月，并且最后下达逮捕通知最后视频出来才知道是那个摩托车司机的无理取闹，最后自己心脏病犯了才死的现在这世道走在路上事不关己高高挂起是有原因
素质是种东西，对女乘客不要有素质！她不配，自己想死拉着一车子的人死，车子里的人虽然无辜，但不过她们也有错[哼][微笑][哼]
这种泼妇死一百次都死有余辜妈的司机这种职业本来就不好当，我天天上学，都要坐公交车，看见许多人坐过站，虽然有骂司机，但不过从未见过打司机的[微笑][微笑][哼][哼]
关键是这是14个人再也没有办法出现了。
我觉得哪怕多退一步，也不会造成这么多家庭的伤害。
希望大家的话都能够忍让一点。
撒泼女乘客死了没没死就处死吧因为她牵连那么多人罪该万死
我那句话说我素质高了？管好你自己吧，不想骂你
你的意思是都不要提前站在门口呗
提前半个站站起来，如果刹车时乘客摔倒了，驾驶员要担责。
心痛三岁小女孩跟一岁弟弟就这样离开了，愿天堂没有痛苦，一路走好……我下次要座公交车发生蛮不讲理的乘客对司机动手动脚指责骂的，我就上去弄他。[伤心]
你说什么都对喽[拜拜]
开过车吗！看看司机被刘某干扰和用手机打他他都是看向右边，没看前面视觉偏差他会以为车子偏了左手就向78点方向拉方向，用手机打他被挡后第二下还手，乘客尖叫声起来了，大家车速五六冲击力可想而知十大车会直接撞死小车，他向打死避让了一下就下去了！这车上没人想死！键盘侠乱带节奏
你有没有仔细看视频？正向没有车吧！可能因为乘客一直打司机，
666还有你这种妄加揣测之人？视频都出来了你说故意的？！
我只是想说每个地方不分什么一线不一线的都有素质差的人，我没有地狱黑，ok？因为你说的后几线的素质要差点，谢谢！
其实以你的回复角度来讲也是大体上觉得北京是一线城市却有素质低的人。所以说，这个问题只是概括性的说明教养和素质问题的提升与教育水平有关。并不是让你纠结于地域问题[微笑]
你们女人在车上袭击司机抢方向盘之类的事也不是第一次了，这种事情的严重性你们女人都不考虑下后果吗？我这是在警醒你们问题的严重性程度[doge]
我认为，撒泼的女乘客在当今社会是一种大多数的存在！因为一些很小的事情撒泼不讲理的那种，绝大多数是泼妇，男的做不出来那种事，男的一般是抢。
车祸可以预防啊，这话说的车不要安全气囊呗
这就是典型的出车祸了你说是车的错字写的不好你说是笔的错
我想问一下护栏高的话，会掉下去，会死一车人吗？？？护栏高的话，撞墙上去，死的必定是前边两个该死的人，而不是坐在后边的人，请您想明白
桥的设计都是按标准来的。难道你比专家懂。什么弯矩剪力都是有科学性的。而不是你个萌萌在这里夸夸其谈。出了事就怪护栏不行。你走个路摔了。你是不是怪路不平？有脾气不走路，在天上飞呗。真的搞笑。你要不要出资建设一下？还是说你要出技术？真的是什么样的人都有。
大家都在讨论人伦道德，那公交车的安全措施为什么不实施，让司机和乘客分离开，后续应该对公交车司机的安全保护加大力度！
呵～哪来这么多假设，我赌的是自己的良心～
司机把车先停了，再打那个赖皮乘客就好了，可惜
没办法更加深刻的感受去想象，所有人在掉进黑暗的江里时的绝望，在水里挣扎直到窒息的死亡，真的很难受，不自觉的颤抖，愿逝者安息
71米你想想有多高，一层楼大概3.33米左右，而且长江水流肯定急，公交车还有下沉的时间，车撞向水面的那一瞬间肯定很多人就已经震晕过去了
就是说掉下去，没一个活的？？？？还以为，，，[疑问]
川渝女人以泼辣为荣
妈耶那个女的是不是有精神病啊居然还敢打司机坐过了坐回去呗脑子有问题
后悔她就不会臊皮了
开了二十几年的车的司机这样处理危机确实不妥看客说什么也只是看客看法，我只觉得人还是中立点吧，同样作为家属我经历过，遇到过，受伤害过，旁人觉得这边司机的责任小，最终结果这边司机的责任最大。最终结果还是官方跟当事人家属的事。司法公众公检都还需要不断提升我们只能吸取教训[摊手][摊手]
你可以注意一下生活中。许多人在吵完架之后就摔倒了。也没有人推他。或者出了别的什么意外了。这就说明吵架对一个人的意识，是有很大的妨碍的。司机也是人。也不是神。也有气慌张了的时候。他的老父母还住在出租房里呢，他能忍心丢下她的父母不管吗？所以那些人不该这样去说人家。人家都以身殉职了！！
hey,造谣的新京报，还不给女司机道歉？
愿逝者安息，太无辜了[悲伤][悲伤][悲伤][蜡烛]
？谁能料到司机这么打方向
有别的地方的新闻，同样乘客抢夺司机方向盘，被乘客制止的，司机及时刹车的，都被警察带走了。只能说确实大部分人太冷漠，事不关己的样子，而往往有可能是司机这样可怜的人背锅，但是不能忽略他最后的做法，好歹一车人的命。所以说车上人的利益和司机的利益冲突的原因，也有人们的冷漠，本来是一致的
司机当时可能也被气糊涂了。那个女人的手机说不定打到了司机在眼球上都说不定。司机哪里还找得到刹车呀？！我觉得那些网上的人非常可笑。说司机生气报复，故意带一车人自杀的。说司机想故意制造车祸，让那个女人背锅的。怎么可能？车辆是好玩的事吗？谁不想活着，这如花的世界。
如果是我，当时可能也不一定去管这“闲事”，但是我发誓，从今以后，再遇到类似情况我绝对进行干预行动！
但乘客确实不好阻止，因为不确定阻止的过程中会不会也影响到方向盘
请不要随便猜测那13人没有劝阻，况且13人里有至少2个小孩，67个老人，带着孩子的母亲。至少10人是老和弱了，他们是无辜的
而且我们国家的人非常怪。这种情况之下，往往都是众多的乘客一起对付司机。而不是站在客观的条件下维护司机，都认为司机好欺负的。他们都不愿意去得罪那个女乘客。不会去制止他的无理要求。
我们城市的公交车两年前司机位都是有玻璃门隔起来的，当时还不懂为什么要装，看到了这个新闻突然理解了公交公司的做法了[并不简单]
22路这辆车不止一次发生乘客与司机争执出车祸的事，前面至少发生过两次了，公检执法不严，公众冷漠，司法不公，各种各样的原因吧，最后只能这个可怜司机来承担了
你觉得你素质很高？自个来对号入座
接上，如果每一个争吵都去减速或者停车的话，那公交还能跑吗？那一天才只能跑几趟呀？而且我刚才说的那些事情，我都是亲身经历过的。连我都被骂过。我还不是司机呢。有一次一满车人到目的地下车的时候。我让别人先下，我后下。结果我后面的男乘客就不耐烦了，就骂我不该挡着不下去，说他有急事。
而且说来说去的。当时的情况下，谁也不知道后面会造成这么大的惨祸呀，要是知道的话，那还用说吗？那谁都不会上这个车了。司机也根本就不会出车了。这不都是事后才这么想嘛。当时的司机以为这就是一个普通的争吵。因为类似这样的争吵，每天都有很多件在上演，如果每一个人争吵都减速或者停车的话，
在中国只有出人命了才能引起重视，哎
网友，我真的很同情司机，你想一想，司机如果在桥上减速或者停车的话，交警会要扣他的分。延误时间不能按期到达目的地，公交公司会扣他的工资。车上其他的乘客看见车子减慢或者停车，也会不耐烦，也会跟他吵。而且减速或者停车的话，后面的车子也可能会追尾。所以这一切都决定他也是身不由己的！
说得你好像看到了整个事情发生经过一样，上帝视觉很厉害哦[摊手][摊手]
谁TM是键盘侠？谁TM说劝泼妇没用的？你那么了解，看你说话，你就一泼妇吧。Dei,那我跟泼妇还有什么好说的滑稽[挖鼻][笑而不语]
你不觉得你有点扯站在上帝视角来给我讲道理？？？你他妈是哪根葱老子用你教最他妈烦你们这种自以为是以为别人什么都不懂的人只会敲键盘
我并不觉得楼主说的不对，只是不知其他乘客到底有没有劝，但很希望所以人都能知道做事做人的原则，学会做人学会做事，逝者安息，生者警醒，
意思是遇到泼妇劝了没用，就不采取其他行动，任由她继续干扰司机，威胁自己的生命安全？自己都不把自己的生命安全当回事，还企图别人把你的生命安全当回事呢？[思考]
别来揣测我的话我只是说这个事件我想阐述的是这些乘客没有错大多数都是老人小孩以后遇到这种情况你劝不劝我不知道我肯定是要动手的所以你站在这里敲键盘干啥子？要你来回复我？
谢谢回答，才想起来有的地方下车不刷卡，感谢[爱你]
下车又不刷卡，你怎么知道有多少人下车？第三张图说的是前一站上车的，当时肯定在车上的人数
哎，我是河南的，这要是发生在我们河南，出了这样一个泼妇混蛋，全河南肯定会被骂死[失望][失望]
我比较关心事后的定责赔偿，我们说啥都没用，要看职能部门如何处理。
按照一般的人的思维，司机是个男人。这个女乘客只是个女人。谁会想到一个女人，居然敢去打男人呀。我都没有想到。以前只听说男乘客打司机的，还从来没听说过女乘客敢去打男司机的，我这还是第一次听说呢。四川女人太厉害了。这个男司机也绝对没有想到这个女人敢打他。他小看了这个女人。所以没有防范啊
用鐵欄杆隔開？之類的
我之前到宜昌玩坐計程車時就是這樣子的！
真是太有道理了，我东北的深有体会
我希望下次河南或者东北出什么事的时候你也能这样为他们说，至少不要喷，我不是河南的也不是东北的，只是为他们感到冤屈，要是这是发生在那两个地方，我敢保证，热搜肯定是地域黑的话题，没必要，不好的事情哪里都会发生，大家都是中国的没必要地域黑，所以我也不会以偏概全，以后有机会去重庆
她不会的，她会说早点让我下车不就行了，到死可能都在怪司机
建议雕刻该女乘客跪地状放置每一个公交站牌
你同学这情商以后咋进入社会
一秒一秒看你就会发现大巴准备撞小车左打死后左前角撞台阶护栏，是开始回方向了，小车58时速撞上来大巴没撞小车，撞大巴右前轮附近冲击力直接助攻顶了一下，大车司机车速是不变的直接撞护栏车头出去悬空了下坠，大车应该是前轮驱动吧，司机只能抓紧方向盘了
就是的。总有一些1人觉得自己很了解事情大局。不让人说说了就喷骂人。素质真的是低[思考]
没素质的人坑了别人。
看到这样悲惨的事情，我在想有没有可能为每一个跨江大桥设计一个类似于网兜一样的预防设备，当桥的栏杆受到很大的冲击力时，它可以预防一下。网兜平时就放于桥底。也可能是我自己天马行空吧，如果科学家能设计出来就好了。
偏激的语言无情的键盘手我们应该通过这件无法挽回的事情改变自己对待事情的态度避免身边再有这样的事情发生他们已经走了我们能做的就是让他们走的更有价值他们的走在警示这个世界我们应该闭上嘴巴用行动让世界更美好[蜡烛]
你以为司机没体检的吗？
做的好，给你点赞
隔开还是不现实。通过这次估计大家都明白保护司机了。反正我决定了，以后司机开车，谁敢去攻击司机，我就打谁[怒]
那红色小轿车的人有没有怎样？
这时候又没有人说被撞的小轿车司机云云了，呵呵，人心。
打打自己的脸吧，前面回复别人说是猜测，现在又说分析了，你砖家吧
？？？你这么什么贵逻辑啊我也没说我的一定对啊大家都是在分析啊
就这么肯定男人都是不会去打司机？这么肯定很容易制止？想办法停车？你也太肯定了吧你自己一个男人居然能代表所有男人的思想行为厉害厉害男人再理性也会有冲动的时候
怎么说呢，主要是这个女人动手打人把司机智商拉到和她一样了造成事故，如果是男人不会去打司机的，而是想着怎么停车，不会和司机打起来，很容易被制止，这次事件真的是无脑女人才有的行为方式
可以拍成一部电影题材好
别跟她争辩了。很多没开过车的人没遇到过这样的情况总觉得很懂。讲不明白。圣母太多，
保证行车安全，不只是驾驶员的责任，也是广大乘客的义务。
是的，我觉得公众过于抓着人家司机那句话感觉罪过比那泼妇还严重一样。我同学爸爸就是开公交车的，他上次说遇到一个泼妇，同样情况，他忍到最后讲了很久让她停止干扰，那个泼妇直接拿手里的辣酱往人脸上泼，眼睛当时就睁不开了，方向盘就乱了，是被气的！！造成了追尾
司机在当时的情况下，其实是一个弱者。因为他的心思要用来开车。不能分心去干别的。那个蠢女人就是利用这一点才认为自己是一个强者，可以肆无忌惮的打骂司机，而且周围又没有一个人维护司机，制止那个女人。司机没有办法了，只有用那个话来威胁那个女人住手，说再打的话就开到水里去。好让他安心开车。
不是每个司机都像你这么没素质的好吗，我也遇到过一些有涵养的司机，别拿什么难处来掩盖自己的素质低下
你妳懂公交司机的难处麽？不懂就冇系度哔哔喇！5该！
只能说，事不关己，都没想到结果会这样，要是像之前的乘客大打出手，即时制止这样的精神病，可能就没有这样的结局了
应该在车上播放乘车规则，遇到什么事乘客该怎么做，比如有一点矛盾的其他人能不能劝劝和阻止一下。如果这个车上有个人能出手阻止一下。司机也不会这样了。可惜大家都是当一点点小打小闹而已。
重点是这样的人，就算拘留都不觉得她自己错了，就应该列入公交车黑名单，以后禁止坐车
因为你一个人，害了一车人
就算死了，也要有一个严厉的惩罚，或者赔偿，给那些像她一样疯癫的人群一个警示，不能因为死了，就可以不用为她的过失买单
我希望看到惩罚…就算死了，也要接受惩罚……
生命可贵，不要做追悔莫及的事[蜡烛]
知道她还活着真是这个新闻里唯一让人欣慰的事了……能活一个是一个啊……
這次事故只有一個倖存者，就是被撞的紅車女司機。
想想是多么心痛的事！就是因为你错过了一站，你要去和司机讨理，你只有自己的理由，你要回去你要马上下车，你用争吵用激怒用暴力让一车人陪你送葬！多么无足轻重的思想！没有后悔药吃。
湖北人，还是很喜欢重庆的，一直想去的城市[心]
最讨厌地域黑的人了
针对于她的赔偿金就不应该给，不管她要钱就不错了，应该给他们这样的人一个教训，以后谁敢动公交车司机，就应该群殴
真心恨那个泼妇！是什么样的泼妇能大庭广众在司机开车的时候去撒泼！恨死了！害死了全车人！！！！
嗯，对版本不一样[允悲]
那我们的版本不一样，我现在也初三，我们初一就学完了[允悲]
当事故发生时，没有人是完全无辜的
接上等反应过来时已经没时间啦所以他们真的死的很无辜还有有人劝架的但是没有想到那女的会动手吧再说平时公交车上司机和乘客吵架都是常事吧一般不都是吵几句就没事了吧一般愚蠢的人也不会打司机或者抢方向盘吧所以从那女的没下车开始就这注定这次事故的悲剧
再有情绪，也要顾及安全，这是他工作的一部分。处理的方式停车赶女子下车，再不济打回，也好过边开车边还手，分心开心，增加了无尽安全隐患。
司机不称职？请你再重新看看新闻
长达6分钟车上没人管司机一怒之下把车开到了水里
重庆22路公交车，2人争执，3秒互殴，她错过了1站，14个人错过了后半生……愿逝者安息[蜡烛][蜡烛]
可以停下来，打回去，确保乘客乘车安全是他的工作。司机处理方式的非常不职业。
没办法谁被打到头都会有点懵
说的轻松要是当时你在车上你一定会把那泼妇敢下车或者扔下车你一定是超人可以及时阻止事件发生这在我们东北也发生过但是幸运的是我们在马路上我们车上人多劝架的也多大力士也很多所以不会发生悲剧但是这是偶然事件车上都是老人和小孩根本就无能力阻止泼妇的行为还有没有人会反应过来
没有人反对还手啊，停下车揍一顿都可以。现在的重点是还手吗。脚底下有刹车，刹车都不踩。[汗]
我不帮司机说话但我觉得有些人活的太圣母太梦幻司机是个中间男人在重庆一个小县城开公交车你们现在正值青春受过良好教育不代表司机那个年代也有这么好的教育大家在大城市生活惯了也想想小县城的人一个成天接触公交车不像大家接触互联网这么频繁的司机他被骂了好几站最后还被打我能理解还手
争吵时间短短五分钟如果是你你恐怕还没反应过来吧
她死了还拉了一帮无辜的人
那个女的和司机也遇难了吗？
“大妈”什么事干不出来，大妈撒泼打闹的例子多了。公交打人的新闻也不少男女老少都有，万州22路也不是第一次遇到这个情况，之前就有过起争执撞树上的案例了。我敢说司机提前停车处理，警察公司绝对站他。[允悲]
这是大家都值得深深反思的事情默哀
她后悔个屁，她会和网上的某些人一样认为司机全责，自己一点责任没有！
可是吵架吵了5分钟啊
其实也是发生的太快了。几秒的事情
唉其实我是觉得这个司机倒霉，摊上一个疯子。但是我们讨论的是他交叉打死的左方向盘，以及从头到尾没有刹车。方向盘都来得及转那么大一圈，踩刹车动作该更快一些吧，从两方记录仪视频来看，没有刹车，不说突发事件究竟能怎样，他最终这样处理的方法确是导致一车人性命搭上的原因。
网友你想一想。当初这个女人跟司机只是嘴巴吵的，并没有动手。司机也没想到他会在三秒之内来打他。司机也以为只是吵架而已，这种事司空见惯的也没有在意了。哪想到这个疯女人会在三秒之内打他呀。而且三秒之内谁都一下子没办法反应过来呀。等反应过来的时候就晚了。
虽然事件只有3秒，但是应该已经纠缠很久才到动手打人的地步。
无辜那里无辜了公交车司机挨打的时候有任何一个人出来阻止一下是不是有可能会避免
不骂的话社会怎么进步？靠自觉吗？
没必要在桥上把矛盾激化。失去理智。都上升到肢体冲突了也不刹车。到最后失控了也没有减速刹车。开了几十年的车了，刹车真的在那种情况下不会踩吗吗，唉
你说的这些不都应该是优先确保车上人安全最重要吗，大妈已经构成危害公共安全罪，很多例子了。报警也肯定都站司机的。双手左打一圈方向盘都已经撞上了还不刹车还担心你说的那些小问题吗，唉
而且如果公交车在路上随便减速或者停车的话，会影响前后周边其他车辆的通行。所以不是万不得已，司机一般是不会随便减速的。我这里我亲自听到公交老板骂公交车司机，说本来一个来回半个小时的。结果这个司机却开了40分钟。所以他大骂这个司机延误时间。证明司机其实也很为难的。关键没料会发生这种惨祸
其他乘客是最无辜的！
是啊。事出有因，何况纠缠了他那么多站。不下车，所以可能就是赶着事吧。她命里终有一劫[握手][握手][握手][吃瓜]
支持楼主的想法。司机虽然说个气话。说如果再打的话就开到水里去，那也只是一个气话呀。那夫妻打架还说要杀掉他呢，难道就真的会杀吗？这句话不能作为证据证明司机是报复女人，故意开下水。你想一想这么好的世界，谁不想活着呀？他又不是平白无顾的开下去的，是你乘客跟他吵，打了他，他才不小心开下去
而且我听见22路其他的公交司机说。他们是不能够随便在路上停车的。因为浪费时间，影响他们按时到达目的地。这样就会影响每一班公交车的时间。如果那样的话，公交公司会要扣他的工资的。当时司机也没想到这个女人会打，她以为就是吵两句而已，所以就没有减速啊。
不是哪里来的双标党，说别人就可以，被别人说就不行啦？告辞[摊手]
你怎么知道乘客冷漠？？？人都走了说出的话都不用负责吗？？
他们的人生还没开始就被别人强行画上句号
也不是听不听得懂的问题了。吵了几个站到冲出去的那一刻全程没有刹车没的洗。
为什么没有人制止呢？愿逝者安息
互害的社会谁也跑不了
……错别字一大堆，
最大的悲哀不是坏人的嚣张，而是好人的过度沉默。或许，我们都应该选择去做一个好人，而最简单的，就是不要保持沉默。———马丁.路德金￼
也真是凑巧都打起来了全车居然没一个说公道话这不正常
我希望公交车可以在司机边上竖一个安全门，防止与乘客之间发生争执，或者每辆车配一个安全员，驾驶员也是人，不是机器。每个公民应该上车前都应该清楚自己身在公众场所就不是自己单独的个体，安全很重要，这是我在我们公司每天学的最多的东西
对公交司机的保护太少。如果殴打驾驶中的司机要坐牢还有人会这样做吗？
年龄都多大的希望能公布下
我看过类似的报道，争执的人呗，一男子飞踹了
重庆的退休工资在全国是最低的。国家退休工资人均是2031个月。国家退休工资是人均2300一个月，而重庆才只有1800。所以也难怪重庆的中老年人会脾气火爆了。而且我听我的邻居从重庆回来说。重庆的人非常爱打麻将，其实他们都很穷，根本连吃饭的钱都不够。可是他们就是在穷，他也不愿意做事，就喜欢玩。
不黑不吹去那边玩了五天感觉就是大家脾气都火爆有点爱骂人还很冷漠可能也是大部分中老年人吧年轻人没接触过不晓得
保险公司就应该做慈善吗？该怎样怎样。
刑事责任没了，民事责任有。从遗产继承人那里拿出来赔偿。然后司机也有部分责任，司机是执行职务行为由公交公司代赔。如果这个定性为刑事案件。保险公司可以免赔的。。所以觉得还是不要定性为刑事案件。。。
我被人骂了我不能还嘴了是么？还嘴就是素质低？你这是什么死逻辑？
喷楼主的不就是普遍的表现吗
哪本政治书说过中国人素质普遍低下？马列还是毛概？
楼主说的没错啊！我的政治书也说中国的素质普遍低下，哪里以偏概全了，各位杠精怕是政治没读好
人性啊，素质啊，逝者安息[蜡烛][蜡烛][蜡烛]
我爸也说如果司机很气忍受不了，当时应该靠边停车互殴，但是话说过来毕竟尊严，可能大家都想不受伤害自我保护，最后悲剧发生，愿逝者安息吧，同时告诉以后的我在外还是忍一时风平浪静吧[允悲]
我看了视频，司机的责任最大不是吗？遇到这种疯女人为什么不停车互殴？要搭上一车的乘客丧命，差点还多带了一个小轿车司机
逝者安息无辜者真心疼
表面上看是一种道德，内心是一种奴性。
根本就不是互殴！怎么定性的
会后悔的，濒临死亡的时候谁会想对错呢？都是想怎么活下去
护楼主的你们不是素质地下是他妈小学没毕业吧
到驾驶室打司机叫争执互殴?凤凰周刊也是这观点?那在驾驶室打公交车司机，司机还手叫互殴?打飞行员，空姐的怎么都成了劫机犯了?
做个好人吧，别让这种事发生[伤心]
在桥上停车？你是希望发生追尾吗
这不现实其实我觉得像这种情况占大多数其实法律真的可以规定一下殴打司机抢方向盘什么的情节不严重的话罚他几万块钱情节严重的直接抓进去坐牢最低三年惩罚力度大的话这类人可能会减少
这种行为就是该像爆炸纵火投毒一样以危险方法危害公共安全罪重判
在互殴前女的已经走到司机旁边大吵了5分钟，这段时间其他乘客如果过去进行劝解或将其强行拖离，应该能保命
争执和事故发生都来的太快，车上乘客以及根本来不及反应，这样说实在有些偏颇
想不通这女的内心啊，我也有过上车睡觉错过站的情况但也是直接多花2块钱坐回去就行了，有吵了好几站的时间坐返程车早该到目的地了，这下好了直接到达人生终点再下车了
那你一定在上面了
你在车上吗为什么确认就是假的
我去重庆玩过一次，和自家老人，三天里我被重庆的陌生女人打过一次骂过两次，老人被重庆男人（50岁左右吧）打过一次，就是上来就弄你一下，什么也不说，所以我对重庆印象真的有点差……我是东北人，对地域歧视已经做到充耳不闻，我也不歧视重庆人，只是去重庆的这几天真的挺寒心的...
我继续想知道桥梁护栏防撞等级是不是符合要求
她的家里人会不会觉得耻辱？还是和她一样？去找公交车司机家人理论去？
她错过一站而不下车反还撒泼，上天就让她到终点下车，人生的终点
玻璃的可不行，要用不锈钢的
她可能会怪到她妈不该把她生到地球上，那她就不会掉下去了，就不会和司机打架，就不会坐过站。就不会上公交车
不知道哪里来的圣母，就喜欢说别人也不看看自己[摊手][摊手][摊手]
骂你了？[微笑][摊手][摊手]
别阴阳怪气的玩文字游戏还说你喽？[微笑]
我跟别人说smb又是在跟你说话咯？[微笑][微笑][微笑]
还有三岁的孩子错过了一生[蜡烛][伤心][伤心]
自己骂人的时候就不觉得了。说不定那些骂司机的人里面有公交车上的亲属呢你这样说别人的确很圣母啊。我还真遇到过这样的事。[摊手]
骂人素质真低我只看官方视频，我只听到了妇女，看到了她动手。人家一直激怒，希望你以后别遇到这个事[摊手][微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][微笑]
微博傻屌女人就是多，自己去找原声录像看去。司机自己说再打我，就开水里
等你以后遇到这种情况再说这句话吧。事不关己高高挂起的人太多了。当局者迷旁观者清的人也太多了。人嘴一张想怎么说就怎么说。骂人smb未免也过于太自以为是。
你活过来，再杀你一次。[微笑]
阎王爷都要骂她几句
看到一句话很有道理，最有效的安全来自意识与人
他可怜是可怜，遇到这种大妈，他可怜但手里握了一车人的性命，所以确实操守不够呀？支持他把车路边停好跟大妈干架还手等
没得洗不就没得洗事出有因何况没人帮他洗。错就可怜在，死了倒霉死在这样的情况下被人说操守不够啊我也没说什么，骂人可就不好了毕竟他人死了，我可怜他。只有开过车的人知道这种情况事多倒霉[摊手][摊手][摊手][摊手][摊手][微笑][摊手]
错就错在司机不刹车，这个妇女不注意言辞和动作。不断激怒别人！！！没办法，最大的冤和怨就是这样死去了还被人说操守不够。[摊手]
通报里写了.司机变方向才有的越过中心线.我只能说故意是在那里但肯定不想死的.只是想秀一波吓一吓女泼妇结果秀脱皮了.五站吵架里有人劝就不会这样了
网页链接给～去虎扑围观下无和谐视频[摊手]
你们重庆人懂[摊手别骂人。跟妇女一样[摊手]
人都死了！还想要什么代价？
她不会后悔，她巴不得马上去见“上帝”！
情绪话是正常，激怒完全是这样。你懂吧。开车的人1真的是不能被打扰！！！有些人没开过车！搞得自己跟了解全盘大局事情一样还说别人smb素质呢？[摊手][摊手][摊手][摊手][摊手][微笑][打脸][打脸][打脸][摊手]
真的是这样，没开过车的人还一直说，上面有些人太自以为是了。圣母[摊手][摊手]
对呀。他都没有听明白司机说了什么，还说别人键盘侠，自己也跟smb差不多了。本来就是两方都有过错的事。
你也只是说怀疑，我就只是说我的看法而已。事出有因。难道不是么？受了冤死了还被人说职业操守不够[摊手][摊手][摊手][打脸][摊手][摊手]
我只想说作为重庆人，听了很多遍，司机确实说了类似于开下去算咯的话，只能被禁音的那部分不知道说了什么，并不是所有人都是你所谓的自以为聪明的键盘侠，一开始看到视频我也是站司机的，后来多看几遍视频仔细听司机说的话真的有这种怀疑。
人都死了为什么不能追责？有些人可搞笑，死了就好了？完事了？你们有想过其他十四个人的家属的心情吗？？
还有你这样的键盘斗士
那个女乘客死了吗
乘客冷不冷漠不知道，谁也没在场。司机的确可怜(ಥ_ಥ)女乘客该死。
夸呗？女乘客你好棒啊，来生继续打司机哟
网络上只会各种骂声，一开始骂女司机，后来骂公交司机，现在骂司机和那个女乘客，骂真的能解决问题？
说实话还是跟司机扯皮的代价太小，很多人都不当回事以为没什么，但其实人的生命很脆弱几秒钟不注意就没了。
真的不是神经病能形容的
国民素质与法律不健全有关更与以金钱为导向的社会道德体制有更大关系
再也不坐公交车了
我也觉得是正当防卫，还说什么互殴
说的本来就没错啊
猜测就是不真实，说来来就是假的，传开了就是谣言
说的对很多人说女生敏感看到女司机女xx就跳脚但他们怎么不想一想从来被特殊拎出来的都是“女”很少看到新闻标题里强调男性性别大概是因为男人默认为人女人就默认为边缘群体而且还是被社会群嘲的边缘群体[微笑]
你说的问题不错，但是请你不要再乘客前非加上“女”字，或者说请你在司机前加上“男”字。
第三张图采集数据的时间为什么只算那几分钟？不应该从发车开始就统计减掉下车的人吗？
底层互害型社会。意思就是挣扎在社会底层的人，对社会心怀不满，一身戾气，或者素质低下，他们祸害不了权贵阶层高的人，因为彼此工作生活都不在一个圈子，只能祸害同样处在底层社会的其他人。比如之前有人报复社会，就带汽油去烧公交车，至于那些开高档车的停车场他都不知道怎么进
说的好棒哦，说的好对哦，说的好有正义感哦！！就是错别字有点多，语法各种不正确，麻烦改一下[二哈][二哈][二哈]
你真的是想有那撞壁的心，可惜没有那撞壁的实力和内涵[允悲][允悲]
你们村里还在人工售票？
我也试了戴着耳机仔细听了几遍的确实像是说再打我开到水里去，猛打左方向盘就不说了，司机最大的错在于不刹车，这个真没得洗。再看网友说万州22路公交有前例，争吵然后往树上撞了的事故。
重庆被你说的这么一文不值？还走到哪里都又乱又土都出来了？？请问你是啥子高贵地方生出来的？不要以偏概全好吗？重庆并不是像你说的这样[微笑]
在重庆度过书，真的素质低的人偏多...走到哪里感觉很乱很土……除了火锅很好吃，好心热情的人也有。但总体还是不行
双方都有责任。吵了几个站了。再者，先去听听原视频里司机说的再打我就往水里开这句话吧。最后，小轿车司机拒绝二次被你冤枉，司机不交叉打那一圈左方向盘的话会那样拐到对向去吗？你结合小轿车方向的行车记录仪还有视频里司机到底说了什么，看明白听明白了再说吧[微笑]
主要最近新闻事件比较频繁，重庆人热情直爽但同时极个别的泼辣嚣张不讲理。当然素质低的哪里都有，坏人全国都是平均分配的。
实时上这名乘客和司机闹了有五六站，先后有许多乘客都因此下车，却没有一个人出来制止她的行为，所以我觉得层主说的没错
愿逝者安息，只想说国民的素质应该提高不管乘客也好司机也罢，有时候一瞬间就会让一个家庭没了，人的生命太微不足道了，你永远不知道意外和明天谁先来。反省一下吧…既然发生过抢方向盘的事情，为何不给司机加隔离栏？早就有这些现象，为何要等事情发生了才会反省呢？自己个人意见不喜勿喷。[蜡烛]
玻璃门隔开，司机的身体素质定期检查……看到视频真是脊背发凉，就短短几秒，那么多的家庭瞬间破碎
我也感觉司机是故意打方向盘的
大车子没你想象那么好开
我至今没有明白司机为什么急打方向盘
啊，啊，啊，已经晕死过去！
能不去就不会去的！我也不怕口水啥的。不过当年重庆公交站的黑车真是让人印象深刻.......不知道现在还有没有
以后别来重庆了，我怕你被口水淹死
个人不是很喜欢爬坡坡，我自己感觉乱，我个人想法
重庆不算土吧。。。。还很乱很土。。。成都那些高楼大厦也是2013年后修的。。。重庆主城区都叫土的话那全国不土的地方不超过五个了
就为了这点破事，不光葬送了自己和他人的生命，还耗费了那么多国家资源来调查打捞清理事故现场！[怒]
中国现状就是悲剧已经发生了。还有人非要掏出手机把车上的每一个人都说的有错一样。键盘评论家很爽？
好好看视频吧！50多的时速，刘某打司机时司机用右手挡了，左手抓着方向盘是拉到78点的方向车已经偏离了，第二下他还手时都反应过来都撞上了女司机车58时速直接撞女司机就死了，他打了一手方向避让车就下去了！还顾意我都想笑了！这部车上谁都不想死！你这种阴谋论的人就是十足的反社会人格[吃瓜]
泼妇不是个好饼最可恶的是司机吧是他故意打满方向盘开下去的啊神情自若刹车都是不踩最后还稳了一下方向盘。无论什么原因都不是故意杀害一车人的理由。
揪心[蜡烛][伤心]
真的不敢想在71米深的水下离开会有多害怕[蜡烛]
如果不是公布了视频司机真的是含冤而死
当有人触碰到司机的时候我就一定会拽开它，因为我不想因为它们的争吵丧命
悲剧已发生，逝者安息，生者警觉。现在应该多关心家属，而不是在指骂着谁。
出了这么多人命，其他地方马路上看到井盖还有看到快手喷的比出了这么多人命还要严重的多
66666，你三观不是不正，是偏的彻底
想象不到如果有我的家人在车上我会对这个女人的家人做出什么事情....偏激也好三观不正也好，我格局就是这么小。
隔开怎么不现实了？国外都是隔开的，我们怎么做不到？
我可能没说清楚吧，意思就是没必要刻意去解释这些。出生在哪里不重要做好自己就行了，因为不管在哪里都有好人坏人
你这个还问到点子上了
那你想让他们赔什么呢，命吗
//@小小心愿啊abc：这个事故看似偶然实则必然。撒泼耍横的女乘客。孤立无援失去理智的司机。事不关己的冷漠乘客。都是中国随处可见的人群，当这三类人恰巧凑在了一起。悲剧就不可避免的发生了。[蜡烛][蜡烛][蜡烛]
下次遇见这种情况，之前觉得事不关己高高挂起的，下次一定要狠狠踹一脚，大家都别保持沉默，保证这种祸害立马老实，偃旗息鼓！
原罪是那位乘客但是司机的行为很古怪
泼妇阎王也不收吧
如果沉默太沉重，别要轻轻带过[蜡烛]
我是在重庆上大学的海南人我觉得重庆很美好山城很多人都很热情好相处很多嬢嬢(阿姨的意思)都很好大家别害怕碰到有问题的避而远之就是
法律该改啦，遇到女乘客这样的认为人，车上人可群殴，以正当防卫算.
必须该赔，她家庭赔！自作孽！
咳咳，我说一下哈，除开司机冉某和刘某，其它人是无辜的。一毫无素质的泼妇与职业操守差的司机（他要打那泼妇完全可以停车打应急灯来打她的，他居然边开边还手，又不是拍动作片男主角不会死？）所以他们俩人死有余辜，已经构成犯罪，危及到其它13名乘客安全，理应冉刘两家庭做出对其它13名乘客的赔偿！
我觉得层主说的挺客观……没什么可值得杠的啊……我们需要的不就是自我反省和自我完善嘛……
麻木的看客，不职业的司机，素质低下的女乘客
冷眼旁观、袖手旁观、凭轼旁观的结局就是所有人的沉沦、死亡与毁灭。总有一天，这种沉默会带我们走进消亡。而这并不是最可怕的，最可怕的是我们把消亡当成是另一种方式的新生。真正的灾难里没有小确幸的幸存者。警醒吧！
这么大的车围墙都能撞烂哦
因为王俊凯的家长是重庆，所以我一直很希望能够去重庆走一走
还弄坏了栏杆和车
一点屁事造成10几条人命。太震惊了
自己死就算了还要连累那么多无辜的人
我觉得层主说的没毛病。大家何必挑刺杠
这种人一辈子都不会觉得自己有错
如果这次她幸免于难，那她下次还会不会出来害人[泪]
你应该问，那些冷漠的乘客后悔吗。
判两人终身监禁300年
因为吵架分心了，司机以为自己多打了一圈方向盘想回正，一切发生的太快了，刹车都来不及踩
说实话，我还看到有跳票的被公交司机发现，公交司机点名说她了，然后她还反驳呢！讲：我跳票怎么了？不是补上了？……
只有在中国可以频繁看到乘客谩骂司机
这次事故那个女的就要负主要责任，以后这种打人的希望警察叔叔能受理，以威胁公共安全罪判刑。现状就是这些事报警都没人管才让这些人这样越发嚣张，最终酿成大祸！
期望那么多家庭围殴她家！！毕竟是他害死的
心情很沉重，一个人的冲动分离了多少家庭，愿逝者安息，生者坚强[蜡烛]
还有其他受害人的遗体呢？打捞了9人，其他人还有没有希望？
总结到位，这层楼里某些声音恰恰印证了这三类。
我想知道一下，打捞出9名遇难者遗体，那么还有其余的5位呢？
这个老妇女说不定摔下去已经死掉了没有痛感了在车头呢便宜她了
可能刚到水面就摔死了
emmm我和朋友订了酒店打出租完了出租车开错了不想绕路和我们说走走就到了我们走了小五分钟才到地方平时问路边摆小摊的大妈一脸冷漠不爱搭理去洪崖洞出租司机没送到地方我俩又走了小十几分钟才到地方重庆人或许热情吧但我是真没感受到去了一趟除了川美很满意其他不是很……
重庆人很热情脾气暴躁是真的[微笑][微笑]
多一点点的体谅，少些争执，一切都不会发生，违反规定让这样的人下车又能怎么样呢吵赢了也没有很伟大错误的时间错误的地点遇见错误的人，这么多人命买单，看的纠结si了[泪][泪][可怜]
被揭了痛处的人在这里大声辱骂楼主，刚好证明楼主说的观点很对[吃瓜]
司机不是失去了理智，在受到攻击时，人的第一反应都是格挡，而且在最开始动怒的时候，情绪是最没办法克制的，这是人之常情。人们也不是冷漠，而是一般劝架都在吵架双方彻底失控或者僵持阶段。只有那个女乘客，我无法理解。愿无辜者安息，对那位女乘客，只能沉默。
什么事都跟冷漠扯上关系这是键盘前网友最爱逼逼的话！！
楼主忘记加上一类，被揭发出来戳到痛处就跳脚喷人的素质键盘侠。[微笑]
？？骂了社会就能进步了？？
重庆公交车女乘客自己坐过站还不依不饶地打骂了司机五站路？即使按修改路线至少也纠缠了两站以上，司机师傅被打脑门还手回过头来下意识打方向盘，导致撞上小车后冲入江中。经专业网友分析司机伸出右手回击女乘客时，身体向右边倾斜，眼睛没有看路，身体会出现把车向右边开了的错觉，所以向左急打方向
希望有人能引以为戒，冲动是魔鬼[蜡烛]
悲伤，心痛，水下71米，掉下去时该有多绝望，还有那么小的孩子…一个人拉一车人陪葬！还有那么多坐过站抢方向盘的，自己不想活别拉着别人好么！
关键还是处罚力度太轻了，才敢那么肆无忌惮，拿全车人生命开玩笑。以前都是撞树撞车。这次搞大了，全搭进去。可怜其他十四个人。
那个门进的去应该也打的开呀，就是速度可能慢了。
层主你说的是中国社会现象所以遭到这些杠精的抬杠。跟层主抬杠的人你们的人品有待考察
文革余孽到现在还不停歇，还在害他人性命！
其实重庆人挺好挺热情的，这一次。。。。。。。哎，啥人都有刚好这事儿闹的特别大
其实气，油一体的公交车已经是这样了。只是有些双层公交和老公交还没有全面普及而已。这辆出事的公交就属于那种纯烧油没有司机隔离门的那种[蜡烛]
觉得司机蛮可怜的
把那个女乘客的家人抓去坐牢，一颗老鼠屎坏了一锅粥，不是自古父债子还嘛，那就让他儿子还，让他老公还，让他爹妈还
我国国民素质的确还有很大的提升空间...
这种人大概到了阎罗殿还要对阎罗王哭诉委屈[微笑]
让我想起国庆坐地铁去火车站，地铁上人特别多，我被周围的人挤得一动都不能动，到了某一站一大妈要下车，我也想让他们下去，可我动不了，那大妈就破口大骂，说我拉着个箱子不让她下车，周围的人沉默，车厢里充斥着她的咒骂声，来了这个城市两年，第一次对这个城市感到失望#14个人错过了后半生#[失望]
不是唯一一个，还有龙哥[允悲]
她没机会回答这个问题了，但是全中国人可以给她答案，她是唯一一个死了让人拍手称快的。其余的十四人，包括公交司机，都是无辜的
不来最好，滚远点
岁数大的偏多[微笑]
冲动、不忍让、浮躁。
这层的人怎么回事？
其实就应该把驾驶员座位用玻璃门隔离起来，这样影响司机开车，太危险了！
看视频的第一遍惊讶于司机的淡定。第二遍的时候，我敢肯定，，其实这个司机是故意的。视频出来之前，我设想了无数的可能，唯一没想到的是，这种情况。。（我是重庆人，在司机回了什么话之后我听到后面很多乘客喊要不得要不得，然后司机转方向盘，再然后“砰”，最后就是许多人的尖叫）
层主是在总结教训，这三类人如果有一个做到了，都不会导致悲剧，喷层主的才是键盘侠
以后我搭车尽量记得上车就和司机微笑说声辛苦了，不管如何，我的命可是在他手上
老人和小孩，还有家里的顶梁柱。或许家里人等着他们回来吃饭，等来的却是莫须有噩耗与冰冷江水里打捞出来的尸首最难受的是还在世的亲人啊……[失望]
那请你评论注意点想想自己内容有没有问题再说[doge]
没必要，惹不起你这类人88
胡闹、素质那么差，害死其他人！愤怒
往深了说，这是太多不讲道理的人，不尊重知识，科学的人造成的。是对那些不遵守规章秩序人的长期放纵，甚至间接奖励造成的！！操
死了家里人来承担也是蛮……
为什么出错，因为被右边的人打，由于惯性身体向左倾倒，手没有地方受力支撑…
相关法律和机制一定要完善
那你倒是说说过程啊你每天遇到的人群类型能和公交车司机遇到的人群类型一样丰富吗。等你真的体验到凌晨起来，深夜回家，每天接触几百上千人。你就知道有多少奇葩[doge]
我当时就在旁边啊，谁不是每天遇到不同的人不同的事。主要还是看脾气吧，不和你争。
这14+1个人可怜归可怜，但是哪里无辜了?圣母们是认为暴躁大姐打人没错，还是暴躁司机不停车回手还突然大转弯没错，还是13位乘客看了5分钟骂戏无动于衷没错?出事是必然[摊手][摊手]
只想知道有没有幸存者？
每天都有人意外死亡人活着其实并不安全所以人活着珍惜每一天生命最好。意外死亡就是数学上概率问题。希望现在微博里有人能看到。微博人那么多，概率就大。以后意外死亡说不定就是你们或者我中的一个人。
#14个人错过了后半生#往后余生，多一点善良，多一点忍让，愿逝者安息，生者警醒[蜡烛]
国外看热闹的也不在少数
尊重你的个人观点[ok]
看了别的报道，吵了五六分钟，
司机在下面千万别饶了这个泼妇，给我使劲揍
是呀那大家不都是猜测吗那就谁都有可能对呀
一路走好，天知道那时的他们有多么的绝望和无助。吸取教训，千万不要成为这样的人，不要拿生命开玩笑。愿家属安好，逝者安息
给你三秒你去拦着试试？
希望没有找到那两个人还活着
22路是不是没有售票员?公交公司为了节约是不是只留了一个司机，没有售票员的话司机很容易出事的，孤立无援心里很容易暴躁的
那你知道人家为啥骂吗不要断章取义你觉得没理由人家会骂吗要你每天接触形形色色的人，什么样的都有，你就知道他们为啥会脾气大[doge][doge][doge]
经常看到个别公交车司机脾气很大，老人都骂
想到还有孩子心就跟痛了
哎不知道他们在水里经过了什么样的挣扎
她会觉得，如果当时司机给她开门了，就不会有后续的事情发生吧？
毁了十几个家庭啊。
很少上微博了也没特别关注这个[笑cry][笑cry][笑cry]
没听说前两天泰国因为中国游客改变政策的事？
一个公交车配一个乘警
虽说这么想不该，可不这想想不通啊！
#14个人错过了后半生#我只想說生而为人請你善良願逝者安息生者警醒
你心肠挺歹毒的，动不动就诅咒，不过你放心，小心报应应在你身上，不谢[微笑]
如果这个女乘客能像我一样。即使坐过站，安安静静的等待下一站停车，然后顺着道路走回去，那么这15个人会不会就像现在的我一样，在自己家温暖的被窝里准备睡觉了！
重庆万州，不是重庆
你为什么不回复了
女乘客是不是太自私了
事实证明，那个女乘客和司机吵了两站，但是没有一个人上去劝说。这是打捞上来后行车记录仪所记录的东西
车上所有人和家属都万万没想到，坐公交性命攸关。而原因只是乘客的争吵所致。逝者安息，生者醒觉！
女的不找事，司机也会好说话的。
真的操他妈的，想过车辆爆胎，司机发病，万万没想到是这个原因。啊，好气啊气哭了，一车人啊，还有孩子啊
拜托在网上秀人品的人多在现实中关怀一下
就这一次吵架带来了多大的损耗，人力物力时间生命，真的不值得
说的太好了，这就是当今社会现状的缩影。女乘客是绝对的主要责任，但是害死全车人的却是这一车人自己，从自己身上找问题，没人无辜。
我上大学的时候遇到重庆dh，结果人家也问我重庆是不是乱
原来是个男的，你的言行，你的举止我明白了辣鸡
他会怪司机没开好车，翻江里了，早一站下就不会发生这样的屁屁事了…呵呵，对吧，那位女乘客[笑cry]
司机被乘客打，医生被患者打，哎[失望]
抱着你的键盘去劝吧，热心网友[微笑]
@一颗真心有多宝贵我今天才看到这个新闻，太冲动了
愿逝者家人亲属一身平安吧
这种到死都不会悔改的
呵呵，人都死了还不愿意放过她的家人，你有本事就去追究她的家人让他家人赔，没本事就别放屁，我是脑残我认了但我他妈有良心而你没有！！！！！
逝者安息亲友节哀，意外可能突然降临，但愿敬畏发声自救
这种自己坐过了站还赖司机是怎么做到的？要是我就内心嘲笑一波自己下一站赶紧下车往回走了
恰好还有一条无情的江
为啥是14人不是15个乘客麽有一个获救了？
22路，你让全民为你痛哭！
唉，可惜，都没人会水性
有必要出个法律：驾车安全法。还有遇到此类事情的处理办法：司机不能还手，抢方向盘的话，应该先停车。有监控，直接报警处理。
不是...他往左打满了方向盘且一点都没有减速，而且他还说“开下去算了”是他自己选择开下去的
控制情绪真的很重要呀[悲伤][悲伤][悲伤][悲伤]
人已经去了，做这些毫无意义的事情只会连累更多无辜的人，毕竟她家里人是无辜的啊……她也已经离开这个世界了，就让她死不瞑目吧
已经有人组团去砸那女的开的窗帘店去了[鼓掌]
广东直接把公交司机打晕
我就不信你当时在车上就会去制止，人都死了，还在那里说什么呢……
说再多，想再多，也只剩下悲哀
我们可以派你为代表去惩罚那位肇事者么？法律只适用活人，为什么？因为对于死者我们办不到。
赶快推进无人驾驶吧
毕竟都吵了那么多站了
几个特征怀疑司机有坠江的故意。一：从车内看，乘客司机互打过程中，司机以正常娴熟驾驶方式打转方向，一气呵成，双手无紧急状况下的应激反应操作，面部呈赌气不屑状，无惊吓表情，脚上无紧急制动动作；二，从车外看，对向并无造成需要其紧急避险的车况，同样公车转向轨迹线性连贯，目标指向性明确。
看你这个人就不是好人。人都死了，还要别人赔，赔不起还要让别人死不瞑目。你特么有良心吗？
看到大家都在骂你我就放心了
你说的是神经病或者恐怖分子，这是例外，正常人范围里男人不会这样，但有的女人不一样，你见过女司机车速200码在高速路上都敢照镜子的吗？
//@跑路老赖陈诗文陈荷芬是浙江余姚:以往各地发生的这样的乘客抢夺运行中公交司机方向盘，殴打公交司机由于没有造成严重后果，都是依据治安处罚法罚款拘留了事！这次的严重事件之后，高院高检应该要出台司法解释，今后此类事件要以危险驾驶或危害公共安全来重罚论处了！
上午看到视频心揪了一下如果这样如果那样都已经于事无补了果然人生只有一次没有重考的机会当下做每一个决定都要对自己对别人负责
这种人到死了都可能不明白自己错了没
先不说打方向这回事，光他没踩刹车还加速就是不负责
她那个脑子是怎么考上大学的？
不，她不后悔，甚至还想拍照发朋友圈[生病]
生命多珍贵[允悲]
自认为素质很高？？网上真是啥奇葩都有啊是个人都会为这样的牺牲打抱不平好吗自视清高什么啊毛病
古语云小人不谈政治。。。。你自己没素质就别上网评论别人，要不然你的头衔就是中国曹县喷子哈哈哈哈哈
这么多条人命，那死泼妇不知道用啥来赎罪。别轮回了，要么九世为畜
吵了五分钟，吵得越来越激烈，还没有足够时间反应？我觉得他说得没错
工作人员辛苦了愿悲剧不再发生冷漠是保护自己也是毁了自己！如果再有乘客和司机争夺希望有人愿意理智制止[悲伤][蜡烛][蜡烛][蜡烛]
不，我们不会对重庆有误解。我觉得是那些问万州人没素质的人才是真的没素质。
才几秒钟怎么反应的过来以为会很快平息争执的
支持层主，你受苦了。有些键盘侠质问起别人是不是键盘侠的语气，简直了…完全不知道他们自己才是才是键盘敲的砰砰响的人。承认国民素质有待提高那么难么？别说整改提高了，就光承认有这么难么。。。
评论里有些人偏激了。层主只是在说中国的现状。并不只是对此事的分析。不要抠字眼儿还说别人不尊重人。层主没有指责乘客。请理解不到位的同学不要过激。
我只能看出那个女人素质低，看不出国民[微笑]
事实就是国民素质低，只从公交上车就可以看出来[摊手]
想到蝴蝶效应。你在现在的每秒钟里做的每一个微不足道的动作甚至心理变化，在未来的某一天看来它会是你生命的转折点/@小小心愿啊abc：这个事故看似偶然实则必然。撒泼耍横的女乘客。孤立无援失去理智的司机。事不关己的冷漠乘客都是中国随处可见的人群，当这三类人恰巧凑在了一起悲剧就不可避免的发生
漠不关心的乘客，寻滋闹事的流氓，脾气暴躁的司机！逝者已矣，愿敲响警钟！
我想让她多死几次[抓狂][抓狂][抓狂]
所以说啊，老百姓
所以从这个角度来说，只要没有全国性的明文规定，没有哪个公交公司去没事找事让自己多交钱
以后大家坐车只要是有人打司机大家一起揍他哪怕是司机的错等停车了再揍司机
可能她都没去想，也没时间想。就一脸懵逼的都不知道自己怎么死的
突然犯病应该不会让他去开公交
她儿子把她的财产全都给出去当赔偿，就没了
肇事者肯定是要赔偿的，如果肇事者死了那她的财产就不该走正常的继承了吧？毕竟继承财产还要继承责任与义务的[思考]
如果人人都多一分理解与宽容就不会有这种事情发生，最终害人又害己。生命诚可贵，值得反思#重庆一公交车坠江#[蜡烛]
什么时候才能做到有法可依，按照《刑法》第一百二十二条　【劫持船只、汽车罪】以暴力、胁迫或者其他方法劫持船只、汽车的，处五年以上十年以下有期徒刑；造成严重后果的，处十年以上有期徒刑或者无期徒刑。
100年了，鲁迅笔下围观的群众，依旧茁壮的生长着
和气生财不要冲动平安健康最重要而且不要做没有素质的事情！！！
我想知道桥梁的撞击承载力，桥梁围栏是否过低？是否年久失修？多大的力量可以把桥梁撞断？
拿港珠澳相比？秀智商呢
港珠澳大桥了解一下？
@叶家豪John
骂的好，有些人就该骂！！害别人的人！！！！
你又知道了如果这个泼妇她过站了下一站就下而不是一直不下车对司机骂骂咧咧大打出手会造成这样么？？？能不能长点心人家司机一开始就跟她说过了下站她自己过站了没有她这种人怎么会出事
可以拍成一部电影
死了依旧可以要求民事赔偿的，这样的人死一万次也不足以安慰其他逝者，只能用经济赔偿的方式补偿一下无辜生命的家属了
都死了，除了对那个泼辣蛮狠不讲理的女人一通网络舆论，你还想让法律做什么？对她家人？虽然你的出发点是对的，但是请保持理智，网络这种地方，稍微不注意，你的价值观就会影响价值观正在形成的人，所以评论有自由，发言需谨慎啊。逝者安息[蜡烛]
为什么不那个女乘客自己一个人死就好了[泪][泪][泪]
原来死的就是你家人，抱歉。
希望那个女乘客活下来然后让她在罪恶感中活一辈子[微笑][微笑]
最后争执打斗的时间有三秒钟，但是那个女乘客骂人应该会有更长的时间，不是将所有的责任都推到其他乘客身上，只是想说当今这个社会，人性冷漠化已经成为常态，在面对一件不好的事情时，人们总会在想，‘还有其他人呢，我凭什么当枪头鸟’或者‘其他人都没动，我动又做不了什么’
hhh要是男的疯起来估计什么都砸司机头上去了
楼主说的难道不是吗？
@Sillygirl简安这里有女乘客刘伟平之前被警察带走骂人的视频，真不是个善茬，恶妇无疑！[怒]
重庆的公交车上无人售票
公交车上应该有引导人员吧，我也不知道是不是这么说，北京公交有穿制服的男人在车里引导乘客，看车开关门一类的
楼主挺住啊，我认为你说得很对，悲剧的源头恰恰就是这三类人恰好碰到一起，所以就没这么幸运
呵呵哒，跟你观点不一样我就是键盘侠，这逻辑也是没谁了，惹不起，惹不起，讨厌我请走开，离我远点，别影响你心情[微笑][微笑][微笑][微笑]
你赞同他们说的乘客冷漠我就觉得你这个人已经够讨厌的了，这件事乘客没错从头到尾他们都只是无辜的受害者，希望下次你可以拿着键盘带着你的意见去拯救世界和平，说乘客冷漠真是站着说话不腰疼
辛苦司机师傅了，这种人多行不义必自毙。
我就是一名公交司机，我也被人指着骂过，通常我都选择沉默，
@最棒的Cennei19
不一定冷漠只是人性的胆小懦弱，当看见别人争执吵架，谁又不会害怕退缩呢，人啊，我们要勇敢
还是护栏不行，希望加强护栏！！！！！
照那个女人的表现看，可能都劝不住
人心的冷漠，才让这件事有机会发生，倘若有一个人出来劝下，结果就会不同
你这不是废话吗？死的不是你家人你说话当然轻松，要是我，我恨不得他家所有人给我亲戚垫尸底
Reply希望这个悲剧能给绝大多数人敲响警钟，让这个社会好好反省，而不要因为时间的推移所被遗忘。
两个的吧除了女司机还有一个行人差点被公交车撞他跑旁边蹲下躲过了一劫公交车落水后看见他站起来又跑了
张大爷没把你干死？
月初男票不在izyys邻居张大爷那招老'汗'推車CÀ0的我忒多水，喷流裙下
你用开水烫呗[怒]
一个问题怎么反应出普遍来了？这是科学对待问题的态度吗？只是说有素质低的人存在，切莫一杆子打死全中国人，中国人素质高的还是很多。另，支持加大对此类违法行为的惩罚力度
真的是一颗老鼠屎坏了一锅粥。这冲动是魔鬼啊~唉，现在说这些也无力回天了。祈祷逝者安息在天堂一切安好[蜡烛][蜡烛]
多么希望这只是一个恶作剧，一场噩梦。孩子，他们的人生还没真正开始啊！
那个女的可以不用打捞
有什么好杠的？甚至搬出车上的老人孩子弱势群体？楼主说的没错啊真的是中国随处可见的人群要是你真见过见义勇为的人那么你真幸运至少你看见过正能量看见过本应该拥有的人性[微笑]
希望可以多拍些社会公益的电影，传播正能量，端正社会底层人的心理健康教育
想想那天我同学在高中群里发信息说如果那天我就巧了上了那辆公交是不是这个世界上就没有我了
素质素质真的很有问题，多为别人想想吧！中老年的已经来不及了，把孩子教育好！！别让孩子在车上嬉戏打闹，大声说话，要教育孩子遵守交通规则。素质提高真的是一百年的时间。。。
大哥，你在轮键盘吧？我有说要每个人都这么做吗？非的这么杠吗？我从没来说我看过也要他们看过，我只是表达了我的看法，你不赞同就不赞同，请不要随便给别人戴键盘侠的帽子，我说出我的看法只是希望有志同道合的人再遇到这样的事可以参考一下，不要这么激进亢奋好吗？
我们这边的公交车驾驶座是有玻璃门隔住的，或许公交车都应该将乘客和司机隔开保护双方。
不是隔不隔开的问题，根源是人心和素质
叫你同学别地域黑了，都是中国人[微笑]
当规劝已经毫无办法，你会默不作声等死么
说的到位啊。总是有人不喜欢接受意见和建议
你才19岁，你知道人分多少类？哈哈哈哈哈不要乱分类好吧
楼主说的也是有道理的啊
把这女的骨头砸碎，吗的气死我了真的死，尤其想起无辜的两个宝宝陪她一起死了，心都要碎了
你只是错过了一站，十多人却错过了一生。你为了还她一拳，却欠了十多人一生。你可能多看了几秒热闹，却使自己少看了一生。
真觉得这个女的。。。他妈蛋没有素质
其实这是一个意识的问题，从小在公交车上我妈就不让我跟正在开车的司机讲话，以免让司机走神，她会告诉我公交车司机是一个责任很重的工作。所以当我看到居然有人可以去殴打司机还是很震惊。
惊诧、愤怒、悲伤[伤心][伤心][伤心]
两个半斤对八两没什么好说的可惜了那些无辜的人
什么公道？能给什么？惩罚谁？
哎……没有回头路
公交车就应该单独设计司机驾驶室，与乘客隔离…
窒息的那一刻，每个人要有多痛苦，也许他们是要去与老友相见，也许是要去菜场买菜回家做饭，也许是要去与喜欢的人表白，可因为你被耽误的一个站，那个等ta的人等一辈子也等不到ta了
心痛逝者安息[蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛]
希望给这个女的做个雕像跪着放到长江二桥以示惩戒
估计乘客都给整懵了，还没反应过来要劝架就发生悲剧了
司机存在报复心里方向盘打满想用事故惩罚那个女人他可能没想桥上的栏杆这么不经撞直接掉河里了可是人都是有道德底线约束的再怎么样也不能拿所有人的性命做筹码
我根本不想反驳你，你比楼主还无脑！蝗虫这词用得真好，孩子没事别骂自己，自己活得苦，别出来撒气啊
他说的没错，贬低国人，国人才能进步，一味吹国人素质有多高，学打司机以及像蝗虫一样抢水果，还有乱踩粉黛，这就是你所说个别吗？
一次错过，竟演变成15个人的生命从此消逝。你错过了一站路，却让15个人错过了她们的后半生
对的，如果不重视，以后仍然会有类似情况发生
不好意思偶然点到就回来评论一下啊，我啥时候说你骂我杠精了啊？不是我在说你杠我吗？你回复的我来杠我呀姐姐，然后你说我说你骂人杠精，还说我有问题。omg，你带脑子李涛我真服了，这咋还无中生有啊你？你先撩别人然后你说别人有问题？我天，跟谁学的碰瓷呀？不跟你一样的人都有问题是吧？omg什么鬼
我什么时候骂别人杠精了?你有问题你不清楚?
把行车记录仪的内容恢复了....
不是都遇难了吗怎么会知道是乘客和司机吵架了？
有个小孩子，失去的不是后半生，失去的是整个人生[蜡烛]
讲真车垂直入江还没掉进水里就已经摔死了吧……
别动不动就上升到国家层面，好人也有的是
因为大家都以偏概全鸭
太可怜了，这么多人，潜水员和被撞的女司机，真是无妄之灾[蜡烛][蜡烛][蜡烛]
人之将死，其言也善；鸟之将死，其鸣也哀。
你同學是個情商智商都很低的人，這種人不要來往，和這類人同班真感到丟臉。
司机，到底有没有说“开下去”？
嗯呢我不知道所以说的至少
也不算是十四个家庭，其中有的是妈妈带着两个孩子好像[委屈]
并不是啊，那只是表象
失控？你看视频没有？1他是突然左打2打完以后双手紧握3看视频一点刹车的心都没有
#14个人错过了后半生#想起年少时读过的诗“可怜无定河边骨，犹是春闺梦里人！”人生有太多的意外，珍惜生命，珍惜当下。
真他妈是个讨债鬼！从不轻易评论的这次真的是忍不住了他妈的真是个奇葩
#十四个人错过了后半生#那十四个人又做错了什么，也许，当汽车冲下桥时，他们的家人正在等他们回家，可是，因为一个人错过了一站，那十四个人就这样错过了后半生，这样让那十四个家庭怎么办，愿逝者安息[蜡烛]
一个人错过一站的无理取闹，其他人的冷漠，毁了14个家庭，心疼车上的孩子，他们还来不及长大就被扼杀了！
说实话，我情愿这段视频不流传出来，我情愿不要看到这段视频，我不愿意看到一车乘客恐慌的尖叫声！（不要喷我）
停车互殴就不只一个小车司机倒霉了，可能会有好几辆小车司机倒霉，完了公交司机就得负主要责任，吃瓜群众们也会骂他在不该停车的地方停车，害人害己，为什么公交司机要默默的吞下这些委屈，而且他要是知道会坠江的话肯定也会选择停车互殴的，毕竟上有老下有小谁会想死呢，一切都是泼妇的错
不敢想象在水里挣扎有多痛苦一路走好
那男人呢男人恶魔起来不可怕吗
车应该设计一个窗户一键开窗。真的希望以后不要再出现这样的事情了，都不敢相信是真的
有人说谁让那个泼妇打司机的头的，司机肯定情绪很大，还有桥上不能停车什么的，那开下桥就是正确的？泼妇肯定是可恨，可是为何要把这么多无辜的人的生命当儿戏。特别是那两个小朋友，才来到这个世上这么点时间，妈妈带着他们和他们的外婆一起出去玩，没想到是是这样的结局，太难受了，想起就会哭出来
是，现在国人普遍的冷漠，但是和国情的引导密不可分，只要事不关己，都不愿惹事。其实这是一种病，等到有一天，又成了当年的大宋，大明。
逝者安息生人警醒[蜡烛][蜡烛]
那两个孩子是错过了整个人生[蜡烛][蜡烛][蜡烛]
一个一个清晰明了的数字，生者坚强逝者安息[心][心]
他们死前，该有多绝望[伤心]
一想到那两个孩子我就心痛。
看通报吵了5分钟，都没人出来制止，悲剧就这么发生了
柳州的公交车基本上也是隔开的
现在的公交车都没有售票员了
一个疯婆子害死了这么多无辜的生命
坠入江中的他们，得有多害怕[蜡烛][蜡烛][蜡烛]
谁能想到两个人会打起来……估摸着吵两句就没事了呢
她不会的，这种人死都不会改过
说一个小事情今天下班回家有个阿姨坐反了车，很生气去找司机理论，被两个年轻男子使劲拖了下来[允悲][允悲][允悲]
生命只有一次愿我们用不到任何求生知识愿我们过的灿烂愿我们珍惜身边的人不要等失去再去后悔愿我们遇事尽量保持冷静切莫让冲动毁了所有愿我们平安顺遂[蜡烛][蜡烛][蜡烛]
初一的文言文好像是
你们初中都是哪一年？我怎么没学过？[二哈]
我觉得可以有也现实，就看管这方面的怎么看，最近学校学生出事的也多，公共场合人流量多的地方出事好可怕，不能每次等出了事才来警觉。
但是希望大家不要因为她而且为难她的家人，不要伤害到更多无辜的人
@孙萌萌blingbling
什么时候看客的人和无视纪律法规的人可以终止呢？1人错过一站，14人错过后半生，甚至有的小孩还未开启自己的人生，亲人何其伤痛？愿逝者安息，愿生灵警醒，社会法律法规还需完善!
女乘客为自己的行为付出了代价请问她的家人凭什么被连累难得就是因为她的家人是她的家人吗？
不管怎样，没素质的泼妇和被动不理智的司机以付出生命的代价，只是真的可惜了那一车人，唉，揪心啊还有孩子
她的代价就是连累她家人。
@爱翊陌：啊啊啊好心疼呀！掉下去的那一刻好希望自已有超能力把车子抓住！把那个女的扔下去在捞出来在扔下去！挂在桥上把把她！挂一天放下来回家拿钱赔偿
再配个人成本高啊，企业每个月翻个倍发工资交五险一金，是谁都不会愿意的，公交属于企业单位又不是事业单位，每个省每个市每个区每个县运营企业都不同……除非国家最高层严格的去命令
愿逝者安息希望可以建立相关法律法规对危害安全驾驶的行为进行惩处，公交车驾驶室安装围挡，全国人民以此为鉴[失望][失望][失望]
愿逝者安息，万幸没有新添死伤
河中石兽这篇初中文言文没学说过吗
为什么在上游发现遗体，不应该是下游吗
大家真的都都好有正义感
让我想起了发生在我和我朋友身上的事，一姑娘指着两个人说他们偷了她的手机，我们上前拦着小偷不准走让小偷把手机还给那女生。这时我朋友才发现自己的钱也被偷了，小偷把我朋友的钱和手机丢在地上拔腿就跑，试想，如果我们也选择沉默无视，又怎么会发现自己居然也是受害者！愿你我从此热爱生活不再冷漠
至少得判她刑，虽然她死了不能执行，但是这不能说明她无罪。[微笑]
一个疯子害了一车人的性命和家庭心痛[悲伤]
这个泼妇让人气愤，司机的处置也让人气愤！看客的麻木不仁让人心寒，该出手时就出手呀
网络舆论，立纪念碑，遗臭万年咯，或者当反面教材
还有被网络暴力的红车女司机，他是正常行驶，因为一些不负责任的媒体背了锅
先不说错别字，某件事说的没毛病。也是戳到某些人痛点了啧啧啧。并不只有年纪大的一辈…看评论就懂了…
说国民素质普遍低下，估计会被素质低下的键盘侠喷，可是不可否认，确实有很多人素质确实低下，从高铁坐霸，到打公交车司机的人，到用毒药毒狗，太多太多了，
楼主没毛病，我们要为自己的安全负责，不管有没有制止，不管怎么样，打扰司机开车的行为必须制止，就算全部乘客把她抓住也行，是对自己生命的负责，事后分析原因可以警醒世人，而不是被你们喷
@要哆啦不要a梦
不多说就真的心里堵得慌逝者安息吧[蜡烛]
那两个小孩，不是错过后半生，而是整个人生！
安息[蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛]
生命只有一次，请勿试探，逝者安息[蜡烛][蜡烛][蜡烛]
楼主说的全是套话，讽刺他的人没问题吧，每次这种社会问题下都会有漫天的套话来提高人们对此类问题进行深入思考的阈值
隔开，但是前面控制位要开放。
不在沉默中爆发，就在沉默中灭亡！如果我是乘客应该也是沉默的，感觉好悲哀啊！
这种做法有什么好鼓励的
司机的问题姑意打方向盘的
他人并没有义务为你的愤怒买单更何况是14条活生生的人命愿逝者安息[微笑][蜡烛]
我觉得层主说的没问题，只是一种宏观常态，给人警醒
我觉得这就是冷漠的代价
下次遇到这种乘客，要赶紧下车，保命要紧
我觉得你说的对，也不是指责谁，只是说出了本质
是现在这种现状…
家里人凭什么承担，一人做事一人当，她非善类并不代表她家人
她死了活该啊，家里人赔钱吧
一串串的数字看的太难受了。
不感觉那个女人是原罪吗？没有那个无理取闹的女人一切都不会发生，而且高架桥是不可以突然停车的，后面的车若是来不及刹车容易发生连环追尾的，这样子你认为那个责任那个女人会承担吗？那个女人动手了就注定要发生意外，只是刚好是最差的那一个了
无辜的一车乘客要为那个泼妇买单，代价太大了[伤心][伤心][伤心]
看到很多人指责乘客不劝解，就算是真的，他们至于为此付出生命的代价吗，凭什么无辜受难？当时那个情景，谁也不知道具体细节，到结果是令人悲痛的，所以，多些反思，少些指责（我并不是说这个女人是对的）
希望我能善良一点容忍一点[蜡烛]
就两三秒，反应都没反应过来就冷漠无情了？
估计都在看手机。都不知道已经到了长江了吧！诶。有时候还是要上点心。
你是井深冰[微笑]
你骂别人说别人杠精，你先来杠我先撩者贱，你有深井冰啊
层主说的没错啊，以此警醒，也不是在说到底是谁的责任，现在事故已经发生，就以此为戒
这件事的关键在于我们知道了结果是无人生还，但是车上的人和吵架的人以及司机并没有提前预知，他们当时还在关注自己的利益而不是生命。
我们现在初三，才学完[允悲][允悲]
痛心啊谁会想到一趟公交就没了一生他们的家人得多大的打击
我知道人人观点不同可事情是有是非曲直的说你呢哥哥快滚
一开始我就是说这人蹭热度键盘侠怎么了？你扯蛋的吗扯到喜马拉雅山？转移话题模糊重点的？不是全世界都要跟你一样的观点懂吗妹妹？杠你呢在？
玻璃门不结实吧？厚一点的钢条像笼子似的围成隔段
那女的要被救了真没准十年危害公共安全罪可不轻
抓住一个开车时打司机的直接判刑十年，谁敢？
那你可能从小就缺了个妈妈吧
杠精没有母亲，这条评论下第一杠精快滚
默哀，真的很痛心
中国式原谅[good]
我也想过，她有没有后悔过...
别这样了吧。她的家人应该也是很痛苦的。一人做事一人承担，她已经付出了生命的代价，或许下一世还有报应。
你的言行证明了你有没有母亲这个事实。再见![微笑]
这女人难怪会离婚，谁敢要？她还有一个儿子，这辈子抬不起头了啊，自己的妈妈害死了一车人
现如今，司机和乘客发生冲突太常见了，素质是关键……
愿安息真的太可悲唉
楼主没毛病，就让喷子就地圈坟吧
别这样说了吧大家都有责任这个女乘客也是某个人的母亲、某个人的女儿、某个人的妻子啊！她已经得到了这一生最大的教训，剩下亏欠别人的下一世会有报应，就不要再网络暴力了吧。
教育别人?好奇你对教育别人的定义是什么
要不你去百度一下教育别人什么意思？还要我教你百度吗？你噼啪教育我说我们应该发声，你反过来问我教育别人是啥？你知道杠精不配有母亲吗？你觉得他是对的我觉得他是错的你非要扭转我要我觉得你是对的？你没觉得你自己有问题，就跟那个女的一样，掉河里也会怪司机吧。我上网不是来教你做人，拉黑快滚
这不是多管闲事，而是拯救生命。也不是拯救其他人的生命，而是拯救你自己的生命！任何和司机的冲突，都不是和你无关的，请不要觉得“事不关己，高高挂起”。[蜡烛]
唉…谁都不想到结局是这样
实际骂了五分钟，看新闻具体分析是这样子的，骂了很久才去打司机
看了底下的评论，又见中国式宽容之“死都死了”家人肯定要赔偿另外的陪肇事者死去的无辜的人的家庭吧。我觉得公交公司可以不赔她家钱[摊手][摊手][摊手][摊手][摊手][摊手]
正常人憋气超不过5分钟吧等不了救援[泪]
上海搜救队现场打捞和技术支持给力！！！
我觉得楼主说的对，那些说劝没有用的人，你们就混吃等死好了，说的人心冷漠，无非于此
你看过的案例别人就要看过你知道的事情大家都要知道？轮着键盘啥也敢说
还好我八年前就不坐公交车了，真的挺可怕，永远不知道车上会不会出现这样的人！
今天看到视频挺压抑的，坐过站只是很小的一件事，奈何人心太浮躁，付出的代价是不可衡量的[蜡烛][蜡烛][蜡烛]
看了无数遍那个视频，好难受……
能不能曝光这个女乘客及其家人
唉，是啊说实话，一般争执谁会去阻止呢，大多数讲两句也就没有了，谁想到后面的结局。现在以后大家都知道了……
你没看调查么？前一站下车的就已经了解有个女的和司机发生争执了！！！怎么可能只是三秒钟呢！！不过说实话，如果是我，我也是冷漠的乘客
想知道内个女人还活着吗
阔怕，我每天都过武汉的二桥，逝者已逝，那活着的家人呢？还有那么小的孩子...善待身边的每个过客[蜡烛][蜡烛][蜡烛]
每个人都善良一点
吵架那女的死了没
早点实行无人公交车吧！
我个人感觉。1，女的是责任最大的。2，感觉司机只是想撞下别的车，报复女的，事后让女的多承受损失。单问题实在桥上。而且车没有撞停。再想下。万一对过的女司机被撞下去了呢？
一个泼妇为了一站路让所有人陪她去了天堂，不对。她应该下地狱！
你们在这怪那个女乘客，你们说其他乘客是无辜的，可是她的家人何尝不无辜??祸不及家人
所以你现在理解地域黑河南我们的心情了么[摊手]
这种情况是不是会游泳也没用了。
美好的城市[蜡烛]
北京公交车都是有保安的
我也觉得，为什么不承认，讲真，就这女的，估计我说一句话她就会过来给我一巴掌，就算是这样，总比她打司机好得多吧
评论有些人，别不承认，就是你冷漠，你胆小，我当年遇见无奈老婆婆辱骂司机，我一个人站出来帮司机说话批评她为老不尊倚老卖老！我开了头，随后也有人站出来帮司机说话了……你怎么说！
现实生活真的遇到这种人，永远都怪别人
她毁掉不仅是自己而是15个家庭
哎。没次坐车如果有吵架的我都会劝劝。不为别的。只为还做在我旁边的孩子。生命不是玩笑。
他们吵了五分钟左右，并不是一开始就开打了，请看完整视频，五分钟来的及，只要他们开始争吵就注意不要让女乘客靠近
看到这种悲剧真的是既心痛又心凉。
我觉得不是说要追责她的家人而是要做出公正的审判并不是说死了就不背负任何罪名了
真的还加强一下公交车内环境人员等问题，tm挤公交挤公交，真的是空间多大塞多少人！也不限制下人数，有的人挤人，直接把公交司机的后视镜视线都挡的严严实实的！这不是隐患吗？？？
如果她知道后果，她也不敢的
希望那个泼妇永远留在无间地狱，永不超生
我也是第一次交到桥上的公交线路，想想就害怕
因为自己的一点小事14人的生命丢失，三张老年卡车上还有两名儿童，在他们最好的时光丢失了生命。愿逝者安息
不可能感觉到黑暗深渊，从那么高的地方落下去拍在水面就跟拍在水泥地上一样，当场就没命了
唉，最不愿意看到这种了[泪]
就怕你这种想法极端的人，我不凶也不厉害，也没上上帝视角，只是客观的说而已！说起键盘难道你觉得你现在不是在当键盘侠吗？
是是是你最厉害你最凶乘客们是故意不劝架的他们都想死行了撒我的评论要你来bb别站在上帝视角来说这些话他们已经无辜的死去了你还在这里bb敲键盘别在我这里来敲
说的对，真的该反思一下了。
拜托你看视频没有？视频上女人打司机的时候没有一个人出来帮好不好？
素质是够低下的，拢共不到二百字，还有错别字，好好回去读书吧。
难过有那么多无辜的人
很想知道那名女乘客的家人现在是什么样子
如果吵架是有一个过程的话，照这个泼妇的样子，当时有人哪怕接一句，坐过站了凭什么给你再停车，泼妇会立马调转过来攻击劝阻的人，不攻击司机就不会发生这么大的事。所以说，层主说得并没有错，不明白那么多人来杠是为了什么[并不简单]
莫名其妙，有病啊，就因为这次是乘客的错，就可以掩盖其他司机的没素质吗，你肯定就是其中一个没素质的司机了
不光没有素质，还没有安全意识。再没有素质总怕死吧。那可是在疾驰的马路上，跨江大桥上啊。我不行，我坐副驾驶都不带与开车人交谈的，我惜命。说到底还是没有素质。稍微有点素质本来就是自己做过站，都不好意思给司机讲，都是自己下一站默默下车坐回去。更本上升不到动手。
对滴，虽然法严不能杜绝，但是至少会让人思考
国外公交车司机和乘客是隔开的我认为隔开比不隔开的好处太多了！逝者安息愿这个女乘客永世不得超生[微笑]
我曾经也做过在吵架的车就是因为司机一个紧急刹车吵得很凶刚开始车上的乘客也是害怕但还是有一群人站出来为司机说话缓解了司机的气头就慢慢平息了这次悲伤的事情作为一个警钟吧关键时刻还是需要维持正义的人们而不是一直尖叫打扰司机判断的人们
应该每个司机都装防护栏的
没事，看到这么多这样的案例，希望以后每个人都能保护司机的正常驾驶，仅仅只是为了自己的生命安全
我记得大概是2010年具体哪一年我不确定，郑州侯寨大桥也发生过中巴车落水的事故，清楚的记得是大年28大概晚上六七点，因为当时网络不发达不知道后续的结果，我相信那车人肯定不比这车少，因为该过年了搭车回家的人总是很多，真可怜大过年发生这事
你们同学这样说感觉他挺没素质的
想过很多失事原因只是不知终究是人性埋葬了自己
我觉得是大爷大妈有一批，不讲道理，倚老卖老，撒泼打混。。。。是红卫兵那一批吧。不是所有人都老成了和蔼可亲让人尊重的样子。
人都死了还这么说，嘴巴积点德吧。就算乘客再冷漠，死亡也不是他们应该付出的代价！而且你怎么知道他们没有劝呢？
我经常错过站，可这跟公交司机有什么关系呢？是我自己的问题啊！不能让你理解为什么要跟司机动手
如果我是无辜者的家属，我一定要告那个泼妇的家人，连带赔偿。不是为了钱啥的，就是让我失去家人，你家也别想好过。
如果脾气别那么暴躁，如果没有争吵，如果女乘客能想想做法是否安全，那么一切都不会发生，一切人都会顺利走完一生。
人在做天在看，不是不报时候未到，
像这种人做出这种毫无底线的事情，她就是没有道德感的根本不要指望他会因此而感到就是后悔，或者是由于瞬间觉得自己错了，绝对不会的道德感稀薄的人觉得他做什么都对，然后评判世界的标准就是我是对的，别人都是错的
……别再网络暴力了
她会觉得是别人的错，她不会知道是自己导致的！
重庆……想到就会揪心的城市………………
做好自己别成为这样的人就行
这样的人请阎王爷也不要放过她害了这么多条无辜的生命甚至还有没有享受过人生的小朋友
蠢人不分男女，恶魔不分男女，这种人蛮不讲理男女都会有的。
怎么就不能比了？这女人蠢起来可是害死十几个人啊，可这种事过去一段时间又有多少人会重视？还不如男人强奸女人的事反响大，女人的内心总有一种犯了错应该被包容的心理，严重性相比男人强奸有过之而无不及，我不是偏袒男人，而是想告诉你们女人蠢起来其实比恶魔更可怕[doge]
鲁迅早就说过啦快100年了还是这样跟他笔下不同的是现在多了拿出手机拍段视频发朋友圈或者抖音拍完继续看热闹
是，她命没了，那一车人跟她一起陪葬那些人怎么算？那些无辜去世的人的家人受到的痛苦，后期需要的赔偿款，抚慰金，各种问题，不应该单单是公交车赔偿，她的剩下财产和她家里人都该赔
她已经接受了最重的处罚，命都丢了，还怎么为处罚
说的没毛病啊，比如评论里的各种素质低下的人
此类行为可以定性为蓄意谋杀，就算没出事故也应定为谋杀未遂予以重判！
倚老卖老，倚无赖卖无赖，一起起让座事件，一件件，为什么得不到正面的面对，为什么不重视此类问题
乘客就算了吧，就那几秒谁会想到会发展成这样，谁又会有能力制止，他们是无辜的
以后在离司机的最近的座位设置一个护驾座就和爱心坐一样
可以直接打死吗真是气死[拜拜]
没事，这种同学，以后你们的关系也仅仅是认识！道不同不相为谋，远离无脑的人！
我也很好奇你的学历啊估计小学吧毕竟只会装作善良道德绑架
我也是很好奇你的学历，以及你的生长环境，不知道你平时生活中是以什么标准要求自己的。司机确实是本能行为，你这种人站着说话不腰疼，面对危险情况，真的就能做的这么好吗？
松方向盘了当时他的身份是司机应以全车人生命为先
你攻击我就不说自己不对了？你自己看看评论，骂我无脑是不是你？是人都有本能，把自己说的跟个圣人似的，你说脏话的样子很迷人，我觉得你一定能靠你的浑蛋逻辑发家致富。
我们还是讲道理首先我的话没有支持过泼妇你就这个骂我你没有道理其次这个司机行为绝对有错人家心肌梗死更痛还可以停车救人或者也有被打的都是先停车为什么他就要冲动你拿着工资就得注意这个毫无疑问最后不要老骂人女生这样真的很难看
没有人认为主要责任在公交吗？
我有说她家属不用赔偿吗，理解有问题
公交公司本来就要赔偿，难道就因为她也死了就不要付出代价么？灾难本来就是因她而起，为什么不能索赔，还要把她财产留给家属么？
你爱怎么说怎么说啰，一个昆虫说的话我怎么会在意希望有一天你家人坐车的时候或者需要帮助的时候，也能碰到这么一车自私冷漠连动物都不如的[坏笑][坏笑][憧憬][憧憬][摊手][摊手][摊手]
一个不懂得思考的人和动物有什么区别呢。你声明也没用。狗嘴里吐不出象牙
对不起，我先申明，我是人我不是动物不是昆虫！看来在你眼里人跟昆虫动物没有任何区别！那我们聊个啥呢？
如果一群蚂蜂飞过去蜇司机。司机不停车。一边开车一边赶蚂蜂。然后把车开到河里了难道还要追究蚂蜂责任？
公交公司真是倒了血霉了应该刘某家属赔百分之八十，公交公司赔百分之二十！疯女人闹了那么久都没反应，冷漠是会付出代价的，那些人已经付出了生命的代价！[怒]
你这么有素质有文化，多玩会手机吧，我去看书了。我骂你？我只骂牲口，不骂人。
不知道高就哪儿哈哈挺心疼你老师或老板的[微笑][微笑]
我又没说泼妇对了还有错了就是错了我一没骂司机二没骂你反而你骂骂咧咧真不知道谁没素质看不懂别人说话又没文化真可怜少玩手机多看看书免得和别人理论都讲不出道理只能说这没用的白话[挖鼻][挖鼻][挖鼻]
我很好奇你的学历了有点搞笑[笑cry][笑cry][笑cry][笑cry][笑cry]
你当然毕业了，好羡慕你初中毕业能有这么高的学历，让你学会了汉语拼音，认识这么多字，让你在这里胡说八道。你这么指责这个司机，这个司机是把你老婆睡了？还是那个泼妇是你老婆？唉！好同情你，我为我的不知情向你道歉，对不起。逝者已矣，节哀顺变！
切你又有素质？还有这关素质什么事不是事实吗人是高级动物区别一般动物就是有思想初中没毕业？
你可能是个无脑儿吧算了算了
你可能不是动物，也不是生命，是个石头。
你真会控制自己，用动物来反问我是否是动物，真有素质。
。。。。所以你是动物吗靠本能活下去？不能控制自己不说别的行业同样的事情他处理的很差
谁先怼谁的，自己看清楚点好吧，别在这反咬人
你先怼我的，怪我咯
我说了家属赔命吗？您别回我了
我没说要家属赔命吧
我没说不赔钱吧？？？？？
这个不叫判，前提是要有家属告她
懂点法好吧，如果判这个女的全责，家属需要赔偿受害者家属，按你这样说车祸肇事者死了就不用赔钱啦啊。
她名下财产能有多少，那么多条人命平分开来拿到手连指甲盖大小都没有，还不如直接起诉公交公司付赔偿金
不懂法还说法，这是民事案件不是刑事案件，车祸好吧。
法律就是这么规定的。
不懂法真的很可悲啊，这是车祸好吧，如果判定她负全部责任或部分责任都需要家属赔钱。
她是个成年人，行为自己负责谢谢，如果她这种脾气是成年后跟别人学来的，跟她父母有什么关系呢
谁逼死谁啊，如果真的有家属去告，她家属需要赔偿的。
你要逼死别人父母？二次伤害？那你和那女人有区别吗
连坐是指刑事责任好吧，赔偿是民事责任好吧。
连坐没有道理，真这么讲谁还没几个糟心亲戚。
多少岁了，成年人自己付刑事责任好吧
民事诉讼和刑事诉讼两回事好吧，受害者家属如果真的要求女方赔偿的话，家属是需要赔偿的。
这个就强词夺理了，马加爵杀人了，他父母教育的不好？
你们是不是都傻啊，民事诉讼如果要赔偿家属是需要赔偿的。
她名下财产可以拿出来作为赔偿金的一部分，而且她的家属不能拿任何赔偿金，否则就是鼓励那些想找死的人用命去碰瓷
你不尊重我我就要尊重你了？都到了连自己的生命都可以放弃的程度，我有什么必要去尊重别人的生命？
作为职业驾驶员，最基本的就是要尊重生命！把车开到江里还有理了？
不是那些人。车上还有好几位老人、几岁的孩子。他们做错了什么？。
司机没责任？你看他那一圈方向盘打得有多大？想造成事故让女乘客担责只是没想到会开进江里。
这个女的真该死。我真没看着司机有什么责任
还真没有…你在公交公司上过班？
公司有规定桥上不能停车，你们没上过班？不知道什么叫公规？
你就是这种自私的人全程想着自己怎样怎样。全车人的性命在你身上，委屈点怎么了，大不了停车来干啊。你和那个女的有什么区别？[费解][费解][费解]
你用手机被砸了会啥样？
遇到这种情况即使后方这样也得停车啊，专家都这么说的
桥上不能停车的，不然公交车后面的私家车也会出事的
还有，我说的是假如我们的家人在车上，不是我们自己在车上。到时候我们还能淡定的说，不能怪司机，他被打了，换了谁都会开到江里面？
我这不叫为司机说话好吗别如果如果的我要是在车上我就拉住那个女的了还有你也不在车上大家就都等结果吧
决定车飞下去的，是司机猛打了方向盘。女的打人不对，但不是决定性的。之前有个司机，路灯都插入身体了，依然可以停好车。不撕，你可以不回，个人看法不同
你考过驾照吗？教练是怎么教你们的？还有看看公交车驾驶员的规章制度。
我觉得都该女的是
要是这个女的不动手不一直骂骂咧咧TM会出这种事吗操因为这个原因出来我今天一直在微博骂人[失望]
别人打了我，我不能还手，还了手就是互殴！
不才驾龄十年。遇紧急情况桥上可以停车，毕竟孰轻孰重司机应有判断，应停车报警，司机承担着整车人的安全是有责任和义务在保证乘客安全的前提下处理事情的，在对面没障碍情况下猛打方向我猜测可能是想产生碰撞事故，泼妇就会被以威胁公共安全罪被公安局拘留并赔偿所有损失。
你会开车吗，还有我问你在桥上怎么停车，还有司机没有双手离开方向盘，只是下意识的用右手防御
嗯，一个巴掌拍不响
肯定是，因为司机那句话说出来之后，女乘客打人了。然后也骂了一句好像也被和谐了
唉这年头什么奇葩都人都有，那女人太没素质了，垃圾[弱][弱][弱][弱]
真的服了，错过了那么多站都不下车！螃蟹转世的吧
你是专家，行了吧，我们就看看你们这些所谓的行家评论家在这指点就行了吧真厉害，给您点赞[微笑][微笑][微笑][微笑]
说司机没责任的请仔细看一看视频！两个三个问题1，向左打方向盘一周什么情况，无意识的吗？2方向盘自动回半周之后即将冲到河里，这时候为什么控住方向盘不让方向盘自动回正，更别说主动把方向盘回正？（怎么看都是故意找死）3脚在干嘛？是个司机都知道踩刹车！
如果你的家人在车上，你还会为司机说话吗，单纯好奇，不撕
停车总比往长江里开正确吧
我觉得司机责任50%，他是专业的，在这种情况下就应该停车解决纠纷后再开。女乘客45%。其他乘客5%，在女乘客辱骂司机时就应该劝阻，由于动手才几秒钟，其他人反应不过来也无可厚非。
如果就是没有发生的事。
就算公交司机不还手泼妇还是有可能继续干扰其正常驾驶或者抢方向盘在五分钟时间里如果有人出来阻止或许结局不会这样公交司机也是有尊严的
大桥上不能停车，不然后面的车也会为了躲避公交车说不定坠落的。而且会引发后面一系列车出事故。建议你考个驾照买个车去桥上开一开
3脚在干嘛？是个司机都知道踩刹车！及时不刹车把油门松了总可以吧，完全看不到车辆减速，就说明脚还在踩着油门！（还是故意找死）！司机的左打方向盘，阻止回正，踩油门！这一系列的动作，谁来解释一下？
坐这辆公交车前面下车的人躲过了一劫
有些网友嘴也真毒，真是醉了，无语
红色轿车被骂了这么久，谁赔她
鲁迅弃医从文就是因为中国人喜欢当看客，麻木不仁，没有一点责任心，所以想通过写文章改变人的精神面貌，可是有用吗，事不关己高高挂起，都这么多年了，中国这个社会还是没有改变，一车人当看客，活活看死了自己
一车人都有责任，司机和女乘客是冲动搭进去的命，其他人没有上来拉，上来劝，完全不知道争执最容易引发交通事故，还是在大桥上。完全是冷漠和无知搭进去的命。
我就奇了怪了，那么多人就只知道看热闹吗，一点责任心都没有，鲁迅弃医从文就是因为中国很多人麻木不仁，喜欢当看客，事不关己高高挂起，这么多年了，完全没有改变，要是有一个人制止司机和女乘客的行为，也不会一群人当看客活活把自己看死吧
我就奇怪了，错过站下一站立马下，又不会很远，就非要吵架，打人。我本来想说是不是觉得司机好欺负，后来想想不对，是因为司机正在开车所以好欺负，因为他没手去忙其他事，可是谁承想惹怒了司机。呵呵了
估计司机也骂人了吧
以前坐公交车，有个大妈错过站了，嚷嚷着要下车，还怪司机没提醒她，最后全车的人都给她讲道理，她发现势单力薄也就算了！！
就是啊他自己的嘴巴不干不净还好意思出来指点江山
我看到了！她骂了好多人！她自己才要积德！
没错这人很暴戾甚至直接诅咒别人[二哈]
我不想说话了站着说话不腰疼你要是那个司机被人一直骂猛打用手机砸头一手握着方向盘一首防止泼妇靠近要是泼妇抢方向盘怎么办又不能桥上停车没有那个女乘客一车人就不会死
心态的宽度，有的时候决定了生命的长度
这女的家里也赔不起吧，毕竟一车人命。
司机被打之前说了句话，被和谐了。我是觉得，真的是很侮辱的话，刺激了刘某。但是刘某占主则，这是肯定的
当然是动手者家属赔
我武汉这边有一个区超级远我和对象过去不识路忘记下车了车刚发动不好意思说等下一站结果这一站30分钟上高速了我俩后来下了到对面坐了30分钟回来的[二哈]
题外话：我坐过站只会觉得自己很蠢不敢大声嚷嚷“我过站了我要下车”
就事论事，骂女的就行了，和人家孩子有什么关系，做人要善良
错过那么多站都不下车？非得动手打人，估计这女的在家里也是泼妇一枚了
虽然是这个女人的不对，你们怎么骂都好，但是公交车司机故意打的那一把方向又该怎么开脱？要我说，都有责任！
所以你说我哪里杠精了我只是实话实说你们老说本能反应可作为人就要学会控制在那个岗位拿着那份工资就要约束自己同行对比那么多公交司机他处理的就是不行
客气了比起你差一点啦[可爱][可爱]
首先他是个人啊，本能是不设标准的吧？
我肯定是旁观者啊可你也是啊有那么多被打的司机就他出了这么重大事故还有每个人有每个人的职业不是用一句本能反应就可以去违反规定都打来打去世界不乱套了
你这是作为旁观者冷静的说司机该停下来但当你设身处地在当时的情况你能保证冷静对待一只正在狂咬你的疯狗？
想起了那两个孩子，他们都还没来得及探索这个世界就走了
没必要吧，尸体判刑有什么用，腐烂恶心狱友吗？还不如卖她器官赔偿别人，就算不能卖，捐出去救人也是不错的
她的遗产应该用来赔偿，不过真觉得不解恨，应该死了也得判刑，死刑的话就枪毙尸体，判刑的话就把尸体埋在监狱
你不活该，你父母应该早点把他腿打断
这是今年过年时的事:我弟外面搞了一大堆高利贷和外债，个个逼上门找我和母亲要，难道我们就活该倒霉吗？
学到了下次坐公交车一定要坐前面，看见那种要你命的人，直接一顿揍
司机急眼了，想整女乘客一下没想到整大发了
等你有这个资本当了阎王以后，再来规划别人该怎么做，这个司机可没有打错方向盘。你要是读不懂呢，就参考一下别人的评论。
这个司机也真是倒霉，按理说应该是女乘客全责，司机方向盘打错了的原因就是两人打架时乱了方寸，还有其他的乘客应该要在他们刚开始吵起来的五分钟内就要拉走这个女的
你看看那是什么路段能停吗，在桥上啊
互殴吗？我觉得是下意识的打回去吧？！人正常的下意识反应
这个和路人被车撞死，哪怕这人是碰瓷的，死者为大，司机有没有这责任都要赔钱是一个回事。
我还说快递老板赔多了，他说算了，当慰问。毕竟拿命来诈也是不容易，又不能诈第二次[允悲]
那个死三八的家人要对一车人负责，我只想这么说
向女乘客家属请求赔偿。支持，谁让没素质的是他家出来的
这些无辜的人真是倒大霉了，，自己作的孽拉着这么多人一起陪葬，，，应该要求刘某家人进行赔偿
现在这么多小学生吗司机有错还不让说了。他既然选择了这个职业就该承担相应的责任。乘客打司机的新闻这么多，别人都知道先停车，就他边开车边和人打，乘客是拿刀还是枪了？他无辜？根本就没把工作职责和一车人命当回事儿[费解]
都在骂乘客，但是司机也有责任吧，开着车就要和乘客互殴，有没有点职业操守
遇到这种要你命的泼妇，薅住她的头发直接揍，打完还有人给你点赞，这种人就是欠锤
这里看一群以上帝姿态看司机的人类。呦，你们好厉害哦，遇到这种泼妇你们能处理好哦
可怜了那些无辜的乘客尤其是小孩和母亲，那一刻多么的绝望
真希望当时死的只有那一个女乘客
不同的人，处理方式不一样
你这是作为旁观者冷静的说司机该怎么处理但当你设身处地在当时的情况你能保证冷静对待一只正在狂咬你的疯狗？
车里并没失控吧[doge]
临死前给自己赚了安葬费，死者为大的原则真操蛋，不给家属就赖上你，生意不用做了
心疼司机，去世还落个罪名
他去工作了才不够一个月，估计故意坑的
谁能告诉我一下：前方无车司机为什么要急打方向盘？
此事过后，是否还会有人拿女人的泼辣来标榜？
司机真就是无辜的，偏遇上这疯女人
连累什么，人家十四个乘客就是自己找死，看热闹，不劝阻，活生生看热闹看死了
这个女人死了活该，只是连累其他无辜的人
别人一直骂你，还打你，你可以当什么事都没有发生过吗，真是搞笑，事不搁你身上，站着说话不腰疼。
没事，下了地狱，那十四个乘客还能看热闹，不劝阻
如果有地狱，这种害死全车人的估计阎王都不收
你是想说后勤生病了，然后休假当中病死了，家属就索赔，本来不关快递公司的事，但最后还是赔了8万？
车上的人不会劝阻吗，看热闹真好
真的是很气，这个女人死不足惜，害了那么多人
车上十四个看热闹的，愣是看着女乘客和司机冲突，活活把自己看死
找她继承人赔？这不是我期待的结果，一个人毁了多少人？去他的！
是吖[笑cry]
鲁迅可能到现在也想不通为什么中国还有这么多看客，事不关己高高挂起，非要把自己搞死才知道去劝阻吗？
刘某啊，阎王派来索命的。
我更期望她家死一户口本来赔自己不想活还扯上别人
对吖，我老公做快递的，他公司里有一个后勤病死了，快递老板也让他如常休假，结果病死了，家属上去索赔，根本不关快递公司事，还是赔了8万，企业都是背锅侠[允悲]
一般人死都想给后人留点遗产，这位女士却给后人留下这么多债务[允悲]
律师讲的也不一定都对，看最后怎么判决吧
香港公交车，司机座位边上有条醒目的标语“滋饶车长乃刑事罪行”请有关人事参考一下。
她家人也是无辜的为什么要赔
错过了这个公交的那个人应该可以买彩票了[二哈]
新闻报道的很合理，说辞也非常客观，就是他们俩互殴，然后这个司机左方向盘直接打到最左，而且看视频他是非常冷静的。这个女的只是一个诱因而已，他作为司机如果有气，可以老早就提把车子靠马路边停了跟他俩随便骂，随便打。事情变成这样是为什么，有智商的人一看就明白了。
当时司机也是过于冲动了。不理智
最后倒霉的还是公交公司
互殴用的很不恰当，司机反手那一下是被人砸了一下头之后都会有的反应。
那个女人固然可恨，但是司机的处理方法不当，应该靠边停车，然后开故障灯，拉着那女的报警。
被打之后的本能反应。谁想得起谁优先，人本能就是自己优先，司机冤枉
靠边停车，刹车也是下意识反应
就应该刘某家属赔偿90%，行为太恶劣了
可能这个车是循环发车，那个女的想再从终点站往回坐车坐回去，上次我坐公交就遇见过这种事情，一个人坐过了好几站，马上就到终点站了，他就说不下车了，坐回去，因为那辆公交车到站就直接返程
我也是，感觉好丢人
我坐过站都不好意思吵吵，怕丢人，一般都是悄悄地在下一站下车[允悲]
女乘客只是起因，而司机制造了结果，
这真的是死无对证哦，公交公司赔偿多，我觉得对，你们难道没有分析一下视频嘛？最后几秒司机看见上了人行道马上撞护栏，并没有往回打舵，人的本能都是求生，可司机却有拉着大家同归于尽的感觉，没有大叫，或一点反应
那女的还没死？？
这件事深深反应普遍现象，事不关己高高挂起！
这样对司机不公平，难道司机应该打不还手，坐着被打？要知道桥上不可以停车，没有车站也不可以停车。
让这女的赔，赔的她倾家荡产，看以后谁还敢这么泼妇
重庆请给所有公交加司机保护门，尼玛重庆公交线路不是过桥，就是在上下山（公路旁边就是悬崖）。一旦有人搞司机，很容易出重大事故。
唉……你这三观希望你做的不是什么跟公众安全有关的职业
被骂了五分钟然后被手机打头你觉得是个人能忍？跟职业有关吗在受到危险的时候他就是个人你估计能忍着被打死吧
我说你父母了吗？我说她家和你有什么关系？你父母又把你教育的怎么样？你开口就骂别人的父母。你是她家亲戚，又或者你和这女的一样，是同类人？说到你痛处了？
那这样说来，看来你父母还不如劳改犯[微笑]
你帮她说话，你是她亲戚吗？我说她和你有什么关系。又不是我说，现在很多人都在说是这女的不是。这年头就这样，不尊重别人，看不起别人的人，首先也会得不到别人的尊重和看不起。
这样看来，你父母素质也真的不怎样，键盘侠[微笑]
你说的那是少数，劳改犯的子女毕竟是少数，大部分还是不行的。为什么现在成绩好的都是父母是做老师的或者就是干部的子女？寒门很难出贵子。而且学历高未必全部都是人品好。有的学历不高的还是会做人。
提前几个站下车的乘客真的是太惊险了…估计得知自己刚刚坐的那辆车出事后，都替自己捏了一把汗啊…
已经付出代价了，只不过这代价牵连了那么多无辜者[蜡烛][蜡烛][蜡烛]
如果一个司机在受到击打不自卫还坚持开车的话那脑袋是多有坑，就好比龙锅被保安反杀那件事，他杀任他杀，我不还手不反抗？又好比强奸犯在强奸过程中下体折断，是不是划清权责后受害者也要承担责任赔偿医药费？对于这件事，我认为司机做法是在被攻击中下意思自卫导致的悲剧，责任还是由那个女的承担
都说公交司机有责任，公交司机他自己都被遭受人生危害了女乘客他都殴打了，反击有错吗，如果不反击女乘客还是继续殴打司机，也可能造成其他事故阿，而且司机那方向盘打了，不一定代表司机是故意，我们要是司机我们也不敢保证当时被别人殴打，自己还可以那么淡定我们都不是当事者，不能就此这下定论。
她不有店么？他不有儿子么？她不有房子么？她不是有父母么？还呗！~~父债子偿，天经地义啊！~~
所以不分时间场合生气了就还手？在无意识的情况下对外界刺激做出反应叫条件反射，足够生气了而做出反应叫不理智
这人做生意的……不管多少，撸完为止
女乘客赔偿也只是用她名下的资产，这种坐公交车出行、素质不高的女人不会有很多钱的。
司机在开车时不能采取危险的方法跟人打架，触犯以危险方法危害公共安全罪。司机和乘客在行驶的公共交通工具上互殴，即使没有造成此事如此严重的后果，可以按照刑法114条所说的处三年以上十年以下有期徒刑，像本案则触犯了刑法的一百一十五条，犯此罪名将被处以十年以上有期徒刑、无期徒刑或者死刑
我觉得你是杠精[挖鼻][挖鼻][挖鼻][挖鼻]
没有谩骂指责他人，我一直都是说司机对事件也有很大一部分的责任。这个也不是随意捏造出来的，你看视频用正常的逻辑分析一下都可以看得出来。既然要对事件做出评价就要对当事人的责任做出正确判断
我不能说司机没有错，确实要顾他人，不能因为个人去伤及无辜，但这是我正常大脑中的想法，如果有什么事难以承受我的思绪会打乱我的大脑，在我们都不知情的情况下最好不要谩骂他人指责他人，除非你是车上无辜人员亲人可以理解，但是旁人的话最好不要随意评价他人。以后做好自己就行，能大事化小小事化了
有心事是什么解释？？你觉得有心事他带着一车人冲进江里就是正确的是吗？司机情绪可以理解，做法不可以被原谅
公交车司机与乘客在驾驶过程中发生争执不少见，为什么这次这么严重？就是因为司机处理方式出了问题。说了，情绪可以理解但是做法不能被原谅
那你错了，每个人情绪不一样，如果换成我，我内心可能很难受本来就不是很想活了我也会什么都不顾的，我没那么伟大。但我怕死情况下我发情绪我朋友说不要我干扰他我觉得不会。
你不想活了可以，你不想活了把十几个无辜的人都搭上就是错的不是你说只要有着情绪因素就可以想怎么样就怎么样
桥上不能随意停车是在没有特殊情况下的规定，不管司机本来有没有心事他是有责任保证乘客安全
桥上不能随意停车，应该是司机本来有什么心事，没想着停下来打她或跟她讲理，谁知道那个泼妇动手打人
敢冲进江里不敢停车？合理吗
都说了么，有心事不明白？
我不是上帝，你却是个杠精。
夸你是上帝还不好？做了上帝视角怎么不敢承认？
该怎么处理怎么处理才能说明司机的行为没错你会希望坐在一个这样的司机开的公交车上吗
几秒钟的事情你怎么处理?
停车？停在桥上？那我不敢，或者内心有事。
换成我，我先把车停好尽量避免事故发生，然后下来把那个泼妇打残废
把司机打得有生命危险他才停车就对了？而且根本来不及反应你被打一下你不气？你不还手？这位女乘客已经影响司机了骂了五分钟是个人都没有理智
抓住一只杠精希望下一次发生到你自己身上你能冷静处理[微笑]
完全一点点错都没有吗？官方给的通告都有司机的责任诶。。
司机还手是本能反应有司机什么错
换成你你会怎么处理，反正我会提醒她，他如果老是纠缠我也不会有什么好的脾气
公交公司，还有那些客运大巴都应该和110警方联动起来，在公交车和客运长途大巴车装报警联动装置，就不会这样了。
人都是有七情六欲的，都会生气，做到骂不还口，打不还手，除非这人是懦弱的人。有时打不过对方也要和对方打。否则有些人觉得你好欺负。不会生气，那是神，而且世界没有神。
凭什么给她子女下定论？你可以说女乘客是泼妇，所以男的跟她离婚，那这个孩子生活在这种家庭难道不是受害者吗？出事之后还要被你这种人说三道四
这年头大家活着都不容易，没必要谁攻击谁，只是这我都所有人都是凡人，不是神，那些说大话的人总是会说司机怎么没有心里承受力的，只是这些事没发生在这些说大话的人身上，说大话谁都会说。
之前我也说了气话，别当真，网友。
看你头像知道你肯定是上帝
你说的也有一部分是有道理的。对，这样的孩子的确出了事他自己以后也很难混了。世人都会用异样的眼光看待他。但是到底谁为这事故赔偿了，最起码这家人也要给个什么说法。社会也有责任，不沉默就不会沉没。
有其父母就有其子女，这句话也不是我说的。你要说要喷就说，说这句话的人。父母素质差人品有问题的，就算子女考上清华北大，基本也不会素质人品有多好。
那她凭什么打人家司机，她也没有权利打人家，公交公司也有问题，改道之前上车的时候不说，非要到了某个靠近的站台才说，上次强奸的那个滴滴师傅虽然也死了，但是人家家属也赔钱，犯事了，就应该自家人承担，越纵容这些恶人，以后还会发生这些事件。你是她家亲戚，你这么帮她说话！？
这是作为一名公交司机该做的，车上乘客安全为重
唉作为司机还是要以乘客安全为重，但是司机同样是人
服务业底层劳动人民就是这样，大家都觉得好欺负。法律法规再不在这一块维护起来，作为公民真的很心寒，又失望
@现在皮皮狐扔给你一个WINK
通报指出：8分51秒，冉某往左急打方向盘导致车辆越过中心实线他往左急打方向盘导致带着一车无辜的乘客去河里，他没死的话也应该负法律责任[微笑]
大哥，你看一下新闻
。。。普遍车速在5660km你是不是太小瞧现在的车的制动了还有在路上开车前面打双闪我不减速吗
绝对是泼妇，要不然男的也不会和她离婚。她儿子估计也道德，人品有问题。有其父母就有其子女
他的本能反应难道不是靠边停车把这个闹事的乘客送给警察吗？甚至停车后踹几脚都行。别说做不到，很多司机做了榜样的。他安全意识太薄弱了。女乘客我们就不讨论了，因为她是起因毋庸置疑！
反击是本能，怎么又扯到报警有没有用上了。
如果停下来报警有用的话，司机又怎么会自己动手反击呢！就是我国长期不作为，叫来警察也不了了之，这是制度的悲哀！
去看看其他那些新闻吧何止小孩子还有几个八十几老人难道也该死？你这内心自动包括的人有点多啊不会说话那也别发出来[摊手][摊手][摊手][摊手]
懂的人自然会懂，不懂的人他要误会要怎么随便，我发表个意见还要照顾别人的心情？[费解][摊手]
你厉害，你去判吧，你说的都对
责任主体有三方，公交公司、乘客刘某和司机冉某。乘客刘某和司机冉某应承担刑事责任。但是，根据最新修改的《刑事诉讼法》第十六条规定，如果犯罪嫌疑人死亡的，便不再追究刑事责任。公交公司作为承运人，应当承担民事责任。
那麻烦你写清楚行么原话包含了所有人也许你不是这意思但看的人就是会有这误会…
第一点互殴和正当防卫本来就是不冲突的词，你在正当防卫的过程中两人互相打也能够称之为互殴，第二司机在手握方向盘的时候还手，自己本身就是影响公共安全不顾一车人死活，根本就没有构成维护自己和他人的公共安全，怎么能称得上是正当防卫
这司机得承担大部分责任！我想请问，全国那么多干扰公交司机的事件发生，比如跟公交司机吵架应该天天都有发生吧，为什么不停下来解决？如果每个公交司机都跟这司机一样处理。这种惨案天天会发生。
只是讨论嘛。嫌烦就不要回复了呀。你既然能说。我自然也是能评论的！
我又没说泼妇没错但泼妇有错不代表司机没错参考和前面几个人说的别烦我了
这女的还只是打了公交车司机两下，这司机就把车往河里开。别的事件中有抢方向盘的，那那些司机怎么没把车开到天上去反而稳住车靠边停？一群脑残，再给司机洗祝你每次坐公交都是这种司机。最可笑的就是说司机被打蒙了才往河里开，还有就是说避让小车，连通报都没说他打方向盘是为了避让小车[微笑]
这是事实，谢谢！疯女人骂了司机6站路，再从第一次走到司机身边打司机到出事整整5分十几秒，整个过程，车上的人眼皮都没有抬一下，绝了车上除了孩子没有一个人是无辜的！[跪了][跪了]
不愧是摩羯座的！
如果️报应，请让这女人世世沦为畜生道，还清这些孽债！
你对你家每个站与站有多远都清楚该怎么有吗？
一公里的路程，下一站到上一站有多远，如果这都搞不清楚，就别出门了。或者打出租车算了
真的是一颗老鼠屎坏了一锅粥
我每次坐过站，就屁颠屁颠的下车重新坐回去一路上还要笑自己[允悲][允悲][允悲][允悲]
……无语了，说故意的就会有人骂“怎么可能会自寻死路balabala”，没人说他是故意带着一车人死只是说故意突然左拐，想将女乘客惯性甩倒或者装向护栏向乘客追责。结果没想到惯性太大直接冲出去了
能被你看出来的惧怕什么样？双手放开方向盘直接捂眼睛？
我没听到他说什么，但是我看他操作真的是非常的流畅，而且非常冷静，有一点儿惧怕都没有。
不知道我没见过司机因为这种事情报警的
我就想问不还手报警，警察会管吗
虽然女乘客很可恨，但是司机应该负全责。从视频可以知道，车子并没有主动偏离，乘客也没有抢方向盘，公交前面没车。而是司机有意往左打死手一直抓紧方向盘毫无刹车变道意向，导致的悲剧。
反手可以理解成该有的反应，猛打方向盘就是司机处理方式出了很大的问题，女乘客该死，司机要为其他死了的人负责，说上帝视角的不也是一种道德绑架？
嗯不能停车只能往江里开[摊手]
大桥上能停车？？？你说的这些话，明白人一看就知道怎么回事了
公交车公司找谁索赔？公交车不需要花钱么？
人家在普法，你还在这里叭叭叭地说女乘客怎样怎样，公交公司无过错责任懂吗
但是既然手里握着方向盘，工作是公交司机，最基本的职业素质就是以车上人员的人身安全为第一，如果实在愤怒，可以停车再打架，在视频中，司机嘴也没停，手也没少还，完全忘记了他是一名公交车司机。
心疼公交公司，要给一个泼妇收拾烂摊子
另一条微博看到她平时是自己开车的[思考]
作为年轻人一定要跟自己的家的中老年人说这件事。发生这件事后我立即跟我爸妈公婆说以后坐公交车不能去干扰司机，遇到干扰司机的要理性去劝。
司机也是挺可怜…
最近太多人骂司机了。唉
难道因为这样就可以往江里开？
最后一句话你怕不是脑子有毛病哦[摊手]
我们年轻人脸皮都薄，觉得再坐回去也无所谓[汗]
司机第一职责是全车人的生命公交车公司培训确实不到位第一反应是停车再还手
不是可不可以而是必须要求肇事者担负法律规定内最大范围的责任和赔偿
谁的责任就是谁的责任管家属什么事？如果判100年坐60年死了，还要她儿子继续替他坐吗？
我哪个字是帮女乘客说话了？可怕
你又是谁呀！你是女乘客的亲属吗？还是和她是同类人？这么帮她说话。
你说找女乘客家属索赔，那也找司机家属索赔吧，毕竟司机一边开车一边还手。[微笑]
吵了这么多站？够难缠的
你看不起就看不起咯，谁又在乎你呢。
我有时候下班做错站，都自己默默转车了！
因为女乘客的愚昧，让一车人14人断送了后半生，可怜了一家四口还有1岁和3岁的孩子，刚来到这个世界，还没有来得及感受世界，哎呀，坐过站就下车呗，为什么要去打司机呢，司机是按照正规停车，不能因为你一个人不在站点停车吧，没素质，害的一车人失去生命，
就两个罪名，女的危害公共安全，司机操作不当
司机在高速公路和桥梁上可以停车?如果突然停车不是又会引发事故吗？那算司机责任还是？
如果你是司机，你被人打了，第一反应是什么，别这么圣母。真的网上打字最厉害，一直在这哔哔哔…
世界上本就没有公平可言，她打司机，弄得最后一车人无辜没了生命，这公平？
责任主体有三方，公交公司、乘客刘某和司机冉某。乘客刘某和司机冉某应承担刑事责任。但是，根据最新修改的《刑事诉讼法》第十六条规定，如果犯罪嫌疑人死亡的，便不再追究刑事责任。公交公司作为承运人，应当承担民事责任。请你看清楚谢谢
学点法律吧，圣母哥，这女的是有刑事责任和民事责任的，死了就免了刑事责任，但是女的遗产是要用来赔偿民事责任的，法盲？？？
司机为什么出错，因为被右边的人打，由于惯性身体向左倾倒，手没有地方受力支撑…
当你用你的情绪来思考问题的时候我说什么都错了请你放下你的情绪在思考问题这个事情到低怪不该家属我是法盲但是我在用理性思考问题！！这是21世纪不是封建社会不要连坐家人你没权利任何人都没有
当你用你的情绪来思考问题的时候我说啥都不会对请你现在公正公平的角度上思考问题这个事情到底关不关系到这个女人的家属？？？
这种事情你设身处地想想你还会这么说吗？那泼妇难道不是死有余辜吗？
一点也没有帮那个女的说话的意思，只是听说重庆地势复杂，别骂我，好怕现在的网络喷子，一句没表达清楚就要骂人[泪]
你不会认为她打人可以理解吧！！！#
我也是听说重庆位置很复杂，（一点也没有帮那个泼妇说话的意思，大家别理解错，别骂我）[泪]
当地人表示不远啊
是的主因还是那位乘客，希望沙雕乘客越来越少吧[微笑][作揖]
每个人的反应不一样，处理的方式不一样，可能这个就是现实版死神来了。不然怎么只有几秒时间就掉河里了。
杭州大运司机吴斌驾驶中被打裂了内脏都能忍痛稳住车辆，那可是他生命的最后几分钟，做为职业公共车辆驾驶员，一定要有过硬的心理素质、职业素质，相较之下公交司机完全可以考虑并确保其他乘客安全后停下车辆实施报复或报警，反正目前这是个最不妥当的处理方法，要引以为戒[微笑][作揖]
你说的对，这叫善有善报，恶有恶报！
一心不能二用，总有大脑不集中的时候。
这种人不在少数，坐了十几年车，遇到了太多这种人了，我上不去车，不允许走，错过站了让司机停车，而且中年以上妇女老人站大多数，道德素质低下是根本原因。
其实很多公交出租车以后都安上安全门，这样那些动脚动手的人就不会有机可乘。
是的呀，完美的错过了每一个自救的机会，我不是帮他们找理由开脱他们，但是你说得对，应该要反思一下，事不关己高高挂起真的蛮悲哀的
为什么总要说停车就没事了呢？为什么不说她打人呢？她要是不打司机，会掉河里？
当解释不通吵架激烈的时候，当一个人打你头的时候，这一切的一切冲脱了一个人的理智，公交车司机本就是一个很累很苦的职业，他们忍受了多少次这样的气你知道吗，就算一个再怎么没有脾气的人，当他忍受到了极致，心底怒意全部爆发，你告诉我还能冷静？
按你这么说，他气到极点不应该是还手，应该直接把车开下去，是这样的吗？不是已经气得不行不顾全车人的性命了吗？这么说他全责了？
你在大街上打谁都管不着，你作为司机握着全车人的性命在车上跟乘客打架？成年人不懂怎么冷静处理突发事件？
宽容那是佛教徒该干的事。我们都只是个凡人。也不会怎么样？最多看不起这女乘客的子女。
都提醒她下车了居然不下，真的是……一个人毁一车人。
这种人多花几块钱要她命了
那些说司机不该还手的，你们怕是些铁头娃哦不知道手机敲脑袋有多疼??不知道的话你可以拿你正在看我这条评论的手机敲一下自己脑袋，也不是很麻烦[二哈][微笑][微笑]
我也觉得搞不懂为什么好多人还说司机故意报复乱开车
我一看到公交车司机提醒了下车然后还装怪的女乘客就感觉莫名心痛说真的司机的反应我觉得是一个正常人的反应手机都敲到头上来了是我我也还手只是很遗憾是在桥上人生没有假设逝者如斯祈祷[蜡烛]
对啊有的人还阴谋论说是司机故意开江里要是司机想带着一车人死那他大可以直接往右开离江最近何必往左开呢哎真的是矜矜业业工作遭受打骂意外死亡还要被有的人妄加揣测真的是可怜
真的是没有那个女的不会发生这一系列的事
公交公司肯定会适当给予家属一定补偿，但是这不应该成为公交公司所背负的债责。
你能做到打不还手骂不还口吗？固然司机有错，请问谁先挑起的
她已经死了，不用你动手了
你这样不公正和那个怨妇没有区别本来就和家属没关系不要强行加罪。
遇到这种事谁不冲动呢，他不是没有叫过到那个站的人下车，不是没有解释过，如果是我，我也不能保证自己能够很冷静
我的理解是那个女乘客是这次事故的主要责任，没有为她辩解，但是司机首先他是司机啊，他应该对其他人负责，不能因为争吵忘记他的本职。我感觉他已经火气上来，骂的完全忘记这是开在桥上了，他打方向的时候眼睛还是往前的，可是忘记了是在桥上，如果是平路，那就是一般事故了。
如果你亲近的人置身这件事里，就在车上，因为司机控制不住自己的情绪而完全无视职业操守，你觉得司机是完全无辜的吗？换位思考试试
真的是泼妇平时肯定猖狂惯了[怒][怒][怒]
没有啊。就是觉得他家里人也找公交公司要赔偿的话。就不太好[失望]
那个女的的错为什么要怪到她家人??8012年了还有诛九族的思想吗？[摊手]
这个要具体分析，如果欠债人死亡（只是如果，没有诅咒你家人的意思），那遗产继承人是要偿还债务的，但具体数额也要依据遗产总额来定。如果欠债人是完全民事能力人，那不需要家人偿还债务。所以你和妈妈非常无辜，但公交车这个事件，继承女人遗产的家属应该要赔偿的，不过估计很少，毕竟财产有限。
把她名下遗产拿出来赔偿。
一定要找这个女的家属索赔,把她名下遗产全部补偿其他无辜乘客
不司机有责任打他没严重到危害他的人生安全的地步他是一个公交司机有责任把全车人和自己的生命放在第一位而不是还嘴还手应该先想办法把车停下来
全车人都责任，保险公司赔
@Cheevin_Liu
二十秒视频无法评判事故全貌！我认为司机和闹事乘客责任各一半，司机全速开车还和闹事乘客吵架回击，直接导致事故发生，不可饶恕！乘客打击司机属于干扰行为，不属于主导汽车行走方向发生重大偏差的行为，而属于诱因，同样不可饶恕！
道理明白，就是很气愤这种行为，因为本人也遇到过很多次这种剪不断理还乱的大妈。真的是……
在座的各位，说司机责任的请问你们脑袋被泼妇用手机砸了还那么清醒？
她遗产用来赔偿是应该的呀，这怎么叫连坐？
试问有几个人能做到被打了头了还能保持理智？还应该这样那样的，设身处地的想想吧
对照着两个视频看是司机和乘客争吵中方向偏离，为避开小汽车，司机打了方向盘，如果不打方向，小汽车里的女司机就活不了了
讲真的，公交公司凭什么赔。
出事之前有四个人下车了，然后说这四个人没下车就在吵了
怎么知道是女的错过站了我看公布的视频没有啊[二哈]
豆腐渣工程你懂的
我还是这句话。车道护栏该不该加上？大桥护栏是不是该加固？大桥护栏如果坚固的话会有这样的悲剧吗？还有，道路今天挖一下明天补一下难道就没有人管吗？？？？
如果遇到突发情况，只给你两秒钟时间，告诉我你能做些什么？不要仅凭一小段视频就揣测司机的想法，你有读心术吗？如果不是这个泼妇影响司机开车，会发生后面的这场事故吗。
并没有说司机没有错但是最大的原因难道不是这个女乘客嘛作死
TMD要是一个人对着我指指点点手机都拍我头上一次就算了TM还两次嘴上一直骂骂咧咧还动手TM想打死她
那你这么帮女乘客说话，难不成你是他亲属吗？
键盘侠，你倒是拿着你的键盘上去劝阻啊，凭什么对她儿子指指点点，你了解她儿子？劳改犯的儿子也有考出清华北大的人品端正，你凭什么说人家儿子
说别人智商有问题的人，一般在素质方面要打个问号
可拉倒吧，那单亲家庭出来的以后都会离婚？杀人犯的孩子都会杀人？穷人的孩子就一辈子穷？可别秀你可怜的智商了
嗯嗯，看的气死了，明明就是那个女乘客没有教养，害死了一车人，最讨厌这一类人了
对啊，开车是要集中注意力，我老公开车我给他打个电话还被说，又怕我有急事不敢不接电话，接了电话又怕开车不够专心
要停下车然后再打这女的[怒骂]
如果司机反手一下之后，离开驾驶位与乘客厮打，那还能说互殴。法律不能否认人的本能。
如果有一天你遇见了这泼妇的儿子，你会用什么样的眼光看他？不真正了解别人就善待他人吧，最起码给别人一点尊重
真怀疑这女的生活中也是不是这种人喜欢跟人争吵
主要责任真的还是在女乘客上...
看文章的意思好像是从她的遗产继承者那里索赔，应该是向她儿女索赔，而且必须是她名下的资产吧。这种家庭不晓得会不会偷偷转移遗产，真应该让这个女的全家都赔，赔得她家一百年都只能要饭才解气。
个人觉得整件事司机很无辜谁被打都会自然反应抵挡住吧而且在开车被打的过程我相信不止司机会选择抵挡住攻击大多数人也会吧那些说什么司机失职还是什么的我就不相信你在那种情况还能忍着给人打双手握方向盘开车。个人观点，不喜勿喷。[微笑]
一个人错过一站害的十几个人错过一辈子
我每次和朋友一起坐公交都要坐过站每次都是下一站下车骑个摩拜去找公交点
公交公司赔偿吧，毕竟公交车出事故，那个女的就不用赔偿了
整个车的人都要为自己的沉默付出代价
但凡有点小事就不让人的，做事也好不到哪去，打架真的是low
司机跟那女的都是贱人，女的不说了贱的明显，司机你丫的不知道靠边停车打个痛快，视频很明显是失控了故意往江里开，都他妈是贱人！
人性的冷漠，事不关己的态度，这种安全隐患大家都是系一根绳上的蚂蚱，还要袖手旁观。
就是，不管有没有坠江，这个死女人都该死！
这女的不是单纯一时冲动，足足追骂五个站，还动手打人，不坠江的话估计得闹到终点站，一看就是横行霸道惯了，平时尝多了耀武扬威，欺软怕硬的甜头。
难道就我发现司机是故意撞下去的?
不管车子有没有掉下桥，司机惹上这个惹是生非的比女人就是倒霉透顶[吐]
这位女乘客一时的冲动害死了自己和一车无辜的人，死后受到全国人痛骂。这个事件告诉我们凡事冷静，淡定，一时的冲动暴怒只会害人害己。[怒]
哇，我也是，我真的觉得丢人，都会悄咪咪的走掉[二哈]
她在道德高地上，说的可真是轻松。我刚刚就在她微博留言口诛笔伐没骂她半句，都被她骂了呢
呵呵……眼睛散光看错了抱歉！
说实话，这个车上的人没有一个是完全无辜的，大家都有错，只能说原本的小事情，最后死亡惩罚了所有人，真的是给我们敲响警钟了
可是吵了五分钟，司机被骂了几站，如果之前有人劝架而不是冷漠的话也不至于如此，雪崩之下没有一片是无辜的，当然，乘客罪不至死，只能说都是意外
我不是说你，我说楼下那个！
我没那个信仰！所以不是什么圣母！不喜请绕道！
上面这个真是圣母玛利亚
您真是人才！我只是说了我想说的，你不喜欢不认同可以不看，我逼着你看了？积德？对不起我目前还没做过啥伤天害理的事！不牢您指画！
法律不支持找人家人索赔，但这会是他们家的一生的污点，害死了十几天人命的泼妇
请问这位小可爱，为什么是螃蟹，螃蟹是什么梗
的确可恨，但是现在没有连坐法了啊！[怒]
我父亲就是一名公交司机，同样遇见过坐过站不讲理的乘客，也是被打了，轻微脑震荡，我父亲做的是，先快速靠边停车，同样的，车上没有人帮他说话帮他出声。
小红车在对向车道并且与公交车中间隔了一个车道不存在避让
有没有想过，方向盘向左打，是为了避开那辆小红车？？？
这种泼妇家里恐怕也是打脑壳的
刘某家属也赔不起吧.....一想到失去亲人再承担巨额赔偿加上后半生旁人的指指点点…可能都不想给刘某烧纸了[并不简单]
谁跟你最初的罪恶。。。。。我有说过这个？
换个立场呢？如你所说，都是成年人！自己错过一站就和司机撒泼吗？她在动手撒泼时就没想过这样会给司机的工作造成困扰？就没想过拿手机砸司机头，会出意外？这也是事实吧！不是说司机没责任。但是最初的罪恶在谁身上？不可能是司机吧！
有时候法律就是这么让人无奈！千千万万的键盘侠指责司机，我想说他和他家人真是倒了大霉，公交公司也连带背锅。什么于法于道德，他都不对，司机是有对乘客安全负责的义务，但乘客自己也是有对自身安全负责的义务吧！以后谁还敢开公交，万一遇上这么个撒泼的乘客呢！坐过站不是自己的问题么！
就这么点小事，搭上这么多人命，能说什么呢……都回不来了……
车上的人都有责任的。大小而已。
可有很多公交司机做到了
我有一次上班的时候遇到类似的，一个腿脚不太方便的女乘客坐过站就在闹，还拿包包抡司机头，大家都在叫她滚回去，很危险，她也不听，最后被另一个比她岁数大的女乘客抓头发拽回去的。
我们没有在那辆车上，所以我们有幸指责全车人的冷漠和沉默。但是我们在更大的一辆车上，是不是也在时刻保持着冷漠和沉默。。。。？
公交车都是每趟有点的，司机不可能因为有人骂自己就随便停车跟她对骂，没想到这个泼妇还动手了，碎碎念好几站是个人也逼急了
车上14个人，除了两个当事人，还有2个老人，2个小孩，剩下8个人要在3秒内赶过去阻止，说实话，这个成功率真的蛮低的
第一张图文中第四段倒数第二句“双手离开方向盘”与官方公布的视频不符扭曲事实请如实报道@正义网@新浪四川作为公众媒体更应客观
评论不能看！当时视频好像就隐约听到你不要影响我，说司机要对乘客负责的，想问问，难道乘客就没有对自身安全负责的责任么！明显过了好几站了，也是吵了很久了，但凡有对自己负责的人，也该出来制止一下了吧！不要站在道德最高点，看问题要全面，不是当事人，永远不要带着主观意见去揣度别人！
但是同时也有14条也在去世了啊，还有小孩，
虽然司机没有及时做安全的措施，将车停下来，换位思考，如果是我被手机砸了脑袋，那得多疼啊，晕了吧？
自己坐过站难道正常来讲不会感到不好意思吗，灰溜溜在下一站下得了呗？或者问过司机要求下一站下车？说停就停一言不合就骂人打人？这是什么妖魔鬼怪
知道吗，就算司机不回击，也会发生车祸，因为女的一直在打他，是人都会下意识的条件反射的回避，而且这个时候也不能停车好心酸！[泪]
所以猛打方向盘不刹车！？？
别站在道德的制高点好吗？你被人用手机砸一下头试试。人家司机看着也是中年。上有老下有小的。谁能想到开开心心上班。飞来横祸！
可能司机也是个直肠子…又或者泼妇骂人太难听
司机家属该向谁赔偿呢。
下辈子她绝对没好，作孽深重
这个泼妇来世上走一遭，如此行径自己送命还害死14个无辜人，那么多个家庭，自己家人也被连带着遭祸，恶魔投胎
对对对，有些人是站着说话不腰疼[微笑]
如果当时有人制止…那么一切都会不同
为什么不能，把女儿教育成这样父母有责任吧
杀人犯的子女，穷人的子女优秀的毕竟是少数。
看大家都不认同你，我就放心了
最后害了无辜的人，一站路自己走好了，这女的真的是……
乘客个人行为，并且它已经死了，家属没有赔偿责任吧！
我也不是说，穷人的孩子一定穷，杀人犯的孩子还是会杀人，我只是对那句老话做了个延伸，父母的素质为人是子女最好的老师。
我也遇到过类似的事情，有些人看着司机开车，就想去拍打司机之类的，超级不讲道理。
坐过站我都悄咪咪的！不认识的地方，开导航找公交车站！坐回来！我怕生张会被坏人盯上！[汗][黑线][二哈][二哈][二哈][二哈][二哈]
这次还是还好有黑匣子还原真相，不然舆论又要指着公交公司骂了
司机这个算不算正当防卫？
有人说公交司机故意去打方向盘撞车，想让那女的承担法律后果，我不赞同，他在极度愤怒的时候，也是失去理智的时候，他的手方向盘的力度是失控的，他已经不知道在干嘛了，就几秒的时间，他根本来不及考虑什么，已经撞上去了，连刹车都忘记踩了。可以说愤怒让他已将生死置之度外。
这场事故枉死的冤魂太多了，特别是司机更是有苦说不出，应该做法事[蜡烛]
正常人我觉得应该是过了站直接下站下在返回吧，跟司机嚷嚷啥啊，诶，14个人太无辜了
和三观不一样的人沟通真的困难。为什么点赞的人多，说我的人只是一部分了？说明大家还是站在司机这边的。向着女乘客的网友毕竟是少数。
我觉得你说的很偏激，也是个疯子
对呀正常人都这样[允悲]
以后作为一个乘客不能沉默了。不然可能自己也会搭进去
我反而觉得司机真冤枉，那些乘客真无辜
司机最后打这个反向盘我觉得有两种可能1.被女乘客打懵激怒了一气之下....（因为司机完全没刹车意图并且打错方向盘都不慌乱）2.打方向盘前半秒乘客们在尖叫或许司机以为要撞到右手边的栏杆了才打方向盘靠着经验没刹车我不会开车只能看到司机肢体反应
太可怕了，要是我坐过一两车，我只能怪自己不够醒目了，再走回去呗，吵架有个屁用?浪费时间浪费精力……
上次晚上坐过站也是学校在修路改造不知道坐到哪了和司机说了一下司机说继续坐着一会儿绕回去吧晚上一个女生下去也不太安全[赞]
错过站我都下一站下车再坐回去从不会让司机怎么样啊
舆论真厉害，之前疯狂抨击女司机，现在又无限放大真相。真可笑，那个女人是有错，但都是成年人了，她的行为关家属什么事，评论里一群自以为正义公平的人在这大放厥词，反正跟你们也没关系，想怎么说都行了，但是有理智的人拜托清醒一点，自己独立思考，别被带节奏
又没人给我科普一下，这趟公交上头有没有破窗锤？？
谁娶了这种泼妇真是倒了八辈子霉
司机没有双手放开方向盘吧
司机有责任不假之前的几站为什么不下车坐过了6站还有脸说大桥上不能停车司机也是在履行自己的职责我就不信你被打的时候也能保持冷静
这话说的真不爱听，司机也是人，打了还不能还手？严重违反准则？哪个沙雕制定的？让人打死不得了！
我不懂她坐过站她打司机想干嘛人家总不能给她送回去吧要是觉得司机没马上停车应该马上在下一站下车吧真的搞不懂
人被打了激怒了就不叫互殴了叫本能反应，谁都有脾气
泼妇付百分九十的责任，危害公共安全直接导致十多条人命
这个女的死了没有？
有什么父母就有什么子女。这是老话。这句话又不是我说的。这是老生常谈的话。
是不是只有出事了，才能认识到事件的重要性，法律才能推动。
我都经常坐过站，做过之后默默下车再坐返程车到站点，做过了站都感觉丢人啊，
原来停车的站在修路所以不会在这个女人要下的地方停车，距离那个站最近的地方司机告诉那个女人，要到那个站的现在就下车，这个女人没下，导致车过站了，然后这个女的要下车，但是没有公交车站牌司机就没同意，然后就是视频里面的了
视频里司机说“你再打我，我就飞下去”。然后看动作，故意打转向，或许只是想吓下妇女，结果玩大了。
赔偿什么？钱吗？
我能默默说一句吗，我感觉司机也有堵气故意冲下河的意向啊，但是不可否认主要责任在那里女乘客
看完视频后个人感想1.女的并没有去抢方向盘，司机可以停车解决目前面临的问题。2.在跟女的互殴的情况下，方向盘并没有偏移，司机回击女的后，右手握住方向盘，向左打了一圈盘子，这让人很意外，3.如果车的方向发生偏移，人的本能反应是向相反的方向补救。4.女的为了一站，这样做害了一车的人。
全责？没人骂你吗？
司机还手了没？还手了还不能是互殴吗[汗]
后面的事情本来就是由她开始的，不找她找谁[偷笑][偷笑]
这个女的有钱的很，我们是本地人，他们家在一号家具馆有个自己的门面，然后自己做的软装，窗帘，自己有车，车都是八十多万的，那天办事，觉得不方便停车，就坐车去了，
我父亲于2018年4月9日被肇事者陈志亭违规停车开车门反击倒在修路的碎石上致死，当时孙村镇政府在修路没有设警示标志，后期也逃脱责任没给赔偿，肇事者一家人赡养费医疗费和赔偿款一分没给，安徽省芜湖市繁昌县交警大队和法院多方不作为包庇肇事者，种种所作所为实在让人愤怒[怒]
没道理向人家家属请求赔偿的
我只是陈述事实不是杠哈，重庆，错过一站，真的很远，所以这个可能是那个泼妇发疯打人的原因
愿你早日遇到这样的司机。
该！有这样的司机可见公交公司的内部管理已经成什么样了？
除开人的因素难道没人注意到大桥旁边的护栏是跟人行道的一样的吗如果大桥旁的护栏是坚硬的水泥柱结果会不会不一样呢望逝者安息[蜡烛]
那女的是有责任的，她先动手打人了，还骂人吧估计，要是你被骂还被打你会怎样？我之前也遇过一个男的，暴脾气，错过了一站，让十字路口停车，一直骂，没人敢说话，司机一直忍着
在桥上怎么可能停车，停车之后还会造成追尾事故，是不是还要怪公交司机因为停车报警而追究其责任
司机甩乘客的第二下不是打她吧，只是推了她手一下，感觉是让她不要闹了，到此为止的意思
你是那女的儿子？老公？孙子？
不是互殴，是女乘客单方面施暴，司机正当防卫
能不能别乱说了真的受不了了人都死了明显就是女乘客的责任九成或者全责为什么还要怪别人没有那个女乘客一车人就不会死
为什么只公布那么短暂的视频的，有些公交司机也是需要提高素质的，不停站或者不报站，开着公交车还真的以为开着自家的奔驰，拽得要命！
所以人还是要有正能量，不管怎样车里和司机发生争执那就不是司机和当事人的事了，而是一车人的事，这是危害一车人性命的事，大家应该站出来阻止，开车司机也要足够理智，要对你的乘客负责，这样情况可以马上停车，如果车真有故障可以叫乘客帮忙拉扯闹事的人，我相信不会有人拒绝不帮司机。
互殴这个词过于偏激，误导
极度愤怒的时候，失去理性，连生死都置之度外了。
女乘客应该承担9成责任
也别申请赔偿了，如果有乘客来帮帮司机多好，前面下车的人也都看到了刘某和司机争吵，证明刘某已经吵了有段时间了
是的，我都不敢声张，自己的问题，怎么好意思大声嚷嚷啊
半小时内换乘又不要钱？？？有毛病吧[费解][费解][费解]
黑匣子都出来了，谁的错不是一目了然了吗，这么明确的证据在
被骂了一上午的女司机是不是无责了？？
不是互殴吧司机师傅的正当防卫双手没有离开方向盘的一直是有掌控的
沉默呵，沉默呵，不在沉默中爆发，就在沉默中死亡
陪也是用她个人存款，跟她子女什么的可没有关系
没有互殴。是泼妇先动手
只有我一个人觉着大桥的护栏质量有问题吗？
你还一下手会死一医院的人你还敢还吗？
挡不是双手全放方向盘有很多职业就是这么无奈啊就像医生被明确规定医闹不能还手(身为医学生我很讨厌这一点)
小红车背了好几天锅
@Adevarul实话说我开车有人一直这样打我激怒我我也会很不理智的，毕竟是人不是神啊[悲伤]
有个二十五岁的妈妈带着一男一女两个孩子在车上……唉
真的很心疼那一车人命啊，已经不知道用什么话形容那个女人了，被她害死了，虽说死者为大但真不想尊重她，她的家人也被她害死了，被人戳一辈子脊梁骨骂呀，听视频声音感觉还有孩子[悲伤]
我觉得应该是那女的家属赔偿
@森果我希望乘客一起向那个泼妇家属要求赔偿
都是成年人处理事情要冷静参考以前案例的司机
会管的，假如有乘客出手一顿猛揍泼妇只要不打死、打人乘客也不犯罪，打人者可以解释危害自身安全了，警察抓走的只会是泼妇，其实司机应该停车再暴揍泼妇。
好好看一下吧，是错过之后坐了六个站不下车一直在上面骂。。。
10时8分49秒乘客拿手机殴打司机，10时8分51秒汽车失控坠河。就3秒的时间，闪电侠用键盘上去阻止？动手就那几秒钟时间，如果一开始以来的争执没有衍生到动手，那结果可能会好很多[摊手]
唉哎唉，悲哀悲哀悲哀！！明明很小一件事四五十岁的妇女就是爱无理取闹！司机所有做法都是正确的，没到站确实不能停车，坐过了就下一站在下就是了，为啥非要吵架呢，人都有脾气叨叨叨还动手是谁谁都会火吧！悲剧
只有我一个人想着如果是那辆红色小车掉进江中.....
这真的是死了遗臭万年，还要拖累家人！
和你一样，我也不好意思吱声，下一站再坐回来。
而且男生打头脸那不怒才怪
有的人说司机的不是，我想问，如果有人打你呢，你不回手让她打？？？按照常理有人会说被打的是傻子，都不还手，哎。。。
再怎么不对，也不能这样说人家儿子
开车时一定要专心的，因为这个女乘客的扰乱，司机手下、脚下都乱了才导致悲剧的发生，所以矛头应该指向女乘客而不是司机，同意的点赞
为什么要公交公司索赔，应该让那个女乘客的家人负全部责任……没有她无理取闹的行为，就不会搭上那么多无辜的性命……
追尾怎么感觉你不懂？那是距离太短，车速高，刹车了也会撞到
只是两个人都是暴脾气[喵喵]
我觉得公交车司机会得到道歉，然后心里窝火
如果见义勇为不犯法，没那么多限制，应该有很多大侠。就怕做好事最后惹一身骚
如果我是受害人家属，我告死女乘客家
对，有人打你头，反手一下真的再正常不过。
不好意思，我没开过车，刚考完科一，以为过桥的车速应该在30公里以下呢，这50多也不知道算不算快。不管怎样，逝者安息，生者警觉[蜡烛][蜡烛][蜡烛]
真的很可惜了，那么多人的生命啊，那么多个家庭被毁了，多少白发人送黑发人啊，多少妻离子散啊，看到视频那一刻，真的心都揪起来了
难道我们不是在根据这个层主的评论而议论吗
她的家属哪要赔偿了？
+1，里面写了那么多只看见了挡[摊手]
他伸手打出去那一下是被你吃了吗？那是挡？
就是啊，难道还要司机掉头给她送回去？
司机是人，有自己的感情，我们上帝视角所以觉得应该顾及全车人，但是从他的角度根本管不了那么多，那一瞬间千万人生命哪比的上自己
坐几块钱的公交还想享受私人飞机的待遇？想停哪就停哪？女子责任固然很大但个人觉得双方都有责任在发生争执甚至动手的情况下期间都没有乘客站出来制止而且在这种状况下司机也没有停车哪怕做了其中之一也不会有这种惨剧发生吧
闭上眼睛开着视频声音慢慢的从桥上掉入江里的时间。有多恐惧
幻想自己在车上，妈的吓死
看到有人说好像看到报道司机蹦迪到凌晨5点，等一会可能就有键盘侠说都是司机的责任掉下去活该谁让他蹦迪到凌晨五点，现在造谣就是零成本，跟着谣言骂完这个骂那个这件事最终起因不就是个人素质吗，要求言论自由之前，先把国民素质提起来才是关键
我只知道如果司机处理妥当不会搭上一车人的命
打头部了还没危害人生安全?
估计是打死不补票
如果她高铁坐过站了会不会跑车头去打高铁司机…………
这泼妇就是想留在车上把别人司机骂爽了
典型的求本事没有脾气不小的那种市井泼妇
说实话，公交公司并不倒霉，这也反应公交公司管理上有问题，对司机安全操作管理不到位。
嗯，以后我们坐车看到行车中找司机麻烦的，先过去抽他几大耳刮子再说。[doge]
这是个选择题。继续危险驾驶和违规停车二选一。而且造成违规停车的责任人是女乘客，司机不用担责。[挖鼻]
用互殴这个词的人，不怕司机半夜去找你理论吗[摊手]
我也不敢吭气只会怪自己蠢，说出来怕暴露智商，做过站还骂人不仅智商低还欠教训
虽然说要以乘客生命为先，但当一个人骂你还打你的时候你确定自己能够控制住自己的脾气吗？而且并不是司机没有叫到那个站的人下车，她发现错过站了，下一站下车就好，为什么要去骂司机，骂司机不说，要是她不打司机会不会就不会出现这种事，论一个人的素质真的很重要[伤心]
涵养这个东西，真的不管什么层次，必须有
除了孩子，其他乘客为什么不制止？？他们有很长的时间去阻止的。老实说，看了公告和视频，最无辜的是司机和孩子。其他乘客是为他们的冷漠买了单，只是代价太贵了。唯一该死的是那个泼妇！！
好心疼司机[泪][泪][泪][泪][泪][泪]
是的手机砸人是很疼的很自然的反应伸手挡一下
虽说死者为大，但是不得不说这女乘客的思维跟正常人不同，别个坐过站了赶紧下车换乘，她倒好，骂司机，先出手打司机，感情你自己不听报站点坐过车还是别个司机的错喽[摊手]
你觉得这种没素质的女人能念过几天书？能有工作？她这么多年都是靠家里孩子养着，她能有啥钱？还用转移么
就算没有长江，也会和其他的车相撞甚至撞人。所以司机的第一做法仍然是先停车。有啥问题。
那泼妇骂了多少个站。而且你先知啊？别马后炮了，别说你一早就知道桥上不停车就会冲去长江！
呦呦呦，就你厉害，就你被打了不回手，就你知道紧急双闪，然后只会在网上当你的键盘侠，偷换概念，就你知道停车，问你的是停了又怎样，还不是有你这种人说司机不对，不顾全车人安全，如果在出点啥事，更有说的了
因为不是你，所以你才如此冷静，短短的几秒，谁能像你这样反应灵敏
本能反应。司机只是人不是机器有本能有情绪反正一句话没有那个女人BB就没有后面的事
你看到前车双闪你还撞？。。。。[允悲][允悲][允悲]
为啥没把视频全放出来啊
她没素质最倒霉的就是他家人，他家人是仅次于14名遇难者的可怜人，你这种键盘侠根本不可能换位思考
对，她活该！就是害了车上其他人
不是我戾气重，我觉得司机不管是故意还是不故意都无所谓，女的吃太饱了，找死
那车是不是环线？错过站了继续绕一圈还能到原来那站，就是圈比较大了。
什么鬼，泼妇先动的手，司机被他打了两下脑门被打懵了好吗[拜拜]
其实司机和乘客的矛盾永远都不能从根源解决所以建议重庆公交可以改一下构造例如河北的这种
还有公交公司也会赔偿
这样啊可是真不解恨啊那么条人命，还有孩子，她那点儿资产够干嘛的，一个个家庭被她毁了
最广大人民的素质修养还没提上来……
其实我觉得司机并不是故意，因为身体右倾而无意识的转了方向盘也不是不可能
:阎王:来来来，你们来我阎王殿我来赔，你们谁敢来?[doge]
我感觉那些乘客也是冤啊！做公交车把命都坐没了！都因为他们两个人！
以后坐公车我得坐司机后面的座，没座我就站司机边上，谁敢跟司机搞事我就干谁。一边干一边安抚司机：你别激动，你慢慢开，你看他腿已经被我打断了，你要是很生气我们靠边停车好不好？
我前两天也遇到类似情况，司机看车站没人等车就直接开走了，我都站在门口准备下车了他也没停。不过后来我喊了一声下车他就停了。
以前准备在一个站下车，不知道为什么那个司机到了站不开门停了下直接开走，然后我就问他，他就跟我吵起来，后来想想下次遇到这种情况就在下一站下车就好了，如果司机不对，记下车牌号，去投诉，反正公交车有视频谁错谁对一目了然，确实不能跟司机吵。如果是自己坐过了站另说。
我抽你两耳光你给我继续开车
摸摸头，我觉得你说的对。虽然我不认为公交司机要负全责，但是大锅肯定要背。他作为司机，车辆行驶中他就应该为其他乘客的安全负责。人家没有抢他方向盘啊。车子时空了，他就是要负责啊。我觉得这些网友都魔怔了
2人争执，3秒互殴，她错过了1站，14个人错过了后半生。[蜡烛]
还真遇到过这种人，小县城里，司机问有没有要下车的，没有就不停了，问了几遍，男生当时站在车门，「上车就站那里」司机看没人回答就开走了，结果男生突然爆粗口，什么怎么不停车，看不到他站门口的吗，理直气壮的，服气，
你真是不太懂状况…看了黑匣子和对面行车记录仪的视频，很直白了，在吵架打架过程中，车子一点没有偏离，从车窗外经过的车和对面行车记录仪的视频完全可以确定，是往左打死方向才撞的红色小车然后下河，躲避的话应该往右打方向，开车的人都懂，只能说司机被激怒，火气上头了
女人呀，女人你为什么那么波，
涉嫌犯罪又有什么用人死了[微笑]
什么烂摊子，司机自己也有责任
说什么双手离开方向盘，觉得司机真的冤枉
我觉得..互殴这个词用的并不恰当
打架就能换到上一站吗？[摊手]
在吵啥啊？这女的害的一车人丧命！
真的心疼有些人的智商，红车和公交车都不在一个车道上，快撞上了不是应该右打方向盘吗？哪有避让往左打死刹车都不踩的。还心疼司机，作为一个司机，太失职了吧。
不停车，最起码不会往河里开啊，但是想不懂为什么有人说避让红车，也是醉了，是眼睛不够用还是脑子不够用，咱不知道
都是因为这个女的而起啊整件事，这个女的不上车不坐公交就没有公交司机的事，是女的太过分，大部分评论都在怪司机，杜绝这种事情发生不就是要守规矩吗，过站了就是过了规定就是规定，冲动是魔鬼魔鬼会惩罚你！明知道这样做肯定会发生坏事，那为什么还要这么做呢？
她不是坐过站了，是原本要停靠的站因为修路还是维修什么的不能停靠，司机绕开了并提醒乘客注意那站不到，提前下车之类的，那女的没听到还是没下去，过了以后就开始跟司机吵，吵了五分钟以后就动手了，然后出事了。
她家人不赔谁赔呢
车上其他乘客，其实也有责任。太冷漠了，不懂保护别人，就没法保全自己
心疼所有人（除了闹事女）
@Adevarul我认同他
司机很辛苦，每天面对奇形怪状的乘客，打架别找他们，
标题应该加一句，公交车司机选择了同归于尽
多么希望只是一场梦[伤心]
谁生来也不是被你打的，还打头！！何况人家正在开车！！何况人家还没有错！！！！[伤心]
忍、忍一时风平浪静啊……
我也是。目的地前一站，我就特别的注意了。
一般我坐过站我都是假装坐对了下车，然后再换车，因为坐过站或者是坐错车都是你本人自己的错，等车的时候有站牌指示，在车上有广播，坐错了，过站了怪得了谁？而且在车上从不大声说话，因为脸皮薄。。。
你这么说难道她的家属向公交公司索要赔偿还是对的？
又不是她家人叫她这么做的，照这么说那干脆诛九族咯
停车会被车厢里的其他人声讨的，会有人催促司机赶紧开车，之前就遇到过这种情况，因为调查一件事被迫停车，还是警察让停的，结果车厢里很多人都抱怨催促司机赶紧开车走，很不淡定
从争吵到出事，足足有5分钟时间，期间没有人劝阻吗？
奇葩的人心里只有自己，一点公共安全意识都没有[泪][泪]
这女的要是去坐地铁，坐过站说不定会按紧急按钮[二哈]
自己要是坐过站的时候都不好意思喊出来，怕别人笑话我，司机都提醒了，还不下车，那不是自己有病嘛[失望]
难道她死了没有人负责吗？？全让公交公司？
真的是不论地铁还是公交，坐过站都是下站赶紧下车～怎么会去辱骂司机…现在都有报站，怎么就不能自己长点心留意呢？非要对司机动手越想越生气和难过[泪][泪][悲伤][悲伤][悲伤]
是可以停，但是如果追尾呢谁又能预料得到比现在好？
是不是也可以借鉴下出租车的模式，把司机和乘客隔离开来，让乘客伤害不到司机。也可以让行驶很安全
@菜花庄的小黄狗
那个乘客一直骂他，刚开始解释，后来才慢慢骂起来的，要是乘客听进去了，要是她不去撒泼，要是她不去打司机，就不会这样，这件事就是乘客的过错，又不是司机没叫那个站的乘客下车，如果是司机的失责我理解，但是不是那就是她的无理取闹
我支持刘某家属赔偿，自己坐过站就开始怪别人，人家公交车没有规定的呀。以为公交车是自己的吗？
如果有人上来劝一劝，拉一拉。是不是也不会有这样的悲剧发生。
涉及一车人的命，不仅是普通的民事纠纷，只要是警察都会管[微笑]
退一步说，你喜欢骂也行，别动手打人呀，如果不动手，司机就不会还手，车子也就不会失控……
如果不是故意开进水里的话在向左打方向之后的反应应该是向右打死，踩死刹车。而不是回正方向盘。开过车的人都懂。还不是故意的？
对，都有错，可是楼主说没看出有什么错。
没有威胁吗…你被人打了你就一声不吭？摸摸挨打？他有错，但是最该死的是这个女的
。。。被人揍还手这叫互殴？[黑线]
如果你是乘客还会这样说吗？
以后你开车的时候让陌生人在边上拿手机砸你头然后你继续保持平静开车试试
冲动是魔鬼女乘客该死但是桥上违规停车和带着15个人坠江哪个结果好一帮人还桥上停车违规
呼吁明年人大提案，凡是公交耍泼耍泼无赖一律按恐怖分子标准入刑。司法白左化根本就是笑话。某著名右派理论说得好，仇恨是错误的但是仇恨邪恶除外。
有些职业在岗时是特殊的飞机机师警察你敢打吗觉得在地上开车就死不去吗动手了就是全责又不是一般打打闹闹还手就一人一半责任不重罚以后还知不知道什么能打什么不能打了
直系家属不知情不用承担责任，只能用这个女人的名下财产赔偿
所以觉得司机真的不容易，改路线不是司机的问题凭啥骂司机还动手，如果那个女的不这样无理取闹根本没这么多事，也不会葬送这么多鲜活的生命
感觉要做好几个选择题
从中提了一个很大的醒，素质文明的重要性不言而喻，而作为有道德有素养的公民如果遇到类似的情形可再不能事不关己了，及时出手制止和教育不文明不合规的行为也是为自己和他人着想啊！
就凭她呢素质我估计也没多少财产
也不说让她家人赔钱了，至少她名下的财产全部拿出来，虽然不足以赔偿车上那么多无辜生命和被装红车损失！但是赔不起也不能就不赔了，就让她死不瞑目吧！！也给“后来人”一些警示！！！
如果是我以前估計一直吵架的車我會提前下車但是這種人真的是⋯⋯
啥叫互殴，别人打你你不护着自己，说的这么好听，你真正遇到事情就能很机智？
我知道是要在站点下车我只是说重庆的有些站点离得远回去的话很难搭车对于路痴来说真的很麻烦
女乘客确实可恨，但是如果司机不还手，坚持把控好方向盘，会不会结局不一样，有人说司机反击是正常反应，这个所谓的正常反应，愤怒的情绪和几十条人命比起来谁重要。你们站在乘客的角度还会这样说吗？大部分评论站司机，很可怕，因为下次遇到这样的事，站司机等于还会发生一次。我们应该想想如何避免
如果索要赔偿，那真是太不要脸了，说真的，这女的死了都怪她自己活该，家属还厚脸皮要钱，不要脸
我就想问，，，，，那个女乘客的家属会不会也去找公交车公司赔偿，，，那就真真不要脸了
我真的觉得司机也是真的很惨啊遇到这种乘客不管什么结局都觉得很遭心啊
公交车有公交车的规定，都是要在公交站点下车，你的地方离哪个公交站近，就在哪个站下车。不想配合公交车的规定，可以去打出租车。
平时家里人叨叨我们的时候就觉得很烦何况
她还多坐6站，骂了人家司机6站，想想搁谁谁受得了，嘴都想给她撕烂
看视频里根本没车威胁到公交车的行驶啊，司机把方向盘打猛了，直接冲下江了。你说他从技术和司机道德准则上有没有错？
女乘客错在不该骚扰司机，错在无知！司机然道没错吗？他的岗位职责是把人安全的送到目的地，他没有选择更好的处理方式，他的手上有十几条人命，他就不能失去理性，他也不应该和女乘客吵架动手。不想看到那麽多人说他没错，这件事情就应该给全国公交车做为反面教材！这样的应对方式就是错的！！
乘客骚扰司机，司机一怒之下开车下桥？？如果这样的话两个都不是什么好人。
就是的，根本不敢吭声说坐错了，感觉好丢人[允悲]
对啊，近了步行，选了打车啊，这有啥，这大妈真是太熊了，生活中欠教训
我们正常人，错过一站就会马上下车去换车，这女的什么玩意儿啊！
没有双手离开一只手还扶着呢！！！！！
好啊，反正当时事发情况，心理状况除了当事人知道，其他旁观者也都是各种猜测
避开？人家不在一个道，没拖下水都不错了好嘛。就算没有那个小车结果是一样的。人家在另一个道何来避开？？
我跟你一样一样得[允悲]
目测路沿石太矮也是原因，刚观察了我们这的桥，路沿石直角40公分高，公交肯定上不去
我每次坐车都仔细听着，生怕自己做错站这个老姨妈也是心大，在说错了下一站下车近了步行远了打车也没什么，这种人就是生活中欠教训，俗称熊老人，世界不是以你为中心！[允悲]
有一次遇到老人骂公交司机，女司机都快被骂哭了还在解释，我直接上前痛骂老人，然后其他的乘客才加入指责队伍，老人骂不过大家，下一站就下车了。现在想想，我也是救了自己的命吧。
。。。。。不是泼妇有错司机就没错提前打双闪可以停
坠江那刻，还有多绝望
还有被撞的女司机，不仅是车，更多的是精神损失。
同意楼主，没开过大车的，没仔细看两个视频的，听不懂四川话的非要主观臆断。明确说司机就是故意的，不想解释。起因是女乘客恶劣行为，但结果导向是司机一时冲动，不讨论谁责任大，本就是不该发生的悲剧。不想歪曲事实，愿逝者安息
这种人的心理，估计在恼羞，积怒，情绪失控，即使有充足的“道路施工”理由，也唤不回她的理智。手机砸侧脑，大概是啪一声，很硬的一巴掌，我都觉得我顶不住。。
语言劝阻可能会激怒她，要是去拦，估计她也会更激动，然后动作更大。不过就这样已经出事了，那些再说也没有意义了。人的生命真的很脆弱，要好好珍惜啊[泪]
互殴个狗屁，无良媒体。我带着人和手机去砸你你的脑袋吧，你别动，动了就是互殴！
司机在高架桥上怎么能随便停车啊，主要责任人是这个女乘客，向她家属索赔才对
谁脑袋被泼妇用手机砸了还那么清醒？
还有改造下车按铃功能宣传公交的一些功能避免不必要的纠纷
请全国所有的公交车全部改造加护栏务必把司机和乘客分开！
真痛心。还有未见过美好的孩子
@JimmyYann
纯粹从技术角度想知道为什么司机会往左打方向盘
这不是互殴！心疼司机和乘客！
可能司机态度不好或者装作没听见如果耐心好好说话也不会弄成这样
我一般坐错车都不吱声，下一站默默的下去，然后往回自己走，怕丢人[允悲]
你开过大车吗大车惯性多大知道吗想要故意下去何须打左方向直接右打死就全下去了[微笑]
怎么加固？设计者不也要考虑桥身承重吗？再说，公交本来重量就大，惯性也大
你是她儿子吗你怎么这么笃定??
肯定会，什么样的人家出什么人，这女的性格这么泼家里肯定不止一个泼皮无赖
对的，我坐过站了，我都怕别人知道[允悲]
真是服了，这些错过站就吵着停车的人。。。。我都比较怂，直接等下一站
这种事经常发生，遇到好多次了，不久前坐公交车遇到一个中年妇女也是坐过站了，让司机停车，没到站点司机不给停，在旁边一直骂司机，司机没理她，旁边人也都挺反感，正常人都不好意开那口，坐过站了自己都觉得丢人[喵喵]
这讨论的是司机的职业操守，不管知不知道出事那么多站之前就有口角争执，司机应该停车处理的
嗯，所以他就该和撒泼乘客拉扯，把一车人带到江里才对
还正确操作还真是一套套的，道路允许你停车么，正常行驶下突然停车后面的车又会怎么样想过没[微笑][微笑]
是司机不让她下车的？还是没提醒她要下车了？
为什么不会呀，坐你们公司的车坠江死了不怪你们吗？你们司机早把他放下来就没这么回事了
公交公司作为公共交通的提供者，乘客购买了车票，公交公司有保证乘客生命安全的责任和义务。公交公司应该有一整套安全防范的预案，其中包括遇到突发情况的处理对策，应包括但不限于遇到特殊乘客的特殊行为司机的应对办法，所有应对办法只应有唯一的首要任务就是保证乘客生命安全。
凭什么让公交车赔，公交车不应该追责乘客的危害公共安全吗，典型的捏软柿子
大概全世界都是她爹妈，得让着她
正是由于这些谣言的传播，才会使得不明真相的人误会。我感觉理智区分谣言才是正途
你说的有道理，只是最开始的视频以及各种证据都说这个司机的过错，现在突然360度大逆转，所以我才有此发问
要是我，坐过了赶紧下车去对面车站再坐回去啊！跟司机吵吵有什么用啊？这个乘客真的是无理取闹了，还能闹六站，有这时间早就回到还去的地方了，也不会搭上这一车的无辜人命
手机砸人真的很疼，下意识会挡一下。女乘客真太没素质了，害了一车人。
所以说，要是知道后果是这样，我相信他也宁愿停下来
那再说起码车上的人命保住了自己的命保住了气还消了
杠精？怎么不能停车了？我车子临时出事故了不行[费解][费解][费解]
大桥上没有停车区，单向只有两车道。要不被打800米脑袋，有可能被这乘客的手机打晕，还是出车祸。要不停下来，后面车会追尾，出车祸，全桥被堵。要不就是用手挡，结果就是车辆失控，出车祸。怎么着都会出车祸。起因是这个女的是无赖，害了全车人。综上所述，论责任，此女有80%，司机20%。
那个被公交车撞了还被网络暴民骂得难受的无辜小车女司机才是没有任何责任的无辜司机吧。。。。至于公交车司机，从他情绪失控自己猛打方向盘朝着左边【就是打了方向盘才会撞到小车】然后带着一车人死掉的那一刻，他就有责任吧。。。。难道不是他打的方向盘才导致车子坠江？他无辜？小车女司机才是倒霉
那为了停下来打架就是不对的啊
我就好奇为什么没有一个人把那乘客拦一下
破皮无赖[微笑]
车坏了不行啊？你要说堵塞交通是吧？50码的速度随便怎么样都能停车的，而且后面有时间反应不追尾的。后面的车只能是40码甚至以下。而且是四车道，其他车辆完全可以躲避。你当开车的都是傻子不会看路吗？停车会受罚，不停就凉凉
大桥上怎么可能随便停车呢
都是人，不是圣人呀。有一些司机可能修养非常好，但是不能要求每个司机都非常好。悲剧
一车老老小小和孩子妈妈，谁劝？七八十岁老年人去还是一岁三岁的孩子去，年轻人看到她那泼样谁敢上前？语言劝阻有可能，肢体劝阻反过来也被打。当然被打和没命是俩码事，但是起因是由她而起，想靠其他乘客劝阻只能看情况了，有时候遇到那么泼的人不敢有肢体接触的（只是讨论，不是杠）
不知道该说什么，很难过也很气愤，这个女的该死，现在的人戾气真重，自己犯错还连累别人，希望这种人能少点
我也看到过一个动态图，也是公交吵架夺方向盘的，被一个乘客飞起一脚放倒了
那个女的没钱呢？家里很穷难道还要全部赔掉？
@2018Sunny刺眼
我要是错过一站那就下车走回去，错的站多了就去对面重新搭车回去
回复@什么是薛定谔的猫的表态:没人吗。
正常情况肯定不能停车，特殊事件特殊处理，公交急刹的话后面车辆应该是有时间作出反应的，毕竟旁边还有车道不见得就会出严重交通事故，就算是也最多追尾，跟那么多条人命比起来真不算什么
大部分还是这个女人的责任。以后公交司机的位置可以做一个专用隔门不受人迫害。
高速公路上谁说不能停啊有紧急情况开双闪故障灯等等可以停同样这个桥可以停怎么有可能那么绝对呢不要看了那些人乱说你就信了
真的是心疼一车人的命啊，每个人的生命都还有很长啊，因为一件微不足道的事丢了性命，太让人难过了。(打人女乘客除外)
那些说司机故意为之的人，望你们嘴上积德。别说是大车，就是平常开小车，稍微不留意，稍微一分心，都会出差错，更何况闹了5、6个站，又打人脑袋。别人走的这么惨，就别再恶言相加了，不然真的死不瞑目！至于那女的，只想说，慢慢轮回吧！
上辈子的冤家，这辈子的夫妻，可能下一辈子，司机和这个妇女就成一对了。
那你自己想一下如果是自己坐在车上，旁边副驾驶和主驾驶吵架。他们吵架然后车撞到路边，你被甩出去重伤躺在医院。那么这个时候你怪谁？你是怪和他吵架的人还是怪开车把你甩出去的？分析一下呗。[喵喵]
你想想你自己开车莫名其妙被人家打了会是什么反应吧，再来说别人吧
其他乘客不会劝一下吗，任性真冷漠麻木
那女人当然最该死，她是导火索，不过仔细看视频，司机打方向盘到后面冲出桥，很冷静
那样是最好，那女乘客不吵不闹不是也最最最好了，司机被打情绪激动只是正常反应，要负责的明明就是那个不正常的女神经病
十多个人没了命，还有国家救援时的人力物力财力，这么多人的付出，就因为你没有及时下车而已！！！！！妈的，想骂她怎办[怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒]
就是有不讲道理的人，脾气再好的人被泼妇一直骂也会生气的吧。公交车司机也不是圣人，每天本来就很枯燥疲惫。再加上会经常遇到这种莫名其妙的人女乘客真无语。真的建议各个地方都像北京一样在公交车上配备安全员维持秩序，保证司机专业开车。
大桥怎么停啊！！！
对，都不敢表露出自己坐过站的心思，怕被别人嘲笑
你赞同她所谓的像家属请求赔偿?是不是还要像古代一样来个连坐啊！
那你又知道多少啊？说出来听听呗
主要责任在女方吧，没事挑事。司机其实也有责任的，以前坐公交遇到过这种挑事的乘客，司机就把车给停了。
对啊，因为大家都知道坐过站是自己的责任，就在下一站下车就行了，没有一个正常人会去怪司机打司机，这个女乘客怕也不是个正常人吧。真的是太难过了，这么多人的生命，谁又能想到坐公交车都能出这种事呢，太寒心了
按法律讲好像公交公司先全掏钱，然后起诉闹事乘客家属要求赔偿！
我堂弟赌博，给他还账8万，现在没还，我们该吗?
没说为什么中间那么多站还不下车～一直在打架吗？还是司机中间都没停
司机不知道有没有培训过，遇到乘客争执先停车。不过那时的反应谁会考虑那么多呢，换做我，我也估计很难会停车吧
女乘客的家人肯定也会糟周围的人唾弃
因为这个桥不能停，不像马路一样，就像要是有人在高速公路停车不行的
终于看到一个正常的评论司机的了
重庆幼儿园伤人那泼妇也姓刘
@杜能能跟屁虫Dd
从争吵到事故的发生，期间至少有五分钟时间，难道没人出来平息下这个事？随便一个人拉一下女乘客，随便一个人提醒下司机，你关系到一整车人的安全，也许事故就不会发生。乘客与司机吵架的案例太多了，我之前也是遇到一个乘客扬言要打司机，后面有人立马拉住了那人，然后大家都劝司机好好开车，唉
对啊人家已经提醒过她下车了，是她自己不操心坐过站，过后还能一直坐6站骂人家6站，大家都是爹生父母养的谁能受得了，心疼这一车人除了这女泼妇！
停下来为什么不负责任啊当年类似事件都说处理的好[允悲][允悲]
拘留虽然不好，但是也是能在真相出来之前可以把人保护起来，避免有不理智的受害者家属进行人身攻击。如果造成误伤，那不是又一场悲剧？
有什么奇怪的，脾气暴躁
觉得这个泼妇年纪不大，好像不算大妈，是个年轻的泼妇
狗咬住你了你还会先问问这是谁家的狗？
要么往回走要么往回坐车，这也能吵吵，而且好多人都怪乘客，谁知道能吵一路啊，平时司机和人吵架的好多，有时候司机忍着，有时候乘客会要他们不吵，有时候司机停下来和人家吵，有些被司机骂跑的，其实谁也想不到会出事，这算是给所有人提个醒。
让家属赔啊！！！否则自己不想活了就去抢方向盘好了，一个人弄死十几个人这个操作不亏啊！
如果被恶意打一下，条件反射肯定会回过去一下。但作为司机，他是有责任的。
不关护栏的事，这样的冲击力，再坚固，也会冲坏[汗]
欺软怕硬就是没素质的人的本性，哎
曝光她全家！！让她全家不得安宁！！
为你的无知感到悲哀。
司机真的是很无辜了。。。。
那个手机敲一下真的很疼而且这女的骂了那么长时间说到底还是女乘客最大责任
我就想不通我们普通人坐错过站自己都会不好意思悄悄下车，这泼妇倒好还多坐6站，骂了人家司机6站，搁谁谁都受不了，嘴都想给她撕烂
之前我坐公交车也遇到一个女的一上车就说没空调骂司机的，司机说车刚启动，要等下才凉快，她还在骂
看到很多人反对你的话，我还是觉得现在人的思想好多了。
她家人一条命都赔不起还赔这么多条命，只怕是要逼死她家人，她的错只能从她的钱里面赔偿
@卜卤M：我觉得：因为泼妇在司机右方，打了司机一下，随后司机还手，司机潜意识往左的避让，泼妇可能再次对头部的还击，这个潜意识造成了司机对一切控制的东西有往左的意识，包括他正控制的车辆，所以才往左方向打死轮……逝者安息[蜡烛]
找那个女乘客索赔啊
你什么学校啊，厉害啊
不是好大，觉得路牌弄得有问题，正向从我们学校东门，到学校角落路口各有一站牌，距离很近，但是回来时候，角落路口有招牌，学校东门口没站牌。一般高校区站牌挺多的，一个学校停两站很正常。
我觉得：因为泼妇在司机右方，打了司机一下，随后司机还手，司机潜意识往左的避让，泼妇可能再次对头部的还击，这个潜意识造成了司机对一切控制的东西有往左的意识，包括他正控制的车辆，所以才往左方向打死轮……逝者安息[蜡烛]
哪国的法律会想到能有这种事情发生啊我去...
我用的是“也”，没说乘客不担责。评论简直全部怪乘客了。这个公交司机确实失职啊，一车人的安全他都不顾了吗，易怒的性格出事是迟早的
孩子在学校被打了，他还手，老师说一个巴掌拍不响，他打你是他的错，你还手就是你的不对了。然后家长给老师一巴掌，说我打你是我的不对，你要还手就是你的不对了。这个段子底下无数人点赞。那些点赞的人如果现在说司机的责任不是太双标了吗？虽然故事里家长也不对，司机处理也有问题但责任主要在乘客啊
上面还写着双手离开方向盘？哪里双手了？
对啊，我也是这样，这个女的居然还吵吵！好意思吗，自己没注意怪起别人了
我也觉得不是互殴
就怕家属无赖不承担责任还说反正人死了你想找也找不到，毕竟女人这种性格其家庭也会受她影响
我也是[笑cry]
没有那个女的还挺有钱的平时都开车就那天见了鬼了坐公交平时没受过治横的
我也是坐过了站到下一站的时候在默默的下车然后再搭回去的别[允悲]
为什么最近中国各个交通路段都在修路？修了大半年还在修
据说过了小红车和公交车不在同一个车道上
她预备再搭一圈，打赢为止，可是车已经到终点了
为了争个赢，她是准备再环湖一圈？
说出了可能没人信，我还碰到过多走几步路就要喋喋不休的人
所以就又回去了嘛，只是我觉得停下来这个情况也有人说司机不负责，司机应该也没想到后果是这样的，不然宁愿停住
有因就有果，因为乘客动手，然后两人互殴，这个时候司机没有履行自己的职责，最后造成悲剧发生，这个过程我倒是觉得两人责任相当，没什么大小之分
是啊你也知道啊停车打嘛还能发挥出水准
要保护自己的人生安全，这种人太可怕了，万一被她失手打死了简直太冤了[允悲][允悲]
我今天和大人还讨论了，凭什么我就该被人打，我肯定要打回去，可是司机在这时候不仅仅是一个人啊，还是一个掌握着车的驾驶员，当时在开车，还手实在太危险了。不然也不会出这样的事
嗯…你怎么这么实在[二哈]
手机砸人真的很疼，我刚用手机敲了一下头，疼死我了。
她打一两下能解气吗打了两下司机才开始反应的
@Jennifer飞繁：嗯嗯，司机提醒下车，已经做到应尽的义务了。这女的不下车，反而赖在车上好几站，连打代骂，有病！
那打不到的…高铁有…车厢驾驶室
这种事就别扯上袁隆平了吧，一点都不好玩。
还真有这种坐过站不下车一直和司机吵架的人，可能袁隆平先生给他家米饭吃太多了吧[喵喵]
没说他没错啊，但也不能说他就该被打了啊，每个人忍受能力不一样，一个人被碎碎念五分钟以后还被打，多少人能忍
那被撞的女司机也是倒霉，被冤枉，被扣留，车被撞，
其实很多真实案例也是有人出头的，也有出头结果是好的。为什么很多人选择不出头也是有原因的，有时候一腔热血的出头，结果反而对自己甚至家人不利
现在在网络上戴着面具键盘横立的人实在太多了与其如此倒不如保持沉默
个人认为是公交车公司，泼妇乘客有错，但公交车司机处理得非常不好，有情绪，气糊涂了，明显是故意冲下江的，黑匣子视频最后几秒很明显司机很淡定的向左打方向盘，看过前、后车行车记录仪视频的都知道，周边没车，不存在避让的说法，而公交车刹车灯也一直没亮过，看来司机是立心同归于尽！
总不能是非不分吧有错就是有错[白眼][白眼]
你为什么要一直强调双闪和停只有汽车故障或者是紧急情况才可以停如果只是一个乘客骂人这种情况一般是不会停的好吗公交有严格的时刻表和规章制度你以为是过家家吗[微笑]
那太可怜了估计今天都不能消停了[允悲]
累死我了可我有强迫症看到不回难受[允悲][允悲][允悲]
今天我们的城市公交多了一个人，叫安全管理人员，全程在提醒大家扶好，让座，下车，别挤等等，就守在公交司机的外面，还告诉司机说，慢点这么开车斜了大家扶不好，瞬间有种说不出的感觉，
知道错过那么多站不下车，非在桥上打人，故意引发事故吗，这种魔鬼应该丢回江里
而且司机还做到了提醒的责任，他还说了去什么家居馆的在这儿下车。这是呢个姓刘的年纪轻轻就聋了，自己坐过站还要怪司机还打上全车人的性命
我也是，在车上悄悄看导航，到哪了[二哈]
看视频向左打才越线到红车这条路上
要是司机的错警方会通报的吧
停了忍不了就打不想打就报警总比一时意气出这么大事故好吧[摊手]
都不知道那个和司机吵架的女的死了没有？
我要是那个小轿车上的人肯定都吓死了，在桥上突然有大公交撞过来，捡回了一条命，还得挨无脑的网友喷，也是醉了
哎呀，可爱的猫猫[并不简单]
打的到司机我头给你[喵喵]
不是就我哦历来被打的司机都处理的很好[摊手][摊手]
法律把女人惯出毛病了！哎
算了别回他们了，自身遇这种事做不到冷静处理，跟司机都是一样的人，说了他们也是听不进去的
多说一句，为啥不能紧急停车，报警？可能是都没意识到问题的严重性
正常人坐过站，下一站大不了下车坐回去，你骂司机一个站就算了，她是胡搅蛮缠了五个站，最后还动手打人！司机是被他逼上绝路的。
五个站？她不回家啦？？
原谅我消息比较滞后，所以是公交车撞向了小轿车嘛？那拘留小轿车司机，各种指责人家是什么情况啊，谁能解答一下，谢谢
司机是可怜，但是他没有做到自己的责任，
我只是觉得，车上其余14人好无辜[失望][失望]
哎呦说多少遍如果我是公交车司机身在那个岗位只能忍开双闪停车然后打[允悲][允悲][允悲][允悲]
对，我跟你一样。往深一层想，为什么沉默是大多数人的选择，是冷漠还是懦弱？造成这个社会环境，我想我们每一个人都有责任。公交车上的其余乘客，是替这个社会风气买了单。
你说的太对了，并且我还在想，这只是我们没有在这辆车上所以指责车上人的冷漠和沉默。换位思考，如果我们也在这辆车上，是否也会沉默？讲真的，我会沉默。[泪]
自己坐过了怪谁啊，而且公交车不允许不到站停车
对啊我也好疑惑啊怎么不下车啊还吵起来了不越走越远了吗
看以后那些人长不长记性，还去殴打司机不，那真的有地玩了
我都是怕丢人，默默下一站自己下来，赶紧坐回去
我想说，之前下车的人真幸运
科目一0分吧紧急情况双闪故障灯肯定可以停啊
好好上个班再也见不到家人了
女乘客固然该死，但是上升她父母这就很过分了
竟然还有人说让女乘客家人赔偿的？说没有教好，卧槽？？！？
能不能看看官方的报道。你的意思就是司机故意的？司机全责？那你的意思是有没有那个女的，司机都会把车开进河里咯？还司机全责，你是要笑死我们吗？[笑cry]
车上那两小孩真让人心痛
突然想起一个新闻，一个女的因为长得漂亮被人惦记了，要QJ她，她不配合，一直反抗，结果导致那男的生殖器官折了~废了，然后那个女的被判了三年[摊手]
中国法律偏向于结果犯。如果没有造成事故，即使报警一般也会当作普通纠纷处理。
我手机捶你两拳你还能心平气和的开车？
碰到这种人，宁愿提前下车，保命要紧，真可怕
我也是，之前在学校坐公交方向坐反了，投币才发现，怕丢人，啥也没说，坐一分钟下一站立马下车，又跑回去了[笑cry][允悲]
她以为她是慈禧那是她的专车和司机。[doge]
公交公司，我在家中坐，锅从天上来啊
是啊如果吵架长达十五分钟我可能选择提前下车
我真的碰到有司机开车一直骂骂咧咧的，我坐在后天发现，只有有人想下车（可能他要停车很烦）就嘴里嘀咕什么（Mmp这类的脏话）因为看“逼”这个音真的听的很清楚
都9102了，层主，怎么还有人赞你，都是没脑的么
要知道，枪打出头鸟。有出头的心没出头的胆儿，活着就是有很多无奈，有人在的地方就有善恶，多看看好的一面吧
：如果她高铁坐过站了会不会跑车头去打高铁司机………
50公里，不踩撒车，你知道有多快吗？？？有护栏有什么用？？？
是的，司机提醒了，她自己没下车，然后又去闹。
而且好像说司机当时提醒了的是吗？
不呢她好像是自己开的窗帘店还自己有车呢晚上喝醉了第二天起来上班才坐公交
在想如果法律规定影响公交车行驶会判刑就好了，国外就会判刑，也不允许乘客靠近司机，再不济公交车驾驶座与旁边隔离，这样也会让司机人身安全得到一点保障吧
刘伟平，女，身份证号码512201197008280029，户籍地：文化街2号2单元301，实际居住地江山龙苑b幢5一8，在南滨大道1537号经营家装店，家中一共4人，父亲刘宗信84岁，母亲78岁，都是原电池厂退休职工，与其居住在一起。儿子唐宇豪，25岁，目前在重庆渝之旅旅游公司上班。另外，还有一大哥刘先平，无业。
被人持续骂了五站路，还被打
不是应该这个女的家里赔偿吗……同情司机
可能哦，听说当天改变了路线。
扪心自问，之前的我会沉默，现在仍然作为沉默的大多数，但是这样的事件无疑是给我们敲响警钟，以后再遇上这种情况，更多的人会产生上去阻止的想法，而不再是事不关己高高挂起，这也算是有了微小的改变吧
首先是在桥上而且后面跟了很多车在桥上不光会造成严重的交通堵塞还可能被后车追尾如果那泼妇没动手的话司机应该是可以撑到下桥后再解决的
坐过站了你就下一站走回去呗，又不是司机让你坐过站，。
都什么年代了，还株连九族呢？小心类似的事轮到你头上。
哎，除了那个打人的女的活该有这种下场，其他人都无罪啊，司机也是被打的没办法
她有车，还有窗帘店。
司机责任大，向公交车单位
好想先暴打死的那个女的
看吧很多人说公交车司机同归于尽乘客刘就把赔偿责任推得很干净呀[微笑]
哟哟哟最差大家都是切本来这种情况打双闪停车然后再解决私人恩怨
重庆错过一站，真的很远吗？也不一定，有时坐过站，向下走几步梯子就到了。车行驶线路可能几公里，但是有时两个站台走石梯就十几米。[doge]
无过错原则，终于有人说出来了，给你个赞
公交公司肯定要负责，乘客既然已经和公交公司达成运输合同，也就是所谓的买票。就可以得到赔偿。至于那个抢方向盘的就没有了。
如果真的造成了不可挽回的后果，那么每一个喷子都是刽子手。希望大家可以理智，家属道德压力舆论压力和经济压力应该不小，再加上失去亲人的痛苦。女乘客死有余辜，罪大恶极，但是家属毕竟没有直接造成犯罪，请大家积点口德。恶行当严惩，自己行为要规范，但是社会宽容和善良才是最大的财富
让女乘客家属赔偿，这么多人，赔偿得起吗？如果家里有钱也不会坐公交车了……各位键盘侠们也可以适可而止了，法律会进行制裁。如果更多的指责，只会造成家属心理负担，很有可能造成新的社会悲剧。我想这都不是大家想看到的，这是轰动全国的事件，我国这么多人，众口铄金，这种外在压力以及道德压力极大
这座桥能停车？自己好好查查吧，到时候停了又说司机不负责，把车里的人和其他车辆的人生命开玩笑
刘某家属好意思跟公交公司要吗？自己一个人害死那么多人死了都活该！
一车人都有责任，都是观众吗？没人劝阻吗
貌似已经出了女畜生的家属索赔的新闻了
，主席离我太遥远
呦，你好牛哦。你这么牛逼咋没当上主席呢
坐过了那么多站都不下车？！佩服了这个畜生了
公交车司机不是神，自卫不等于互殴，谁能够做到在恪守规则的前提下，遇到蛮不讲理甚至动手打人的乘客，还能做出准确无误让所有人满意的做法，不知道为什么这么多要来指责司机。
小红车跟公交车是反向行驶，本就不在一条路上哪里来的避开的道理？
泼妇你能指望讲理？活了那么多年指不定泼妇多少年了
司机最后说开下去算了
规定是死的，人是活的。特殊情况，特殊处理
桥上和隧道不能停车
这个司机真是太可怜
如果真的，那就太可怕了[吐]
文章说了，她需要赔偿，
大清亡了，那些说诛九族的人认真的吗？你七大姑八大姨要是犯事了你也想跟他们一起被枪毙吗[笑cry]
这路车因为修路改道，根本不到壹家那个站，司机在之前一个站就提醒了乘客们下车的，她没有下[蜡烛]
这打人的泼妇。死一万次都不解恨。司机遇到这泼妇真是倒了八辈子霉了
一向都是这样，主动闹事的和被迫抵挡的各打五十大板，然后闹事的越来越多。
那真的挺冤的，真相大白了就好，造成事故的人承担相应责任，只是可怜了那些活生生的人命啊[蜡烛][蜡烛]
最开始媒体报道说是因为小轿车逆行公交车司机避让才出事的
可惜这么孝顺的司机了还有其他无辜的人一提到小孩子心里都很伤心一个生命才刚刚开始呀。
人这一辈子，遇见什么人，做什么事，真的很重要。愿这世上再无悲剧
政府一定会给逝者家属合理处理结果的。逝者安息。
泼妇大妈挺有钱的，还有一辆80万的车，那天她是去办事担心不好停车所以坐的公交，当地人说的
打人乘客家属赔钱这样才正义
公交改线又不是司机决定的，坐过站干嘛迁怒司机[费解]
所以人心还是要善点吧，多尊重点人
第一反应失控了不是踩离合刹车吗。。。视频里连刹车痕迹都没有
人都死了负责能怎么负责
那里有图，她要下的站与万州二桥之间还有好多站，并且并不远
我们还敢坐公交车吗？希望不会再有这样的人存在，愿你在天堂也忏悔
那你可真有脑子用自己的脑子去臆想别人的思维自大又无知
看待事情不是用别人的嘴，而是用自己的脑。
呵呵，带着你的键盘好好的在网上行侠仗义
我做的比你罗列的这些还要多。公交车急刹车一把抓住一个即将摔倒的乘客，你也可以
冷漠的代价就是死亡？你敢确保你一生都不冷漠？乞丐要钱你每次都给？同事借钱你二话不说？遇到打架你上去就劝？看到小偷马上报警？碰到抢劫飞身夺刀？等等之类的，你如果可以，再来评判这一车人的生死！
随便两个人就能把她架到一旁。晓得不晓得“搞不赢”是什么意思？司机当时的处境就是“搞不赢”，开车和摆脱骚扰这两件事放在一起做就是“搞不赢”。哪怕别个在你旁边大喊大叫你也没办法集中精力开车
搞不赢就不能不搞，司机就不能停车报警？非要和那女的怄气一把方向转到江里去？搞不赢就要一车人陪葬？司机的职责是什么？把一车人安全的送到，他并没有做到！
可是她也错过了后半生，也应该算进去了
水太冷了，我们回家吧。[悲伤]
自私自利的小人，死了还要让十五个人跟她陪葬。两个孩子都还没看清这个世界。
你凭什么把司机定义为谋杀呢？你凭自己的主观臆断就说司机是故意的连公安系统和新闻媒体都不敢下这个定义你却在质疑司机？他没有家人和小孩吗？明明是受害者你这样武断有什么事实依据？
受了委屈就该结束别人的生命是吗？骂了六站，可以停车6次，事情不能解决吗？人死了就再也回不来了，还有孩子，你懂吗？
女乘客坐过站后骂了司机6个站你知道吗全车没人阻止她
司机室隔离乘客，万一司机突发意外，一车人等死吗？
其实公交车上打司机，推搡，抢方向盘的事件时有发生，只是没有造成大事故，所以没有引起社会足够的重视，特别多的是中老年人的，警察也就是批评教育，或者拘禁几天而已，违法成本太低。回顾事件就是要几方联动，对扰乱司机开车的人根据情况量刑，公交公司对司机开展应急情况处理培训，司机室隔离乘客
你弹什么琴了？？？哪里有牛？？？讨论公交车呢你扯哪去了[允悲]
让那沙雕家人赔偿所有人性命
一岁跟三岁，他们还没认真的看懂这个世界，就这样，走了。身为母亲，真的很心痛。那么小，老天怎么忍心！
那个肇事者就这样死了太便宜她了。愿逝者安息[怒][蜡烛]
看一个视频受访者被问一年可以接受多少人由于车祸死亡，那个人说七十七吧，然后他看到他的七十七个家人即将由于车祸死亡，那个人痛苦的说不我一个人也不能接受[微笑]
嗯嗯嗯我早就听懂了是你在抠细节
是的，看了一个视频，司机说你再骂我就怎么怎么样，后来就不断消音。本来正常行驶，突然双手交替猛打方向盘，从右边越过中间线直接到左边以至于掉江，还差点连累红色轿车。不知道为什么舆论一边倒，都说是意外，司机嫌疑很大。
我都说了那个女的肯定有问题。司机的问题是在应对这件事情上处理的也有问题什么理解能力[挖鼻]
所以问题你自己就已经回答了归根结底还是女的问题她不找事能出现两难的境地么[允悲]
无辜的14个人痛心[蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛]
泼妇错过一站，害车上其他14人错过后半生。
弱弱问一句，为什么是14个人错过了后半生，不是应该15个人吗？
上一站是天堂，下一站是地狱
这个死了，还有好多这种行为的都没死，还有有可能再发生的情况！
咋处罚。。。人都死了。。。
为什么驾驶员，不第一时间，踩刹车呢？！
两个孩子太可怜了，才刚刚开始人生，才刚刚看到世界，然后就匆匆离开，希望这个世界从此变得好一些，人们都变得善良些，少一些争吵，多些微笑，不好吗？[悲伤][悲伤][悲伤]
女恶魔永不得超生！！！！！！
愿逝者安息生者警醒天堂不再有争吵！[蜡烛][蜡烛][蜡烛]
逝者已矣，生者如斯。
眼睁睁看着车坠下去有多绝望，在水里的时候有多绝望。。。。。
可怜的孩子，愿天堂没有痛苦
愿逝者安息，生者警钟长鸣。在公共安全事件面前，无人可以袖手旁观。[蜡烛][并不简单]
大概意思就是:拉司机那个女的，没有错过后半生，她的行为她不配有后半生。然后她就死了，还拉14个人陪她一起死了。
假如，现在公交车司机被救，再开车的时候还会给愤怒的乘客吵架吗？被打了会还手吗？肯定不会了吧！女乘客是不对，但是司机不顾其他人的安全去和女乘客撕打，在和女乘客吵架的时候，眼睛都没看前面的路，这是多么危险的事啊！我讨厌泼妇，更讨厌暴脾气的司机。
为什么此类事件及高铁霸座事件和飞机凉臭脚事件频出?根本原因只有一个:法律社会的法治一直是飘绿的熊市！
鞭尸，暴尸三天，再丢回江中，这次别跟我说死者为大
再把女乘客做成雕像，跪向长江，终生忏悔自己的过错。
那这种情况下继续行驶平衡不了方向就危害不到其他车辆和自身了吗？
雪崩的时候，没有一片雪花认为自己有责任，红衣女不该与司机争执，司机不该意气用事急拐弯，其他乘客不该冷漠的看了六站戏而不加以阻止，车上如果有一个人站出来平息了争吵，或许悲剧就不会发生
干扰司机行驶的出台惩罚措施吧，没出事都不追究了，可是万一出事就是血的代价，所以不管有没有导致严重后果，都拘留加罚款，拘个十天半个月的，看它还敢不敢
特别特别特别支持！！！给你顶上去！！！看见这么多人为此付出生命，太伤心了！最心疼懵懂无知的小孩子了，谁家没孩子啊！太心碎了！[蜡烛][蜡烛][蜡烛][怒][怒][怒][怒][怒][泪][泪][泪][泪][泪]
警醒[蜡烛][蜡烛][蜡烛]
医闹车闹，碰瓷大部分的处罚都是和稀泥，不痛不痒
"医闹"事件各地时而出现。看起来，"车闹"也不少见。我认为，还是我们的法律不健全，导致执法部门处罚太轻。对于暴力袭击他人的行为，我们绝不能容忍只罚款或拘留几天了事，而应当加大惩罚力度，从快从重地打击这种无视他人生命的犯罪行为！否则，屡禁不止，何来安全的社会生活环境？
为什么桥上的栏杆这么容易撞断
还有一个活着的吗
我觉得不管有没有最终造成严重结果的“危害社会公共安全罪”都应该严惩。不能到死了很多人的时候，才想起来用法律制裁和严惩。把犯罪念头摧毁在萌芽状态，才是法律应起的作用。。。愿世界多一分安宁，少一分戾气。。。
可以作为素材拍成电影了
现在辱骂司机的乘客太多，又有几个真正受到法律制裁的，所以，都成为了一种社会普遍现象，骂人者无罪推定。。这起惨案与其说是偶然，不如说是必然。事情因果终究会造成该来的悲剧。希望以后这方面的法律法规更加周全严谨，让那些语言攻击，人身攻击的人，都受到法律制裁。。。还世界一片安宁。。。
公交停车会危害到其他车辆的和高速路是一个道理
自觉排队上车，让座的时代已经走的很远了，人已经变得连自己是谁都模糊了，一切都是向钱看的现实猎夺了人性，，，，，，
3岁和1岁的孩子还没有享受这个世界还没有了解这个世界还没有触碰这个世界还对这个世界充满好奇就因为别人错过了一个车站他们就错过了自己得一生啊愿你们下辈子有个无比精彩的人生[蜡烛][蜡烛][蜡烛]
我也是[泪][泪]
看到图八：水太冷了，我带你们回家，哭了[泪]
：#斐讯0元购调查#京东斐讯联璧诈骗案不解决，官商勾结连环诈骗得不到处理，贪腐分子得不到惩治，200万受害者血汗钱回不来，人民就无法得到安宁，社会就无法实现真正的稳定。
女人愚蠢，司机冲动，乘客冷漠。哪怕任何一方做出应对措施，都不会丢掉性命！激烈争吵之下，司机可以停车解决，或者报警。乘客可上前劝阻，至少阻止她扒方向盘，更何况身下就是长江。“请勿与司机攀谈”字样，并没有人在意，都是摆设。为什么？延伸到家庭，社会，民族，国家……中国，还需要进步……
想起了林爸爸[悲伤][悲伤][悲伤]
又有一个父亲失去了两个孩子和妻子[泪]
还有孩子，这么小个，太痛心了[悲伤][悲伤][悲伤][蜡烛][蜡烛][蜡烛]
真是，唉，大家能多点耐心，好好沟通，这个世界这么浮躁
因为她1个错了一站，14人错过了一生[怒][怒]
因为她一人让14人错过了后半生
不要让冲动毁了一生[伤心]
最冤的就是和她同车的那些人，无缘无故被带走生命。她就是魔鬼
这几天万州在整顿，刚刚看到好多领导的车
对啊，所以这种事出了后也算是有好处的吧，至少能引起人们对这种事的警示和法律意识！
之前有一个案例，一个70多岁的老人过站了要下车，司机不许，老人就抢夺方向盘，导致汽车失控撞向中间隔栏，还好车速不快只是颠簸刮碰，还有人受伤了。交警来了也就是教育了一下，那时候评论区也炸了，没办法，会去抢方向盘的那种老人本来就蛮不讲理，再关他万一装病了或者死了警察就要负责了，他们不敢
这幸亏有黑匣子还原了真相，要不然谁会知道车上到底发生了什么，死都不知道怎么死的………
详询yl125606
医院招女孩，补偿16万，15天结钱
愿往后忍一时风平浪静，退一步海阔天空，让三分心平气和。我们要做个放宽心的人，生命不是儿戏。
因为车上包括那泼妇总共15人，她一个人害死了其他14人
可是相对于一车人的安全、桥上不能停车，哪个更重要呢？那个该死的女乘客不用说了万死难辞其咎。但我觉得司机在处理这件事时显然没有意识到大家的安危
难过，也非常生气这女乘客害了十几条人命。
那两个孩子错过的是一生[蜡烛]
其实已经构成危害公告安全罪了，只不过没有意识到已经犯罪，无论司机还是乘客，所以没有报警的，就算有报警的，一般也是最多口头教育！
我可怜两个孩子，对这世界还没有完全熟悉，就这样去往天堂的路上了[蜡烛][蜡烛]
没有车内全景图像，你怎知乘客没有劝解？视频中有女声那么近，没有可能是站在旁边劝说的？车上一共15人，去掉争吵的两人，几个老人小孩，再加上刚上车不明事由的人，所谓的“冷漠”到底有几人？他们已经无辜受牵连，家人一生痛苦，还要被那么多不究是非的网友冠于“冷漠”之名，到底是谁在“冷漠”？！
讽刺的是那种事不关己高高挂起的态度。冷漠让人付出代价
那个孩子错过了自己的一生
安息[蜡烛][蜡烛][蜡烛]
希望教育谁都能有，希望品德谁都去学
水太冷带你们回家[泪][泪][泪]
@高梓程只是普通人
路上有人打架时会有一群人围观，反正站在周围也不会受到伤害。而此时此刻不同了，他们和司机是共同体，司机出了问题他们也会出事。看客变成了当局者，麻木导致了死亡。哀其不幸怒其不争。当然，那个和司机争执的乘客也是自私自利的刁民。
错过一站，多走一段又怎样？一车无辜的乘客陪着送了命，还有那两个小孩，人生都还没开始，做了妈妈，看不了这种新闻，真的心在滴血！
我知道了女乘客错过了一站14人错过了后半生
天啊，还有这么小的小孩啊，怎么忍心
想不通这些人为啥要抢方向盘？？？
看到有两个1岁和3岁的孩子，当时眼泪控制不了了
又一个相同的惨案发生
一个人做过了一站，害死了14个生命！在考虑自己的时候，能不能换位思考一下别人！
还有孙子唉[悲伤][悲伤]
刚开始我也这么说，后来发现，这位妻子的父亲也失去了孩子和妻子[悲伤]
其实我觉得在批判这次有责任的人的时候也别忘了感谢那些第一时间赶到的救援人员特别是潜水员因为他们的努力真相才浮出水面逝去的人们才能被打捞给他们的家里人带去慰藉
受害者家属联合起来起诉这两个冲动的人吧，一个歇斯底里的大妈，一个不负责的司机，害了一车人，多少个家庭从此支离破碎，想想真是可气。
还有14个人的漠视，最无辜的就是两个孩子
作孽啊，天理难容，真不知该怎么说
逝者安息脾气不要太暴躁，很多事情的后果是我们不能承受的
但是车上的老人和小孩是无辜的
冥冥之中自有天数。。。
希望国家对类似事件能高度重视
大家都要重视起来
最好让那一部分爱耍泼皮的中老年知道规则和法律不会因为他们的老了耍耍赖犯病了就不惩处他们不然这种撒泼无赖的都没什么成本觉得法律和规则都不能拿他们怎么样就可怕了
唉，不自觉想起了林爸爸，这后半生该怎么办啊[泪][泪][泪]
网上有很多坐过站的，然后都是强行要求下车，不让下车就作出过激行为，危害公共安全，所以这种人有必要受到惩罚才对。
唉……还有孩子啊……[蜡烛]
图八水太冷了带你们回家[泪]
愿逝者安息，因为你们俩的纠纷赔上了别人的性命，真的是让人很痛心，希望这个事件能警戒世人，以后不要发生这样的事了。
不是15个人吗还有一个救起来了？
为什么是14个人?
那么小的孩子，好可怜，都还没好好看看世界，还不知道春夏秋冬。但是偏激的讲，也好过爸爸妈妈都去世了自己独活，那样要体味到的困苦也不是常人可以想象的。可怜的一个家庭，就这样支离破碎了
希望引以为鉴，不要再发生这样的事情了，教训实在是太惨痛了。
痛心愿死者安息生者节哀
难过，[蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛]
一场悲剧来源于乘客的无理取闹，司机的失去理性，更来自于一车乘客的冷漠所导致。
天哪我看到一岁和三岁的孩子时眼泪直接就出来了
回想起有一次前男友开车带我出去，我在副驾驶，路上因为小事吵架，那段路车多，特别乱，我一直在吵，他什么都不说，就把车开到一边，跟我很严肃的说，“你看见这路上的车了么，要吵你现在吵”。现在回想起来我还是挺感谢他的理智的。
建议雕刻该女乘客跪地状雕像放置每一个公交站牌供人唾弃
我想知道小轿车司机怎么样了
从小我妈就告诉我，看见有人争吵不关你事躲远点，要是这种情况我会第一时间下车，保命要紧。毕竟不是圣人
痛定思痛。[泪][泪][泪]
麻烦你想想司机从被打到冲下桥一共几秒，他想停车来得及吗？再一个，人家按规章制度办事，本来就不能停车，还手那一下也是本能，又没到苦大仇深为什么要停车打人，等他回过神来也已经没时间了。最后，死者为大，这种想当然的话说之前请你三思，司机本人也是受害者。
难道司机没责任吗？是司机开的车啊！先把车停下来然后往死里揍女乘客不行吗？
桥上怎么停车！停车会引发追尾事故！
那个可是在大桥上，停下来，你说的轻松
为何媒体将失控定为互殴所致，还是那句话多看视频客观公正评论导向。
希望以后危害公共交通安全定刑，啥子横穿马路、高速被撞的都该承担责任，而不是驾驶员。
一路走好，世人谨记。[蜡烛]
可怜孩子一个三岁一个一岁，就是因为一个坐过的站而已，孩子爸爸该如何面对？？？
那个三岁和1岁孩子的父亲应该和我年纪差不多大吧。无法想象一个男人该怎么面对这人祸。但愿生者坚强，逝者安息
一个男人失去了妻子两个孩子另一个男人失去了妻子女儿两个外孙[泪]
看到图八真的想哭
两个人错过一生，何其无辜。
我说不让他愤怒了？我说没说让他往死里打女乘客？
他又不是圣人，凭什么要求他不愤怒
愿天堂没有痛苦[蜡烛][蜡烛][蜡烛]
连累了他人及无辜者
前几天也碰到一个老头一路骂司机到终点站，而司机一句嘴都没还口，还要默默的保证正常行驶，这种严重影响司机情绪而激发潜在行驶危险的，建议也给他们关个10来天，灭灭他们的气势，不然真以为自己是天皇老子！！！
想想是多么心痛的事！就是因为你错过了一站，你要去和司机讨理，你只有自己的理由，你要回去你要马上下车，你用争吵用激怒用暴力让一车人陪你送葬！多么无足轻重的思想！不顾后果的去打他！没有后悔药吃。
唉，看的人心里难过
你不是发文女司机逆行导致的吗？之前没有证据还那么实锤。
可以借鉴以前的出租车，将驾驶员位置隔离，上一个挡板之类的，也许可以安全一些
司机连刹车都没踩一脚，是司机打方向把车开下了江啊他把车踩停了就算他俩对打也不会殃及无辜
惨痛的教训，愿这个社会多些理解，少一些争执！
那个妨碍司机开车的女人真是罪该万死，下地狱都不为过
素质！那个打司机的女人最该死！
反思自己的行为[泪][泪]
妈嘞，真的看哭了
不知道那个女乘客落下水得知所有的人没得救的时候心里是怎么想的，没有有后悔
我没查过，但相信对此类重大危害公共安全行为的处罚，国家法律肯定是有规定的，但事实上基本上没执行过。长期的没人管没人问，公众心理上就认同为合法，于是见怪不怪，麻木不仁。可见，我们的法律不是健全，而是不执行。这次教训终于来了，是用15条人命换来的。这类行为还将会有多少？
国民素质急需提高，刻不容缓啊！
#14个人错过了后半生#竟然是因为一个女人坐过站了。当时的视频已经看过了，不想评价任何人。逝者安息。只是想到一位男士就这样失去自己一岁、三岁的孩子，还有老婆，母亲，一夜之间就剩自己一个人了。太痛苦了。唉。难受的不知道说什么了。
太伤心了，孩子还那么小，本来幸福的一家人就这样散了，还有一车其他乘客，他们的人生就这样结束了。生命怎么可以这么脆弱呢，这个社会怎么变成了这样！节哀。
#14个人错过了后半生#竟然是因为一个女人坐过站了。当时的视频已经看过了，不想评价任何人。逝者安息吧。只是想到一位男士就这样失去自己三岁的孩子，还有老婆，父母，一夜之间就剩自己一个人了。太痛苦了。唉。难受的不知道说什么了。
希望以后都不要有类似事故发生了那两个孩子错过了整个人生[蜡烛][蜡烛]
真心觉得以后公交车都要给司机位置装个门啥的，真的让人很痛心
啊看到这个突然想哭[泪][泪][泪]
是的，确实如此。我只是看评论一边倒，而忽略了司机的责任。每个人都要反思！
要说责任，我们每个人都有责任，应付最大责任的是我们这个社会、法制的不健全、法制不能严格执行，如果这么多人付出了生命的代价我们还不能从根本上来反省，那才是真的悲哀，将来也将付出更沉重的代价
太残酷了引以为戒[蜡烛][蜡烛][蜡烛]
唉～3岁的孩子[悲伤][悲伤]
一个人的过失造成一车人的遇难！可怜那么小的孩子还没来的急长大啊！
不为正义站出来，终会为邪恶陪葬。不在沉默中爆发，就在沉默中死亡…………
可以把刘伟平写进教科书做反面教材，或者做成跪着的铜像，警醒世人！
这种行为应该判处危害公共安全罪，给予最严厉的处罚！
现在的人都有钱了，脾气也越来越大
这种事还是得怪女乘客吧，她不去打司机，哪有这事，难道你开车我打你你就啥动静都没？
一个女乘客在旁边聒噪5分钟，驾驶员不烦躁才怪，不被激怒很难啊，可是事发前吵了5分钟之久，那么多乘客没一个觉得不妥？都不担心吗？心都太大了吧
听见孩子就受不了
还有一个人得救了嘛？
愿逝者安息作恶者得到惩罚
希望能加强全国人民面对危险时的自救教育！虽然可能获救的几率仍是很小，但也比发生危险时大家都傻了强啊
你的一站导致十几人的一生
这个女神经病要下就让她下呗，不让她下害死了一车人！
草泥马的婊子啊！泼妇！真他妈滚蛋啊！！[泪][泪][泪]
司机不停车，直接还手。应该停车在还手
孩子的一生，十几个家庭的后半生就这么没了。。。这个泼妇真的很该死！
#重庆大巴车坠江#永远的痛[泪]
司机有重大的犯罪嫌疑。
立法工作赶紧跟上啊法院卖呆吗？
其实辱骂司机同样干扰驾驶，必须立法制止。
这些疯狂的渣渣到底想干嘛？抢方向盘与抢飞机的911恐怖分子有何区别？？？
三岁一岁的孩子一个冲动泼妇错过了一站就打司机害了一车人还有孩子心痛！！！
才50迈为啥不能停？高速遇到紧急情况靠边也能停！女乘客肯定错的。但是我认为司机也有责任！
桥上怎么停车相当于高速路啊乘客的要求过不过分
这个办法不错，现在其实有很多人都是过了今天不是自己身边事就都忘了，应该要在脑子里面一直更新。现在这个社会变了……
还有孩子啊，是错过了一生。建议把这个图片做成海报挂在每一个公交站，真不希望以后有类似的事件发生了[伤心][伤心][蜡烛][蜡烛]
一个3岁，一个1岁，肇事者下地狱都赎不了罪
唯愿如此承重的代价能唤醒这个浮躁的社会，和谐不再止于文字，不再流于形式。
法律规定要生效，别法律规定不能因为岁数大就不理不睬，法律在岁数面前不要失效，童叟无欺才是硬道理。前因是乘客挑事端，
法律规定要生效，别法律规定不能因为岁数大就不理不睬，法律在岁数面前不要失效，童叟无欺才是硬道理
珍视生命，敬畏规则！.
这个司机也是。开着车就敢放开方向盘去打架。这脾气也是火爆啊
是呀一早看到这样的信息心里难过得很那个该死的女人还是在18层地狱好好待着吧不必进入六道轮回了
还没有好好看这个世界死神的手就把两个孩子带走了。当了妈妈以后变的特别感性。真的感觉好难过。希望这样的事情不要再发生了
你的这种建议太完美了
发生这样的事坐车的人为什么没有人出来制止任其撕打这可是关系到自己的生命假如有人出来制止可能就不会发生这样的悲剧了
考驾照的大厅里循环播放事故案例，我觉得公交上也可以借鉴一下！
综合前几天重庆发生的幼儿园砍人事件，初步认定中年妇女不好惹啊
抢夺方向盘必须要入刑，这种孙子得往死里打。
唉，[蜡烛][蜡烛][蜡烛]
公交坠江事件引发公众关注讨论，很有必要，公众的目的不仅仅是真相，更重要的是怎么防范。一、司法解释应当明确，凡是干扰行驶车辆驾驶员的行为，一律定性为犯罪，不能以行为结果是否造成事故及伤亡后定性。干扰公共车辆驾驶员的，应当从重判处。从而保障驾驶员的安全和尊严，防范个别驾驶员有产生故
怒从心中起，恶向胆边生
两个孩子[泪][泪]
这个惨案告诉我们：当有人和司机起争执的时候，我们乘客要冲上前去劝架
还有孩子天呢！太难过了！！！他们都不知道发生了什么就去世了。
都说人类的悲欢并不相通可我总觉得很悲伤
看到水太冷那里瞬间哭了他还那么小却只是因为一个不遵守规则的人错过了他的繁花似锦逝者安息[蜡烛]
法律没惩治这类混蛋致使危及全车无辜中枪该到严惩不贷的时候了
孩子，天堂没有坏人，没有伤害！[泪][泪][蜡烛][蜡烛]
一时的冲动害了多少无辜的人教训惨痛[泪][泪][泪][泪][泪]
是那个打司机的女乘客吧
天哪，还有孩子，真是让人心痛
你错过一站。十几人错过后半生。这是很沉痛的教训啊
应该把司机弄拦杆封起来
活着的人好好看看吧
主要是法律不完善，其他不想多说。哎
作为乘客不下车就打人作为司机开车还还手论谁的错？[蜡烛][蜡烛]
默哀！只愿以后的我们更加宽容，更加珍惜！[蜡烛]
小孩的父亲错过了自己的一切……
心碎！！不要再发生这样的悲剧！！
（多一些平静，少一些暴躁。也许惨剧就不会发生。引以为戒）[蜡烛][蜡烛][蜡烛]
小编，你第三张图片貌似有错别字。@新浪新闻
“彪悍”的人生不在此处倒下也必将在另外一个点倒下。
再有人这样对待司机，全车的人都有责任和义务去阻拦，拉开和司机的距离，揍她一顿！再者，殴打司机，司机不是应该靠边先停车？车上有监控，哪怕不按站点停车，也不会被罚吧。这个司机也有点死心眼儿。
抵制无良乘客，保障生命安全，可以试试出台法规对于这种人，乘客制止时动用武力无责。
弘扬文明新风尚，传播社会正能量！
一声叹息！引以为戒！
管子说:仓廪实而知礼节，衣食足则知荣辱。现在不知道是哪儿出了问题。
三岁的孩子[泪][泪][泪][泪]
这样沉痛的教训和警示希望不要再有了！愿逝者安息！[泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪]
在危害公共安全这个层面，法律必须有严惩，这样才会渐渐的让那些不守规则的人有所顾忌有所收敛，否则每次出现了只是拘留一下完事，对他们这种人起不到任何作用。
逝者安息。女恶魔下地狱
以往法律对抢夺方向盘，袭击驾驶员都是轻描淡写，该警醒了。
暴躁的女乘客和冲动的司机引发的悲剧，每个人还是要多点宽容心遇事不要太冲动
图三错别字啊，“双方”，不是“双发”[蜡烛][蜡烛][蜡烛]
中国脑控武器犯罪，电子精神控制武器犯罪，生物微波武器犯罪，电磁波组合定向能武器秘密人体实验迫害中国几十万民众的通告！！！中国加入人类脑计划有中国科学院，解放军总医院神经信息中心301医院，国家科技部，大连理工大学，浙江大学等部门、学校参与秘密做人大脑神经实验迫害人
真相让我觉得感到心痛，因为错过一个站，导致车上的小孩错过后半生[蜡烛]
我的天啊！！！！
一个人个缘故，对多少家庭酿成灾难
五分钟都没其他乘客挺身而出，该说什么？除了该死的泼妇跟失去理智的司机，其他人真的就不知道跟司机吵架的危害和害怕吗
狂躁症发作害了多少无辜的生命[怒]
不该和某些女的讲道理
总有那种自己不遵守规则的人，要其他人为她/他的行为买单。愿逝者安息，生者警醒！
遇难家属可以找肇事者索赔么？
太惨了！想撕了她！
他应该踩刹车才对
这司机故意左打的方向
对啊，如果前面没有车的话就是故意的
那是因为北京市首都
北京在这方面真的做的很好
撒泼把一车人命索走了
有一个情况想说明一下，她应该没有急事的，因为事发地点已经离她应该下车的地方6个站了，前两站下车的乘客也说下车前也在争吵，这就是铁了心的要撒泼[允悲]
看了视频原件司机说再打我就把你飞出去
急事可以，总比丧命强，学会变通
高速路不可以停车的
司机忍几秒，把车靠边停，然后打死那个傻逼泼妇，要死她一个人去死好了
他们重庆人吵架用普通话你可真逗，你们那里吵架是用普通话吵架的吗？要想一想要动脑筋！别像个傻子似的，在那笔笔。
他说的是普通话好吗？带上耳机仔细听听
最后一句话说的是那就拐弯
司机可没说“你再打我我给你飞下去”，司机说的是喊你不要打扰我你非要来打扰我，然后是两个人对骂最后一句就是司机说的遭老遭老
我跟你说你是重庆人吗？我在重庆呆了一两年，我都没听出他说什么你听出来了。晚上说什么你就听什么
幸好找到了监控SD卡，不然都还在猜司机是不是吸毒，是不是头晚上喝了酒。。。
如果车上的人知道会掉进江里。它们一定会
不是说争执了五分钟吗，没有人来阻止一下吗
听到后面人的尖叫声真的心酸
有些人真厉害，吵架就不说了，从那女的动手打司机的头到掉下去就3秒到4秒的时间，还能说人家故意的，佩服，不知道这些人遇到这种情况能不能冷静刹车，缓慢靠边停车。
嗯呢我也看见了哎～
@梦夜晶泠看完扎心
两万头藏香猪求合作
司机当时应该脚踩刹车，拉上手刹，立即停车啊，猛打方向盘……细思极恐
你错过了一个站却导致别人错过了他们的后半生
北京公交上有安全员，而且司机在开车时不能和任何人攀谈
当前最有效的做法是每一辆公交车得配一名随车保安。
是，如你所说，情绪激动可能会做出误判，可这也不是司机可以逃避责任的点。女乘客责任很大，有眼睛的都能看出来，我们后续在希望乘客提高个人素养的同时，是不是也需要这些提供公共服务的工作人员提高自身的职业素养？在载着一车人的情侣下，这么冲动并不可取
你不能以你一个平静旁观状态下的思维去考虑当时的情况，从女乘客开始打司机，司机还击，再到车子冲出护栏，中间就4秒左右时间，在这个过程中，你的大脑很可能是混乱的，容易做出误判，事后怎么说都可以，但是有一点我敢肯定如果我坐过站了，我肯定不会像那个女乘客一样骂人
那些说是要避让小红车的请你们把第三视角的视频仔仔细细的看一遍好嘛！！！！
一：司机为什么是毫不犹豫的往左打方向盘？从第三视角也可以看出转弯之前那段时间他都是沿着那条路好好控制方向的二：快掉下去的时候他完全没有下意识的想往右打方向盘我不是内心阴暗的人也不想把逝去的人想得太坏，主要责任还是女乘客，但是我觉得视频里有多多地方让人疑惑
不管定责或者会不会有追尾，这都是没发生的事，但是掉落50米的江河，必死无疑。哪怕是追尾，只要不是当场死亡就能抢救，还公司赔钱？现在倒是赔的起了，再说司机被两下巴掌就打懵了，就完全忘记自己责任了，是谁给你的脸去洗白？他脑袋豆腐做的啊？一车人的性命都在司机身上，狗咬你你就和狗同归于尽？
问你你被人打蒙逼的时候你还能做出正确的判断吗？你去看一下新闻，好吧，追尾的出不了人命？你可真牛逼，50码小车追尾公交死不了谁给你的勇气说这些话？还有件事问你追尾的人没死，谁负责？你负责吗？你以为公交很有钱吗？哪里有多余的钱拿来陪。别说什么司机最大的责任。
追尾后车，车速不管多少，两个车相撞，小车司机都没出人命，为什么追尾会出人命？视频里前后都比较空旷，只要不是脑子有问题后车一脚油门，基本不会出人命，靠右停车报警不行吗，在你眼里吵了6站路，最后带着14人坠落50米的桥看来是最好的选择了。
那像你这么说追尾的人死了呢？那谁的责任？你是要搞清楚公交车是中型车。那时候车速，你知道多少吗？你自己去看一下车子的速度50码，一个公交车开到50小车不置开到50码吧那小车车主死了怪谁用你那脑筋思考一下。为什么司机不停车？就像你说的150米放路障，真的出了车祸死了人别人关鸡毛你放没放路障。
底下吵得很奇怪，女泼妇当然有错，她是挑事者。但是司机也并不无辜！所有车都是有刹车的望周知！他越过一条逆行道直接撞上最左正常直行的小红车，就是事实。高速也不让停车啊，但是发生事故，无法挪车可以停下，然后150米放路障。其他发生紧急事故停在桥上的车多了去了，追尾也只是定责不会送命。
可是你看视频的时候有没有开声音，他自己也说了是故意开河里的，打个比方，有人打了我，我是不是把他弄死也是他的错，伤害跟无辜的人也是他的错？？小朋友，你真会偷换概念
你先看清楚我说话，别就看了一句就来怼我。
双方都有责任，拜托你去视频里听下司机说的话吧
我和你是一样的看法的！公交车可能是即将要撞到红色小车，不管回不回方向盘都会撞到，但我想表达的意思是，向右回半圈，撞到红色小车的面积就会大一些
你自己看之前的行车记录仪视频吧
如果没有小轿车相撞，公交车也不会掉桥下去的，这是天意，只有一个小女孩躲过了这一劫
你们一直传的这句话我是真没听出来，我四川人
虽然我不是很相信但是听重庆话，男司机好像确实说了一句“再打我就给你飞下去”的话冲动是魔鬼啊[悲伤][悲伤][悲伤]
说故意打方向盘制造事故的人，没看到车子在争执时就有偏离倾向，而转方向盘的前一秒恰有辆轿车迎面擦车而过，为了躲避碰撞紧急打错方向盘的可能性不是没有。有人会杠怎么不右打？要么你没开过车，要么你站着说话不腰疼，当时情况下再有经验的司机都可能失误，不然每年那么多的交通事故都是新手开的？
只有我觉得司机是跟那泼妇骂完一回头发现车子偏离要撞上小轿车才往左打方向盘？结果没想到会冲出防护栏？只能说临场反应智商没跟上，怪防护栏不够结实。人都没了说什么阴谋论……
不要跟这群瞎子争，没用的。
我哪样的人？？？呵呵了，是不是边开车边动手，比较危险？谁说那闹事女的没责任了？？？我可恨，你不可恨搞笑，[笑cry]
这层楼里的评论真可怕，你们看全视频了吗？这车主导是不是在司机身上？这泼妇固然可恨，无法原谅，但是司机的冲动在你们眼里就可以一概不提了吗？视频里无缘无故的猛打方向盘干嘛呢？(黑匣子以及对面车的行车记录仪拍的很清楚，不存在避车，通告里也说明车不存在问题)
是回了半圈才撞到红色，不回半圈就是红色追公交车的尾了
我看了N遍都觉得司机左打一圈特别冷静翻评论原来不止我自己有这样的疑问
但是没有如果，他就是在桥上。
你是奇葩，等你被人打蒙了。还能理智行事，他还来开公交车，他直接上天成仙的了
为什么不怪司机，要立即停车？？哇……真的是，我觉得都有责任，司机居然开着车，和她殴打[good]
不回半圈，估计就是红色小车追尾公交车
你在看的什么？最后他不是在往回打？
那些说避让红色小车的，他们的车子大，要占两股道，你就不要和他们说了
说什么是因为前面的小轿车才转弯的你们自己去把第三视角的视频再看看，还没到小轿车的那个车道上他就已经向左急转弯了好嘛！！！！车上其他乘客也很倒霉好嘛！！！
我觉得妇女不应该因为一己私利而去打司机正在开车的时候去挑衅司机不知道危险吗司机不该在没有把车停下来就跟妇女冲突没有考虑车上的生命是不负责任的如果当时他能够靠边停下来和那女人好好理论也不会坠江再有就是车上的乘客应该去阻止妇女的行为这样他们就不会错过后半生了
好想哭，我听到很多人绝望的尖叫
前面没车不需要避让，从公交左侧对向刚过去的车辆也能看到，与乘客对打时公交车还是在自己车道行驶，回头淡定向左打方向是有意识的行为，打轮之后才撞上的红车。未必想开到江里，也许只是想造成事故给这个女的一个教训，没想到事件超出控制范围了
说这么多干嘛一句话就是个泼妇傻老娘们
这女的有私家豪车，但是当天嫌找停车位麻烦，就做了公交，基本是一个公交小白，又觉得高人一等，平时撒泼撒惯了
停车追尾出事怪谁[微笑]
看到车头冲向绿水的那刹那，心都在颤，那些人在那个时候多害怕呀，愿无辜的逝者在天堂能够幸福[蜡烛][蜡烛]
司机为什么要猛打方向盘？本来车身很正一把方向直接冲下司机也有问题
把你们都淘汰掉[哈哈]
真的，坐过了就等下一站，走两步怕什么，别拿自己的命开玩笑
这女的死一百次都不够赎罪死了还要遭万千民众喷口水[吐][吐][吐][怒]
特别期待有人能活着上来到看到的都是一具具遗体被打捞真的好难受愿逝者安息生者节哀愿天堂没有无理的争执[泪][蜡烛][蜡烛]
她有提公交车司机与老婆不合？怎么多出来一个
你怎么又知道公交车司机跟老婆不合，又知道这女的有私家豪车
你搞笑吧，别人打司机还不让他骂人？别责任一直推给司机。真的看不懂你们[挖鼻]
个人观点，我觉得都有错，而不仅仅是司机和那位妇女，乘客也有。当妇女和司机在开始吵架，其实乘客应该做出阻止的行为，因为司机和妇女吵架会影响司机的注意力，从而导致大家的生命安全受到影响。司机也有错，司机错在和妇女吵架时，还手时，不停车，直接一手打人一手控制方向盘
如果没有找到芯片，这次事故会不会也是个谜，就像MH370那样，至今未解
整个过程持续五分钟，五分钟都没有人出来阻止一下吗
同感//@阿鹿DS：一：司机为什么是毫不犹豫的往左打方向盘？从第三视角也可以看出转弯之前那段时间他都是沿着那条路好好控制方向的二：快掉下去的时候他完全没有下意识的想往右打方向盘我不是内心阴暗的人也不想把逝去的人想得太坏，主要责任还是女乘客，但是我觉得视频里有多多地方让人疑惑
如果可以希望所有人都好好的，多希望是一场有惊无险的争执，哪怕面红耳赤，哪怕造成多大的经济损失，但是只要都活着，哪怕是那个女人也要活着
那个泼妇必须得死啊最该死啊
15条生命确实很可惜，但是冷静下来想一下，司机和那个女的起那么大的争执居然都没有人去阻止劝说。所以最后发生了这样的事情只能说是无奈和可悲吧。
看了这个视频和评价，我觉得泼妇惹不起，司机说不起，当然泼妇负主要责任，但司机的做法也不对，国民素质还有待于提高呀
苏州地区公交车会配特警
最心疼的是听见司机师傅说，坏了坏了[悲伤]
为什么就连我们这小县城的公交车都有司机护栏重庆却不安？
国外一个小事就能惊动新闻联播生怕我们不知道国外的人生活在水深火热。我不是地域黑，中国这些老头老太太基本上都是从文化da革ming过来的，所以道德丧失目中无人扯皮耍赖也是有原因的。好人确实还是有的，但谁也没法说谁多谁少。
国外的人家自己报道，不会专门向全世界报备。没别的意思，就是讨厌地域黑，带标签的。一个人怎么样是他自己的素质问题，不能因为个体就否定一片啊。好人还是占多半
如果司机真的是打错了那应该向左之后有意识的快速往回右边打方向的但我没看出来司机有挽回的意思我不太懂只是按正常的思维看了很多遍
没听说过外国老人这样呢，倒是关于中国老人扰乱秩序的事报道很多。而且我说的是扰乱秩序的老人谢谢不要杠哦[微笑]
“你再打我我给你飞下去，你mmp”司机原话......
就是这样，但能怎样呢，只能说是血的教训，以后大家出门在外还是都相互体谅一些，有事情好好说，小事别太闹腾，活着都不容易，车里的人也有劝阻的，但没办法，这种乘客太霸道，一般人不敢上，最好几个人一起劝，应该比较有效吧，该多管闲事时还是得管的，那句和谐靠大家是很有道理的
难受，其实都有责任，最不该的是那个错过站骂人打人的，司机也不冷静，职业道德不强，虽然理解，我们一般人都控制不了情绪，可是应该停车和她吵或者忍一下，可能不会这么悲。乘客们是很无辜，但是如果有人一开始立马去阻止，多管一下“闲事”，可能就救了自己一命。越想越难受，希望可以警醒到其他人
对吧！从头到尾，没说女的是对的！！！一直都懒得说那个女的，那个女的，责任太大，我只是在说，边开车，边还手，很危险
你别和他们辩了，真的，他们听不进去的，没人说女乘客是对的，但是这车的主导权在司机手上，在没有避免车辆的情况下，无缘无故猛打方向盘，这悲剧，这司机和那个泼妇都有责任的，而且司机我认为责任更大点，你要吵架什么的，还手什么的，先看看自己车上载着几个人
司机为什么还手？假如你是公交司机当你开车的时候别人打你而且你还在车辆往来的地方，你能随便停车？你会不阻止打她让他停止动作？你这样的人真是可恨。
以后也给公交车司机那装个护栏，这样也防止类似事件，还有公交车都得有个保安人员吧，这样的泼妇惹不起，代价太大了
我曾经被同学不小心扔东西砸的真的是白天见星星，完了以后周围都是转的，找不到方向。所以我相信司机是被手机砸那几下有点晕，所以打错了方向。
不要带上“中国”，每个国家地区都有那种人
没人替她洗白，天呐，是说她好话了？？？根本不屑的提她，她简直很过分啊，可是我只在说，司机边开车，边去还手，是很危险的事情[费解]
现在的中国老人真是奇葩，各种扰乱社会公共秩序，碰瓷，广场舞，撒泼……这都是文化大万岁的功劳啊，坏人变老了我们不需要尊重，该出脚时就出脚，尊老爱幼只能三思而行了[微笑]
没有站台不能随便停车。特别是在桥上来往车辆那么多，停下也可能会被后面来的车撞上
生活中很多事故，大部分都是因为鸡毛蒜皮的小事而导致。比如我每天上下班乘坐的BRT，因为车次少，坐的人很多，几乎每周都能听见有人因挤而吵架，相互理解包容一下该多好
为什么没有人制止，悲剧就不会发生
太恐怖了真的沒看過這樣的...
是车上的人都没存活吗
在桥上停车？要是车祸怎么办？司机当然只能继续开，谁允许这个妇女去干扰公共驾驶人员了？司机有什么错？
看了很多遍视频，不明白司机为什么往左打了一圈方向盘呢。当然了这个该死的女乘客罪该万死，应该负主要责任。但是司机正常行车为什么会直接向左打一圈方向盘呢，不理解，为什么。
这女的是什么玩意看着都让人气愤[挖鼻][吐]
我也是说这有什么自己走回去有多远让所有车上人为他们幼稚买单
其实我们身边天天有类似这种“悲剧”前的“闹剧”发生，为了一块钱或者错过下车时间亦或者坐过站，但是请各位“沉默的羔羊”以后看到这样的事情，麻烦帮助司机师傅驱赶这些恶魔，拜托了…
我坐过站会在下一站下车然后默默走回去，就当做一种锻炼
如果车不在桥上就应该会好点
去看万州发布，有完整的经过
怎么知道是因为错过站吵架的？？？
一车人都只是静静的看着他们，如果有一个出来制止，悲剧可能不会发生，发生了雪崩，没有一片雪花是无辜的！
这种情况我也遇到过，公交路线暂时改变，绕路走，结果我下车后，反路走回家（半个小时，没大事就慢悠悠走回家了）……有什么大不了的……有急事就坐车回去呗……如果真的有急事应该不会坐公交吧……总之，真的是很小的事情了
@驯品我以为就我看第一遍时就在疑惑当成悬疑小说了[委屈]
我觉得是车里缺个拉架的人，我们这边也有过这种乘客坐过站了然后让司机开门的，没有站怎么开??然后就吵吵起来的，但在动手之前就有人把乘客拉开互相安抚几句啥的，然后就下车太平了。对了，说一句，一般这种乘客都是更年期的茬子型老太太[怒骂]
@沉迷在游戏中不能自拔的ldh
你去看第三视角的视频他并不是避让小轿车的他就是往左打了方向盘才会撞到小轿车的
真的就是一瞬间的事情，我感觉司机打方向盘完全是为了避让红色轿车但他没想到会掉下桥等他反应过来已经来不及了
真的很棒！[good][good][good]
不好意思天天刷牙
虽然觉得他们杠很奇特。但是你嘴臭被杠也是正常的
你家没老人没教你，原谅你，替他们上香
我说的是不遵守社会秩序的老人，你在那里瞎鸡霸高潮，可不就是我说你们家老人了？好好治一治你的脑子和眼睛[微笑]
@潘跃@慵懒少女赵二美@aixiaoxiaotongxue
永远不要跟陌生人吵架，因为你不知道你面对的这个人最近有什么愤懑，有什么冤屈。也许他或者她比你矮小，但他也许有把刀！
那到时候肯定又说是司机的毛病了，舆论一边倒
司机会让你往后面走别挡在门口[拜拜]
看见我这条评论，你已经到前排了
司机前一站提醒了要下车，别人都下了，就她不下？过了站，又打骂司机。这女的想干嘛呢？
呵呵你家没老人你是石头里蹦出来的[鼓掌][鼓掌]
这就是你们家那位碰瓷，跳广场舞的理由[摊手]
司机打方向盘是时候说了一句:“坏了坏了”
谁家没老人谁不会变老
是呢是呢听见那些喊声真的太难过了
初看特别气愤看了几遍只剩惋惜了想哭落水前多么绝望啊水底那么深那么凉遇难者们来生一定要幸福离社会疯子远一些[悲伤]
是啊最后大家的惨叫
听到那些叫喊声好难过
扎心了～[蜡烛][蜡烛]
对不管什么原因他是置全车人生命于无物自主开下江的
司机可能当时被气到也不理智了吧
我坐公交车遇到好多次坐过站还有就是发现到了要下车的时候司机关门了就不好意思让司机开门就都是等到了下一站在走路回去[允悲]
那我就问你，开着车，去打闹，是不是不对，我可没说，这女的没错！！！这女的肯定有错，都懒得说，我只是觉得，司机一点点责任，都没有，是说不通的，(女的估计更年期)
心痛[蜡烛][蜡烛]
觉得自己给钱了就是大爷呗
手机打起非常疼的，太不应该了
听到那些乘客惊恐的叫喊声真的是头皮发麻，希望此事能给我们一个警醒和教训！！！！！
想想江里的水慢慢的淹莫他们离光越来越远。可能在那一刻还在拼命的呼救。估计太可怕了所以不会公布的[伤心]
进水后的视频怎么没有啊那应该特别恐怖
司机当时要是不转向或许就不会全车遇难了
当时前方无车辆，而且两人争吵动手时方向盘还是正的。公交车方向盘又大，两手左打那么一圈，不能理解。
因为对面来了个车啊，时速58，他就一只手，那么着急。只能往一个方向打了，
等下他们又说我们心理黑暗
对的，而且是普通话。
是的，其实公交车司机这种简单重复劳动的工作，真的很积攒压力，容易变得烦躁，没有耐心。却是一个巴掌拍不响，但是公交车司机是赌气冲动了。
我觉得可能是一时冲动，却害了一车人的生命……
连我这个女司机都知道点刹，前方无车，何况车流量不大，哎
急刹车也出事啊那桥上也好多车的撞了哪个都是一车子命更不用说连环相撞了
我又听了一遍，他好像说的是“那就拐吧”
这二人明智加幸运，具体情况给个链接吧
当时有两人提前下车了，那个时候他们已经在吵架了
没脑子没耳朵也没有眼睛吗？自己不会看？
什么真相你说出来啊
请你把耳朵捐给有需要的人
你说这话要负法律责任的
看到这条评论的网友不要赞了。。。我不想到前排[允悲][允悲][允悲]
我也觉得，他后来打了一圈以为这才是正的
那些开过大车的人说大车和小车不一样…稍微动一点就会歪啥的打方向盘也不一样。司机大概以为自己转身和女的打架让车身偏了吧所以想纠正回来（外加没有看路）。最后一秒的时候司机不是还纠正方向盘嘛结果已经晚了。司机是失职了但是不愿相信是阴谋论说的那样[蜡烛][蜡烛]
还废寝忘食呢，呵呵！
因噎废食，幼稚。
从个人开车经历来说，我感觉是气的忘记自己本来方向盘是正的，向左打了一圈以后以为这才是正的，结果车就朝左偏了
我觉得你说的很对，跟我疑惑的一样
凄厉的悲鸣，好难过
应该有的，至少入江前有。上面的人不放出来吧。[可怜][可怜]
楼主，我一直在想，为什哦沉江的画面没有
有木有人跟我一样，想看落桥后到入江的视频？[泪][泪][泪]
司机好像说了句，你再打我就飞下去…
哇，红车要是再开快一点点，就被怼到江里了，太可怕了
北京公交车一个售票员一个保安
他最后说了句话，其中我只听清了拐弯二字，这难道不是故意的嘛emmm还有那么多人说是阴谋论
这样解决了很多人的就业问题，遇到这种泼妇也不会干扰到司机开车。
坐过了等下一站其实也没什么，在车上等着走两步总比15个人一起失去生命好吧。。开玩笑嘛。。
我觉得可能也是想吓一吓那个女乘客没想到最后控制不住吧
我感觉司机是没有想到护栏会被撞断他或许想的是车撞上护栏就会停下来
吵架吵懵逼了，唉，可怜乘客了
本能反应不应该是这样，所以说司机像是大脑充血失去理智，做出了同归于尽的做法吧，但是他却忘记了身后的一车乘客～
最后一句话总能听清？他说了一句话我听到了其中两个字拐弯……
请问你是万州人？你能听懂他的话？如果不是请闭嘴
@HarleyQuinn__这个全
对啊，我也听到了，可是这些喷子为什么说我耳朵有问题。
车速太快反应过来的时候已经晚了
不懂就别乱说。在吊桥上停车会扣分罚款也有危险性。
重庆人说四川话？？你别说人家说说的什么话，你自己听一听啊！
人家都说说的四川话，你又说普通话，我笑了
仔细听下，司机说了句，再打我我就往水里开你麻痹
你错过了一站，却却导致一些人错过了他们的后半生。。。唉
潜水员真的也很幸苦
是的，刚开始没开声音刚看图像的时候，就看出来他最后转方向盘完全不是慌张，是很镇静的。
你个哈批会开车？打错方向盘本能反应根本不可能是那样的，这个司机就是在杀人。
你跟人吵架的时候还能有逻辑有情理么
我有好多次都坐过站，那就在下一站下了，再搭回去呗！本就是自己的错，哪里来的脸纠缠司机。自己想死就算了，别把别人的命搭进去
这个泼妇简直了!!!有问题吧zz
网络键盘侠，请你善良
是！没饭吃，就因为怕没饭吃，毁了一车人
都在骂那个女乘客，难道没人觉得司机有故意冲下去的嫌疑么？正常躲避左前方来得车辆为什么还要向左打满舵？司机明显是先往左打一圈，接着才撞上小汽车，然后竟然也没有往右打死的意思，直接冲下去了。我感觉老司机这种操作不符合逻辑和情理呀[傻眼][傻眼]
那就可以两者兼顾，这样更保险
做了玻璃司机一旦突发疾病乘客也没办法施救以及自救，还是配个随车保安的好
@小虾_29518
杠一杠更健康……吧[doge]
虽然你意思说的是那一部分老人，但是总有人会杠[吃瓜]
售票员都减没了，你说配保安不现实
没时间后悔就回归黑暗了。。。。。。
哈哈哈哈[中国赞]
现在才知道我们这边的公交车上每辆车都配备一名保安是多么正确的一个决定了
你不阴暗？笑话，几秒钟能想到多少事？你当时在车上？你会开车？你是司机肚子里的蛔虫？吃饱了撑的慌出去散散步，别在这刷存在感
不踩刹车，打足一圈，淡定到底，你猜他要做什么？
司机是故意大方向快速打左一圈，还怕护拦边那条白吊钢阻挡到，还把方向盘淡定打回了半圈，找准桥边无白吊钢空间开下去，仔细看吧，欢迎来喷，不过要先带脑子！
司机是故意大方向快速打左一圈，还怕护拦边那条白吊钢阻挡到，还把方向盘缓缓打回了半圈，找准桥边无挡物空间开下去，仔细看吧，欢迎来喷，不过要先带脑子！
对啊，车好好的在右车道开，右车道无障碍物左车道有红色小车，下意识的话不该左转去撞迎面的车，甚至撞护栏前双手握方向盘一动不动，完全没有避让的意思
你是认识她还是怎么的？不认识就别造谣传谣，唯恐天下不乱说的就是你这种人！
@菠萝味的小仙女不太喜欢菠萝_
家属出来了估计会被网友喷死
除了痛心还是痛心
你们袒护司机的时候有没有想过如果他真的是和女乘客赌气让其他乘客成了他们赌气的牺牲品那些乘客有多可怜？
如果遇到这种事（坐过站，有人发生争执），你会怎么做？
如果是小县城、小城镇，随时都可以停。但是换做在城市的话，就必须到规定的站台停车了
在常州，也遇到过这种情况，当时车上人多，后面那对夫妇也想找司机麻烦人多被拦住了有些人的素质真的很恐怖d(ŐдŐ๑)
对啊，这么点事，这简直就是最基本的好吗，不知道怎么想的。
这种人其实在乎的是兜里的2元钱[拜拜]
实在不想走再坐返程的回去不就行了，自己坐过站还害了那么多人！
“等”，有多少人能做到
怎么有这种没脑子的煞笔啊！！特么人家开车呢就想死是吧[微笑]
还好小红车没有事不然更气人。[微笑]
车掉下去哪一刻，难受
立即停车后面的车会冲撞上来发生冲击人又慌张的情况下车也可能会跑到旁边的道上两条道连环车祸伤亡人数可能会比现在更多
你有什么毛病吧？我哪一句在怪他了？我只不过是说出了我的疑惑你真是好笑吧，我要是真能变我还真去挽救他们的生命了[微笑]
怪司机？你怎么不怪迪加没有及时变身飞到桥下接住公交车？[微笑]
对我看了好几次真的是司机气过头了冲出去的！
难不成我得叫他大闺女？[doge]
首先这不是一个老人不是所有老人都这样
她应该是把自己带入那个泼妇了，或者那个泼妇是她妈。司机要是紧急停车导致追尾了，也还是说是司机的问题。关键又没预料到坠江，谁会桥上急刹车？就算知道一定坠江，那这时候泼妇还在撒泼也还是全占吧。怎么看都是那女的全占，这时候还能洗的，不是自己是泼妇就是泼妇是她妈
真的心痛这叫什么事啊太无辜了[悲伤]
我一遍都没敢看完....看到打方向盘那里就退出来了
本来就两三秒，在情绪不稳定的情况下，发现方向错了，确实不容易反应过来。
所以以后坐公交车要保护好司机师傅
不会。一个人没有精力去同时想很多事，他当时集中注意的就是争吵愤怒外加轻微自信地以为车辆扔在控制之内，这就是他当时全部思绪和情绪。他之所以左打方向就是自信地凭感觉自己还击女乘客向右偏离了，盲目左打过头！
14个人命是意外谁也想不到的意外，如果停车后面追尾，更多人遇害，站对角度，找根本原因
扣分罚款，呵呵了。14个人命不如这几个分和这点儿钱？？？？[微笑]
女的有错，还用怪吗，大家都知道啊，就没人觉得司机这样，边开车，边还手，是不对的！！！很恐怖啊！！！不应该先暂时停一下吗？……讨论是为了不再发生……而不是在那这件事情闲唠嗑！
司机也是有错！可是错的开始也是那个女的吧！！为什么不先怪那个贱女？？？？
那谁知道会直接发生这种事？
我也没说过是什么阴谋论好嘛，撑死了就是他被女乘客打得气疯了一时情绪失控罢了，真不懂你们一口一个阴谋论的
打了这么久，居然都没有人去制止一下那个女的，真是悲哀呀，司机可是掌握着全车人性命的呀，人性的冷漠使得他们永远的定格在了那一天，要我说最可怜的就是那个小孩了，其他的……唉
你来给键盘钱吗？
余生在坐车，遇上泼妇上去就揍，没工具不要怕，车上都有灭火器
我终于知道公交车保安的重要性
可能是年纪也不小了，看到这种事情总会想哭，很心痛。错过了后半生是什么？因为一些事情错过了自己最重要的五六年就会觉得很后悔。一生车上还有小孩子错过了他们的一生，你只是错过了一站有些人错过了他们的后半生。[泪][泪][泪][泪][泪][泪]
纠正下地铁门口都是兵哥哥不是保安
去北京玩公交体验很好我见到很多公交车都是配了2名保安的每个地铁门口也有保安在治安这块真的做得非常好
他说的是普通话啊
？？你在这编你的故事呢？你这种人就是从小撒谎撒惯，什么事情张口就来，不懂你编故事的意义在哪里？？？
描绘很深刻，令人心生寒凉，国人真的应该提高素质文明出行
我也是，看了好多遍
那种视频有性格不会放出来，会引起恐慌的，那情景想想就难受
请问你在路上开车看到对面有车来会往他那个车道打方向吗？自己带上脑子再来喷好不好
一切都是那个女的！唉！
…开过车的人知道开车是很累的，况且这个是公交车司机，每天要启动、进站、离站好多次，而且车里人声音也不小…不是说吵了一路，司机开车本来就不能生气，私家车也一样，开车本来就是要观察路况不能分心的…
我都说了有些地方让我很疑惑而已不懂你们在喷什么，服了服了[作揖]
很短的时间！一个人没有精力去同时想很多事，他当时集中注意的就是争吵愤怒外加轻微自信地以为车辆扔在控制之内，这就是他当时全部思绪和情绪。他之所以左打方向就是自信地凭感觉自己还击女乘客向右偏离了，盲目左打过头！
一看司机就是故意的第一车内监控司机打架时是没有偏离方向的打完后左转打死开车的人都知道如果避让前方车辆只可能轻打方向第二后车视频大车完全没有偏离方向前方也没有车是突然左打到死坠江.估计是被泼妇气疯了
真相出来了脸疼吗
司机家境普通，全家租房生活，靠开公交收入还比较满意，本来日子这么过下去也挺好。女乘客这样又大又闹司机也还手了，会不会觉得要丢饭碗了，从而有一种绝望的心情？几站路一直被骂被干扰却无人帮忙，会不会也带着对一车乘客的怨愤之前呢？只是看过这段视频之后自己想的，看看就好，请勿喷。
为什么这个司机是真的失败，行车时还还手不看路乱打方向，从正面视频看完全没有刹车现象，为什么桥上不能停车？紧急情况紧急处理
生命很脆弱，看了好难过……
为什么身音处理了？再打我我就。。。
你这么牛逼，你咋不去当公交车司机，他就是因为阅历多才第一反应是那个，说实话，如果不是在桥上，这一车人说不定都没事
这女的是个大妈级别嘛？做法这么极端，坐过站自己的问题还怪司机，家庭不幸福嘛？这女的家属呢怎么没出来？
你们不愿意相信不是因为那是假的而是觉得那样太残忍也代表了你们这样的人有点傻[微笑]
也并非失控，看着就是司机打死方向盘故意开下去的
这个也没有必要，生而为人都不易，活着更难！出了这样的事，她的家人也会收到教训！
人肉她家人，让她家人不得好过，害死了那么多人
别理他，有豪车的人开不了早打车了，还挤公交车
.自己坐过了公交车怪别人吗？
我算是看清楚网络圣人了，这破事这女的完全占好吗？说的真简单，开着车还过去朝别人脑袋打，一般人第一反应就是反手防卫好吗？另一个同样案例，乘客上前制止上去就是一脚，效果好很多，真是脑回路清奇在这里杠司机
应该是那女人自己的错，就算不是她的错，那也不是司机的错啊，就算是，也不能用手机砸人头啊
这个女人，坐过站，就等下一站了，自己多走几步而已，又不怨司机，是自己错过，哎因为这个举动害了多少家庭
这件事告诉大家，不要打扰正在驾驶的人，因为你在车上无论什么车。入伙你连自己的命都不想要了那没办法
看到车子要坠江的那一刻我的心都跟着一颤鼻酸泪流就因为那个泼妇一个人害死了全车人毁了这么多的幸福家庭️
同意，司机被砸毛了！这女的！！！真可怕！！！
女的拿手机砸司机脑袋，很疼的，司机估计为此头脑不清了
这种女乘客死了也下地狱
我就想问那个泼妇有没有死呢她害了一车人包括一个小孩
你设身处地的感受，很善良，愿国人文明社会才和谐幸福
你听了吗？那你听司机在说什么？
这个泼妇没带脑子出门
其他乘客为什么不劝阻?
重点是为什么车上的乘客就只看着呢?如果及时制止会这样吗
这个女的死了，我真是开心，感到心疼的是车上其他受害者
为什么不急刹？甚至翻车也比掉下去好啊。司机是不是故意的不知道，但是他肯定要为十几条无辜的生命负责。
吊桥也不可以随意停车那女的是主要责任自己坐过站怪谁公交本身就不可以随意停车以后这种遇到不讲理的人就该来句mmp[微笑][微笑]
你听听司机说的话就知道了，他说你再打我我就往水里开。最后还说一句，那就来吧。
确实是，北京公交就非常规范了
北京公交车每车都配一位
听到他们害怕的尖叫该多恐惧啊哎真的心疼
现在一车的人都走了你们还在争辩这个？
司机提醒了要下车的啊，
后面有车啊，紧急刹车后面的车不会撞上了吗？
第一时间没有踩刹车
是，原先都有售票员
看到你的评论我突然想起曾经有售票员的公共汽车，看来还是不能放司机一个人在车上
我看司机这转方向盘的架势是没想活啊！
希望是那个泼妇没有找到，就让她沉在下面
依你的意思司机有病不停车？那你知道对于一个司机来说扣分，就等于他没饭吃了懂吗？
我的天呐，谁替她洗？？？不能这么刻薄吧？？任何事情都有两面性，闹事女占百分之90司机10，不能闪双向灯，暂时停下车制止，然后再开，边殴打，边开车…就对了？？不出危险？？？
考驾照的时候就说明了桥上不能停车。而且时速50。紧急停车，后面的车如果追尾又怎么办？别张嘴就来。司机有问题。但主要责任还是那泼妇。别洗了。
刹车会追尾的…后果可能更可怕…
会听重庆话的说是司机先说再这样就开下去
呵呵了，这样，没有生命危险？？？？已经发生了所以，话说回来，？？？如果停下车，后果会不会没这么严重？？？？[微笑]
我觉得你讲的很有道理……
五分钟没有一个人制止和劝和吗？这就是国人的病态，可怜，可悲
这个世界上有后悔药吗？
如果那个女的知道自己会死，打死都不会和司机争执了啊，呵呵，人世间就是这样，鸡毛蒜皮小事……[拜拜]
@山沟沟里的土霸王
逝者安息，生者警醒。公交车冲出了护栏，冉某和刘某冲出了理智和法制的护栏。
哎，在车上还敢不要命的去撕扯司机。而且都吵那么凶了，都没个人去制止一下吗？有时候要学会保护自身安全，其他人影响威胁到了自身安全，大家应该及时制止，否则就可能成了别人的陪葬品。
傻逼一个，跟她家人有关系？
这中年泼妇该死但是其他人真无辜[泪]
以后看见凡是去和司机闹嘴的直接先啦后面打一顿。。免得自己不小心就成了受害者
你看看司机常年与妻子不睦，就知道脾气有多硬了
这种人是不会忏悔的，她只会庆幸自己还活着，然后拼命想办法脱罪
我觉得应该让活着然后坐牢，死的太舒服，连忏悔的机会都没有。[微笑]
看了这个我都不敢做班车了
看以后谁敢和司机争吵
有些人真的像疯狗一样，一点道理不讲的
有时候跟泼妇讲道理还不如闭上自己的嘴巴，反正我是见识到了厉害！
没有买保险的遇到这种事情，肯定让家庭幸福指数翻倍下降！深圳房产、贷款、保险提供服务热线：18929331143陈经理
每次出这种事就希望真的有地狱！
肯定是要和前面的汽车撞上了才会往左边打方向盘但是已经刹不住了
真的很恐怖了，活生生一车人啊。希望公交车能有一个玻璃门隔一下驾驶座[蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛]
70多米，除非你有氧气瓶外加泄压装置能存活，但30小时估计也会饿死吧存活率为0[喵喵]
做一个类似玻璃门的东西把司机保护一下吧，这种情况屡见不鲜
同感，我看了好几遍，司机向左打一圈，车子向左才掉进江里的
我觉得是愤怒加上冲动了，冲动是魔鬼，那个时候人都控制不了自己。
司机前面没车为什么要往左打方向
对人数还有点质疑的我，应该不止15人吧
看这个视频好气啊，一个人害了那么多个生命
忍一时风平浪静。因为一站，错过一生[泪][蜡烛][蜡烛]
无辜的生命就这样没了[蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛]
你忘了，还有孩子3岁，他们还没来得及好好看看这个世界
现在的很多人总是懒的很，不想走路。坐车上也不会把位置让给更有需要的人，反正我们这边的百分之九十的小学生不会主动让座，我经常教育女儿:你每天上课坐那么久，把位置让给更加需要的人，自己站一下没关系，如果实在太累了就自己坐
永远都不知道死亡与你的距离
这女的真的是该下十八层地狱！！！从来没有这么恶毒的说过一个人，今天我说了！一车人给她陪葬，说她是泼妇都是高抬了她
警钟为谁而鸣，为活着的人而鸣。
如果司机把车停稳了再去治理她，应该就不会发生这让的事了
难过，心痛，还有小孩在车上[泪][泪][泪]
哎，一场无理撒泼搭上了一车人的一生，以及许多家庭的幸福，罪孽
事情没明白时候还冤枉人家女司机和这个女的也没什么区别
真的，坐过站了怨谁，下一站下车走回去不就好了，因为你一个人而连累了14个家庭[蜡烛]
全死了，还有两名遇难者没找到
肯定都死了。车上是有两个小孩
逝者已矣，大家在平时工作生活中，一定要控制情绪，不要拿自己生命开玩笑。
看了会心紧，红了眼眶
@孤独风中一匹老狼
连累了那么多无辜的生命[蜡烛][蜡烛][蜡烛][泪][泪]
疯狗一样，我一个女的都觉得这种女的死死一百次都不可惜
得饶人处且饶人这回可以去那边对簿公堂，求阎罗大王评出谁是谁非了[摊手][并不简单]
那两个小朋友甚至都不是错过的后半生，而是整个人生[蜡烛]
[泪][泪][蜡烛][蜡烛][蜡烛]
失控几秒吧吵架五分钟
别嘴硬了，难道你真认为司机一点责任没有？
我没有驾照，但是你觉得你九年驾龄能和这个司机24年驾龄相比？他如果有那所谓的什么怒路症，他能开18年老车？而且我爸拿了18年驾照，他说这个大妈有主要责任，这个司机估计给打晃眼脑子转不过来才翻下去的。所以你觉得你的九年驾龄经验丰富还是我爸的18年a2驾照丰富或者那个司机24年的a3驾照经验丰富？
另问问您父亲，这种情况哪怕在高速上是刹车还是开车打架。从始至终我开始回复你，并且质疑你，只是因为你说不能刹车，会几十车连环相撞。拿您父亲的驾照扯到咱们的讨论里，可见您年龄也不大。注意您父亲说的是大妈主要责任，并不是全部责任。
相信你也打过架，打架的时候什么力道会把人打的脑子转不过来，相信你也知道。大车的方向盘，脑子都转不过来了还可以打一圈半我是不信的。并且方向偏了他只回了半圈就不动了，双手握住方向盘，我不认为他很惊慌。建议您父亲可以再仔细看看视频，看看司机的动作，特别注意一下他的脚的位置变化。
因为他有本事儿也有把握吓唬你，新手反而不敢。每个人都会被激怒，都会冲动，都会心情不好，我不知道这个司机的私生活顺不顺心，但是就算他被激怒，他犯错也不是可以不负责的。激情犯罪全部都是被激怒，我并不认为大妈那一下的力度会把他打到所谓的脑子转不过来。
请你问问你父亲，他遇到紧急情况下意思的动作是什么？脑子转不过来打方向打得很利索嘛。您说您父亲18年驾照，那么请问你父亲同意他不刹车吗？你父亲同意这种情况不该停车吗？就这么说吧，并不是驾龄长就不会路怒。就我所知，有不少驾龄长的反而路怒会严重。
然后你知道匀速行驶不光不能踩刹车而且需要踩油门的吗？就是说他不光没有踩刹车而且脚一直在油门踏板上往下踩。
还有不松油门错觉，猛打方向错觉，还有还手错觉
那我问你，这个大妈有没有罪？谁负主要责任？谁是事故造成的主要原因？谁触犯了相关规定？四个问题。
而且我上两个问题你就没有回答我，第一司机采取不踩刹车急打方向的处理方式有没有问题，第二你驾龄多久，能否给看个驾照。你提的这么多问题我都回答了，你却从来没有正面回应过我提的问题。
再给你举个例子，假如我是饭店的厨师，我正在热油，你跟我吵架甚至拿手机打了我一下，但是你没有夺我的油锅，我把你拦开以后，然后一锅油浇到了远处的液化气罐上导致全饭店的人被炸死了，你说谁的责任更重。
还有，司机不刹车就是有问题，哪怕停不下来，一个老司机不可能不知道让速不让路。紧急情况踩刹车是肌肉记忆，再次强调，如果你开几年车就知道紧急情况下的下意识处理是什么了。所以对于司机来说那时候对于他来说并不算什么紧急情况，非常从容的打了方向。
总而言之，一个泼妇，一个严重路怒症患者导致了这个惨烈的结果，俩人都不无辜，是他们两个造成了这个结果，缺一不可。
就动机而言，我认为，泼妇对结果是过失心态，对于事故她没有预见性，也没有操作性。对司机而言，急打方向不带刹车，无论是想造事故还是想更极端的结果，那么他对与出事故的结果都是有预见性和主动性的。
我什么时候说大妈没罪了？我一直说她的问题根本不用讨论。是你一直在表示司机不刹车没问题。就我看来，司机和大妈要负同等责任，甚至就坠江的结果而言司机要负更大的责任。都触犯了相关规定，都触犯了法律。
所以你现在想表达什么？你想说司机有没有罪还是操作的失误？谈论半天如果还没分清这个那没必要说了，至于道德问题，只要言语不起冲突，我不会骂一句，除非你像这个楼主一样一口一句儿子
有罪，不是操作失误
再一个，请您跟我解释一下，为什么司机没问题，他却犯了危害公共安全罪？
我就问你，这是市区道路？这能一样？别人都没有说什么反倒你在这挑刺？哎哟真的是别主观臆断了好吧？跨江大桥，突然停车后面司机根本反应不过来。还有什么人身攻击麻烦你多去看看书在和我说什么人身攻击，我这要是人身攻击那我碰你一下不就是杀人了？
您这观点也是很独特，骂人算人身攻击，跟你碰我算什么有什么必然的联系吗？
对不起大家了，没想到发个微博会引起那么多争论。我道歉，我的本意不是要引起大家争吵，错在我，大家从现在开始停止争论吧~对不起大家。
司机是你亲爹吧？开公交的如果遇到这种问题只要司机撞到任何车辆或者公共设施与司机发生争执的人会以危害公共安全为由拘留或处罚，司机为什么不踩刹车？只能说明司机是你亲爹，继续为你家人找理由吧。[偷笑]
我就问问您，您觉得司机处理的没有问题吗？先别说别的问题，主要讨论的就是司机有没有问题，请问您觉得司机一脚刹车不带，急打方向有没有问题？
不知道在您的家教和概念里把别人说成狗算不算人身攻击，在我这是。您觉得狗嘴里吐不出象牙不算骂人的话。再一个，我已经给你看过驾照了，处于互相尊重是不是也让我看看您的。请问您有没有驾照，每天是怎么出行的？有没有遇见过开车的紧急情况？
人家楼下就说了句市区道路，还叫的朋友。你回人家你家住江上啊？朋友，戾气别那么重。
你了解我吗？动不动就是键盘。键盘侠定义是什么你知道吗？不好意思，我现实跟网络是一样的人。倒是你，在我面前未必敢这么bb
拿着键盘上吧[微笑]
正是因为他24年驾龄，所以他做的一切才不是新手失误，不是下意识的动作，懂？等你开几年车你就知道有紧急情况下意识的第一个动作是什么了。
我好好提醒你给个建议就是张嘴就来？跟你这种人没话讲狗嘴里吐不出象牙来
我们就说了个应该刹车，到你这就成支持泼妇了。
你要是承认觉得司机采取的做法对，不踩刹车对，急打方向对，而刹车不对。那我佩服你。
实际也是刹车，为什么出了事儿只能是一个人的问题？我觉得两人都有问题哪不对请你指正。张嘴就来指的不是提建议，是你说的几十车追尾。再一个人身攻击没意思。讨论首先要学会尊重别人，你真的不懂。
非黑即白？别乱用成语好吧，那你觉得是司机的问题还是女乘客的问题？你开车好好的我无理取闹还捶你一下我看你怎么办一个个嘴上说的那么好自己实际做的什么样都清楚[汗]
一个驾照有必要骗你？不是谁都跟你一样张嘴就来网页链接
刹车就算好好挨打了？非黑即白跟谁学的？
一个驾照有必要骗你？不是谁都跟你一样张嘴就来
还有，类似于九年驾龄这种话还是别说为妙，可信度太低了，拍张照片打码露个时间我都信
所以你是支持那个打人的大妈咯？OKOK怪司机没有好好挨打没有好好挨骂不然也不会发生这种事了对吧？
看了慢放视频，我原先觉得是意外，现在绝壁认定司机主观故意！打方向后死死握住，不让方向再回来，铁了心冲进江去，嘴里还说着你来嘛！这种人也不是啥好鸟！以往看到哪里事故，那些意外没办法，这次格外痛心，后面的乘客有什么错？为什么你们俩想死要带上他们？祝你俩永世不得超生
司机有错不该还手，应该直接停车报警，造成事故的最主要原因最大的错就是那个大妈打人造成的，这点你必须承认
我也觉得司机不是故意的，因为看他方向盘双手捏的很紧
我也觉得司机不是故意的，因为看他方向盘双手把的，捏的很紧
本人九年驾龄就想问问您怎么就不能刹车了？遇到紧急情况在哪都得刹，双向四车道，车速五十，不知道你从哪得出要几十车相撞的理论，这种情况就算急刹追尾都不能猛打方向。
洗地狗，司机家属把棺材钱都拿来请你洗地了？
这种大桥上面踩刹车？连环相撞几十辆都算少的
为司机辩解的人真多，找的借口也是烂。
对，而且司机虽然有责任，但总的来说大责任还在女乘客，我帮司机说话被一堆人喷[允悲]
让我们把别人的动机都想的单纯些吧，要是因为一条微博，就引起了大家的争论、嗔恨，那我的罪过太大了。阿弥陀佛逝者已矣，生者应当警醒。
这是罗玉凤，凤姐翻译的微博，你可以去找他质疑[黑线]
你好像虎，你看见司机惊慌了？离右边桥墩隔着一个车道你看见没？离左边小轿车也隔着一个车道你看见没？离后边和前边挺远都没有车你看见没？
别玷污净宗佛教了，你把原因发出来找事还怕被人骂？阿弥陀佛都救不了你作死，原因你妹，可笑
你在哪看见视频开始右打一圈了？
视频开始右打了一圈，本能反应左回一圈回正……
司机托梦告诉你不是故意的了？
今天我同事还说司机是故意的，我好像骂他们[微笑]
作为重庆人的我，听了好几遍。这个女的说：“有种你就往回头开（往河里头开）。”司机说：“你再打我....”后面有乘客说：“遇得倒哦（意为真倒霉哦）。”乘客击打司机，司机往右拔方向盘，应该快撞右边桥墩了，后面乘客提醒说：“糟了，过来，过来点”。司机惊慌往左拔方向盘，公车撞向左边，
打前说打就飞水里起nmlgb掉下去来么来么
说的方言，你知道他真的说了什么么？
那几声“完了完了”不是司机喊的！请你再重新看视频！听清楚一点！司机有责任！绝对有责任！！！
自己好好看看丢人现眼[微笑]
你就说司机是不是你爸爸就行了，那么多废话要喷就速度喊人让我看看你的实力，不喷就给你爷爷退下[困]
与小轿车相撞后失控，司机再往右转方向盘公交车已不听使唤，下一秒坠江。。最后几秒已经是在玩命了。司机注意力严重被女乘客干扰。公交车司机应该在与乘客发生争执时立即停车，之后再处理。不能边开车边吵架，带着情绪开车。。这女乘客罪魁祸首，她的愚蠢害了一车人。
就你有资格？整天一口一个爷爷老子当初怎么教你的全给老子忘了？没脸没皮[微笑]
还是要善一点，毕竟如果职业喷子看见你们不遵循主流估计已经和你们开骂了吧，，，只能说每个人生活经历不同对每件事看法都有不同吧。我只是觉得，你们把全责任怪司机那真的是一种偏见，因为你们没有看见那个大妈锤人，只看见司机打方向盘
这个是市区道路？你家住江上？
没驾照吧朋友，高速前方遇险情宁可急刹追尾也不打方向不知道？而且这个市区道路就60码，急刹车能追几十辆尾？
科里奥利错觉是飞行员才会有的，你个开打巴的又没有旋转
别听风就是雨、有点常识有科里奥利加速度，还有科里奥利错觉，哪有加速度错觉？
还有，我说话有没有积德不需要你来教我，也不要用什么感叹号来强调，这样会显得你对于自己的话很没有自信，需要外物衬托，现实和网络不一样，希望您能看一下语言的艺术，长辈我尊敬，但请还别以这个身份教导。
孩子，从小说话就要积德，不然以后会遭报应的！
能刹车啊。人家不是吧方向盘左一圈在回转握紧么。口中念念有词的，央视新闻清清楚楚从51km升到53km，现场无刹车痕迹，视频直接冲出去.结合听听司机说什么，看看案例，数据不说谎。有点驾龄的都知道离心力左转打满一圈意味着什么法院判决书视频网上都有洗不了故意砂仁网页链接
我说错了吗？视频事实好像就是这样的吧？我只是将你们换位思考而已，[汗]
车是他开的，方向盘是他打的，油门是他踩的，他掌握着一车人的生死，如果你的家人也在车上，我希望你也能原谅他的‘无辜’。
本来怒气冲脑就会影响判断力，我也觉得司机很无辜啊[泪]
按照你这个理论应该是往右打才对，可人家是往左打的，洗地失败[doge][doge][doge]
司机无辜？亏你还说得出。第一，我算他不是故意坠江，他也绝不应该在时速50以上边开车边个乘客争吵、还互相动手！他有顾及车上其他乘客的生命安全吗？第二，如果他是为了出口气，气糊涂了故意坠江的，那么我不觉得他值得一丁点同情，他和那名女乘客一样都是杀人凶手。
见谁都说键盘侠？你才是拿着键盘走天涯吧。你认识我吗？你不知道我的为人就不要随意做评论。带上你的键盘给老子滚
泼妇乘客有错，但公交车司机处理得非常不好，有情绪，气糊涂了，明显是故意冲下江的，黑匣子视频最后几秒很明显司机很淡定的向左打方向盘，看过前、后车行车记录仪视频的都知道，周边没车，不存在避让的说法，而公交车刹车灯也一直没亮过，看来司机是立心同归于尽？
唉人心本恶可能说的就是你们吧，
自己听司机说什么吧网页链接
司机的目的就是出事故让乘客以危害公共罪进去拘留，他就是极端了故意的
小车不会背压。司机忽然越线才被撞的。根本就没小车什么事
刹车就直接侧翻，红色小车必定被压死无疑
能刹车啊。人家不是吧方向盘左一圈在回转握紧么。口中念念有词的，央视新闻清清楚楚从51km升到53km，现场无刹车痕迹，视频直接冲出去.结合听听司机说什么，看看案例，数据不说谎。有点驾龄的都知道离心力左转打满一圈意味着什么法院判决书视频网上都有洗不了故意砂仁
你们开车我一人给你锤一脑袋你看你还能开么？丢人现眼[汗]
你是有组织的为司机洗地的一员？还是脑残？？？
完全可以停下来打她。时速50公里公交车，还载着15人，右手松开方向盘还击，职业培训，职业道德去哪儿了？我说了啊，15条人命，已经没有什么主要责任可言了。两个都是杀人凶手
其实抢方向盘的都是希望司机停车，为了车上大多数乘客的安全也应该停车，但这不符合公交车不能随便下人的规定。看是规定重要还是那么多乘客的生命重要了。
可是我在视频最后听见司机说了一句：那我开下去算咯
司机托梦跟你说的？
一群统一的论调肯定要洗的教育不碰司机比公布司机报复要稳定和谐的多，真相要着干嘛，制造恐慌，可惜了那些人
搞笑把航空失重运用到公交车来和谐可笑不，万州八例公交车案的宣判网上有，可查，无一例有刹车，三两撞树五辆撞墙，再加上视频可看可听，洗地司机pleasegoon
那个加速错觉的微博说的是错的，漏洞百出
前面说女乘客错过了一站但吵了六站，而且还拿手机殴打司机头部，总的来说司机有一定责任，但主要责任在女乘客
并不无辜。都是杀人凶手。跟蓝衣女子一样。司机要是停车下来打这女的，我拍手叫好，车还在以时速50公里的速度行驶，还要还手，还了两三下。666
还有！不许欺负剑三小黄鸡！！！还有，你阅读理解及驾照可能不过关！
什么逻辑？？？？红色小车在对向正常行驶。这层层主说的是，为什么在蓝衣女子打司机的时候，司机不刹车停下来再回击。而是边开车边还手
一本正经胡说八道。自己情绪没有控制住，没有首先想到乘客而停车。我不是说责任只在司机，蓝衣女子和司机，两个都是杀人凶手
只求无辜的逝者能够安息（只是无辜的逝者）[失望]
这个加速就是骗人的。开飞机能和开汽车一样？
可是他为什么不刹车，刹车灯都没亮
嗯是直辖市，我是说原来隶属于川
重庆是直辖市好嘛
重庆本来就是四川的
小姐姐完美诠释双击666
您能好好审题吗人家有说歧视妇女的成分吗说的是不讲道理的泼妇！和无赖！无赖也包括男性而泼妇则是公交车上那样类型的女性最烦你这种不长脑子的人看不懂话
最后一次回复你，因为你根本不懂开车。还只用回一点，回去考个驾照学学科目一你就懂了。很多情况下，大脑的反应和身体上是不对称的。
你电瓶车骑多了吧？
我第一次看到这个视频的时候我以为是拼接的视频你懂不懂什么意思。不可思议。为什么我认为是这样要装作不是这样。打方向盘的幅度他就不是你们说的位置偏了。我并不否认他最开始也是受害者，但是车上的小宝宝和其他的人不是更无辜吗？无论他是不是故意都是他的失误造成的现在的结果。
那你什么逻辑呀大妹子？键盘侠这么好当的？我圣母什么了？我说司机没错了？是你们这种硬把人司机想象成故意报复带着大家一起死的阴暗心理更吓人吧？人家一楼网友是不是说司机下意识以为车偏右了所以左打方向盘？你不是一口断定的语气就是想让人认同你的想法司机是故意报复才把车开江里去么？@哦你喜
我觉得，这是上天对这一车人的人性考核，明显这个司机，心态遇事处理方式，没有通过这次命运的考核。喜欢无理取闹的女人所以也要接受这样的惩罚，全车人的冷漠态度，也要为自己买单。除了那个小孩子，我觉得可惜，对于这些人ok我觉得这样的结局很是合理。用来警醒世人吧。
你是傻子吗？老司机左右不分？你开过车吗打一点都能回过来他是打满好吗
那这得司机本人才能解释清楚了，我们大家都只能乱猜
我有个地方不大明白，司机为什么要往左急打方向盘？
我是万州的，我是没有听到这句话，我只听到司机说你非犟到有啥子用哎，然后疯子开始打司机，接着接着就失控了
有没有懂重庆话的，有没有听到再打我就往水里开？而且打架过程一直直线行驶，司机明显故意猛打方向盘，就算是失误也不会打的那么满。（就事论事，并不是推卸谁的责任）
没开过也说的这么头头是道戏精不愧是戏精
没开过公交车，方向盘应该和轿车不太一样吧。而且感觉如果已经左偏的情况下强行向右打方向盘会侧翻的，向左打方向盘就可以避免正面撞击红色轿车，不过估计师傅忘记踩刹车还有在桥上了……不太理解你为什么这么想？莫非就是人称的戏精？
大连小家联行中介中途把租客赶出来不给押金不退房租，没有人管
你开过公交车吗？
看到了好多人和我一样的疑问，为什么向左打方向，正常开车的看到自己偏离方向潜意识应该会修正方向，车子是向左偏潜意识应该往右打方向，踩刹车，会不会他...算了，不敢往下想了。
看了很多遍感觉司机方向盘打的很奇怪而且没有刹车太可怕了想蓄意
没开过公交车，方向盘应该和轿车不太一样吧。而且感觉如果已经左偏的情况下强行向右打方向盘会侧翻的，向左打方向盘就可以避免正面撞击红色轿车，不过估计师傅忘记踩刹车还有在桥上了……不太理解那么多人说是故意的？
是，您不马后炮，你是杠精。每件事发生如果不是意外，都有促成发生的因素，只是主要和必要而已。总结经验被你说成是马后炮真是够了，鲁迅比下说的就是你这样的人，但愿遇到同样的事你一定不要上前阻拦，一定要眼睁睁看着车冲下去！
乘客无论如何只要没有促成这次争吵就是无辜的不要从结果推前因说的难听点就是马后炮生活中任何看似琐碎看似大的争吵你都要去劝一下？不劝就叫冷漠？您的冷漠真廉价也请你言行一致将身边的吵架都当成自己的义务，放弃自我独立人格的选择和存在[微笑]
那有人劝阻的话事故是不是可能不会发生？
在看看视频，有没有听到，再打我就往水里开
遇得到哦你非强嫩个我啷个开
那你跟我杠什么？就是你们这么阴暗的心理觉得谁都想害你们呗？心脏病突发紧急情况可是理智还在啊，你吵个架还能牛逼的知道自己接下来要干嘛？司机后面反应过来不是晚了？你们网上一天天的说这个报复那个心理有问题，其实心里有问题的是你们自己吧？恶臭的你不用再回复我，我怕你觉得我要报复你了
不要在这里杠啦，别人心脏病突发都知道全车人安全第一紧急刹车，，哦，吵个架就要动手，动个手就失去理智不知道怎么开车？？
能避免却没有避免，特难受
我听到坏了坏了，也听到再打我就什么什么，比较模糊，但确实是听到了，女乘客很过分，但司机也确实不理智，车是直行的不打方向盘是不会造成这样后果，女乘客没有动方向盘，但是动手打司机，可能会造成司机开车失误，撞上的时候司机还是往回打了点，到底开始司机猛打方向盘是什么原因？
那些仅凭模糊视频和自我推断就说司机说了一句“再打我我就往江里开”的人歇歇吧，别造成二次伤害！
@百活天神之理这个人就不配做公车司机
这是一个因为两次没有停车引发的血案
意外和明天永远不知道哪个先来。。这个女乘客因自己错过一站，导致所有人都没能到下一站，的确死不足惜，还拉了一车人垫背！而司机虽然情有可原，但也的确失职了，哪怕先停车把问题解决了也行啊，长达五分钟的争吵，没有一个人上前劝阻，一车的乘客因冷漠付出了生命的代价！逝者安息
你没有看到对面车行车记录仪司机一直是直线吗我是指猛打方向盘不正常事故和司机也有关系为什么必须按照你认为的说呢
好像你是司机肚子里的蛔虫一样，那种情况下正常开车司机不看前面车子是不会直线走的，等到再看的时候已经要撞上去了潜意识往左避，就那么几秒钟搁你好像会很淡定似的[二哈]
他避什么？别人避他都来不及明显故意左打失智了
司机不冷静那个丧门乘客更可恨害了其他无辜的人
我为什么要去开公交啊？你什么逻辑呀小姑娘怎么就必须说司机没有错？并不是呀，不管是不是故意其他人的生命都因为他俩葬送了。并且麻烦你多多会看一下视频，司机有没有想挽救的动作在里面。再看看别人的行车记录仪，不要一味圣母。被人打肯定都是气愤的，但心梗司机都知道制动停车开门，是刹车很难？
所以你被打之后出于愤怒的紧急情况也还知道右转知道刹车，干脆对骂票直接在桥上把车停下骂咯，反正你们应急能力很牛逼的，总觉得别人是在报复的，要不您去开公交？
笑死还上帝视角紧急情况下不是刹车是桥上猛打方向盘差点把红车都带下去哦？你以为骑你的五菱摩托啊
可能因为我是四川人吧，方言跟重庆话蛮像的，中间有一句确实是说的比较清楚啦就是我觉得的那句“我恩是遇得到你哦”看着好多人都说听到什么我要开下水，我是真没听出来……[可怜]
雪崩的逻辑起点到逻辑终点是物质对其他物质造成影响乘客与整辆公车是一个相对整体整体导致个体伤害和雪崩论完全是两个逻辑请不要把所谓的次要责任和冷漠扣在最无辜的个体们
也可能吧，不知道到底是怎么回事，都是猜测！
可能是我不懂方言吧…听了好几次总感觉像……然后司机最后又特别镇定……
这么嘈杂是怎么听到说了什么的
后面司机还说了一句话是重点，怎么被哔了呢
作为一个四川人，我表示我听到的是“我遇得到你哦”最后说了“坏了坏了”那些说什么往江里开的??我真不晓得你们咋听出来的，不要随便带节奏好吗？（四川话跟重庆话应该很像吧）
？？？谁告诉你的红车逆行了哦？早已经辟谣了
红车是违规逆行而且有可能导致公交车被撞以后方向盘失灵
我也不该用确实，希望以后都理性一点
那就等官方说法吧，不要乱传
我也翻来覆去听了很多遍，另一个视频。这是多听几遍就能确定的？
你站在上帝视角说一句老司机能分不清左右，就像你看着视频还能反应过来我应该又转刹车啥的，可是不好意思在紧急情况下人一慌乱别说左右了，我只能下意识的行动。你们的应急能力真的是很棒棒哦
这个是真的每个城市每天都会发生公交车上吵架的
这种吵架是常态，所以所有当事人都不会重视
司机本意可能是想撞到那辆红色的小轿车，形式过程中司机被干扰发生的事故。那个打他的大妈是全责。然而不知道是他没控制好车速还是有其他原因，直接发生了这样的悲剧。那个说司机估计往桥下开的，省省吧。挺明显的视频后面司机也在说坏了，坏了。这个结局他也没想到。
我也觉得，现在只有一个理由，这司机不想活了想带着一车人一起死。否则只要他还想活命，他有除了把车开到长江里以外的一万种办法可以解决这个事，无非就是一个泼妇坐过站又不讲道理的干扰他驾驶。这种事全中国可能天天发生。
雪崩时，没有一片雪花是无辜的。都有问题，但是女乘客的撒泼是主要责任，司机和乘客是次要责任，少了任何一方这起事故都不一定会发生。
况且根本就听不清，明明说的是遇得到哦这类的发音，跟往水里开完全是两个发音！看来四川跟重庆口音很大，所以没官方消息，别乱说
明天和意外谁也不知道哪个先来。让心坦然，有时候若以旁观者的角度来考虑怎么操作，如何行动，就没有这样的悲剧。我们都是活着的人，要多学点知识，多学会保护自己和身边的人，多一点关怀，当这种意识越来越强的时候，老天也许会听见帮我们吧
你听的是全程的那个视频嘛。先不说我听错没。我确实听了看评论很多人说是有的。
我重庆人，看了很多遍也没听出来，不要乱造谣，
是的！那天看她呆呆的坐在路边。。。不过大难不死，必有后福。愿逝者安息。心好痛啊！[悲伤][悲伤][悲伤][蜡烛][蜡烛][蜡烛]
其实被撞的红色轿车司机，这一生也留下了难以磨灭的阴影了，希望她能够尽快走出来。
作为一个长沙人没有听到有这句话，平时我可以听懂四川话和重庆话[摊手][摊手][摊手]
我也想着是这两个原因，但是万万没想到竟是因为这个
看着真的好揪心，如果是因为车辆故障，司机突发疾病，暂且能够说服自己接受这个意外，但偏偏是因为这种原因，最后的尖叫，真心看着透不过气，愿亡灵安息
作为一个云南人，我听到的也大概是这样。不知那些人怎么听的，还各种造谣
小孩哭的那瞬间，是感觉到了什么[泪]
没有，有视频能清晰看到那个人没事的
看视频当时马路上也有一名行人不知道有没有被刮到希望没有被牵连不然就16人又多一个了
看起来像是故意的。不过时间极短看到的不一定是和司机当时想的一样。不过这确实是人祸，就是这个疯婆娘害死了14人。
不是的，我个人观点，司机是有意的
导火线啊，害了一车的人！
为什么没有五分钟的视频啊
我也这样觉得司机很淡定也没有什么救济措施
桥上不是单行道吗
前面有一个红色小车，他为了避让，可能忘记在桥上了
请逝者安息[蜡烛]
自己错过了站不操心，怨别人，特此希望这次的严重过失望那些乘客不要在司机开车时转移司机的注意力！
桥上不能停车，红绿灯不能停车，过站不能停车，这些道理谁都懂，但回复的这些人能不能看看情况，这种是特殊情况，律师说最好的方式就是停车，然后报警解决，司机可惜，但是他身上是全车人的生命，哪怕他停车都不会发生这么大的事故，说难听点，就是出车祸都不能惨成这样，不过最可恨的还是不讲理的
都在说司机为什么不停车跟女乘客理论。我想说说我的看法。第一，他预先并不知道女乘客会上升到人身攻击。第二，在桥上发生的人身攻击他能停车吗？如果在他不觉得会威胁到一车人和自己生命的情况下我觉得司机肯定不愿意冒着罚款或者失业的情况停车。
为啥给我的感觉是司机把方向盘转过去的....
造谣也要讲证据。我四川的，确实说了往水里开
还是觉得司机往左打方向盘很奇怪，两个人都冲动不理智，如果再往前一点是不是那辆红色小轿车就遭殃了，心理阴影一定很大吧
这个背景音乐很渗人
牛逼语文咋学的?
歧视妇女，举报了
听了很多遍，杂音太大听不太清，但是很像，再?我我往？？里面开。有可能听错杂音太大了
其实怎么说呢你自己开车的人应该有感觉方向盘稍微偏一点点就会影响很大，他们当时吵司机肯定也生气，又要开车又要躲那女的打，总不能白白让她打对不对，公交车比普通车还难控制，一躲一推司机不知不觉就乱开车，等回过神已经完蛋了，公交车司机肯定不会想跟这个女的同归于尽，又不是司机先惹事！
也是醉了，为什么全在骂司机，难道不应该怪这个八婆吗
我万州的，3个万州人听了20遍。
这个无理的女人，让整辆车的人都陪她一起到不了想去的地方，毁了他们的一辈子了，那个视频后面小孩子的尖叫声，真的令人窒息了其实看视频司机没必要开下江去的，司机也可以停下一旁，再拦住她，乘客们很无辜，但没有人上前阻挠那个疯女人，只因她一人，而让所有人陪葬，唉，逝者安息，[伤心][伤心]
一站路没有5分钟吧
对，现场这么混乱，突发情况这么多，怎么可以单凭视频就妄下定论。我们很多话说出来都是有歧义的
哎…我们这里，上车就能看到车辆行驶中不准和司机搭话的标题……用脚趾也会想到交通安全呀……真是恨啊……那几个孩子……
别的视频上有当时的车速就在视频右下方最后掉下桥之前速度已经减下来了
很奇怪为什么司机会向左猛打方向盘，而且打得那么满，而且完全没有看到刹车的动作
那一声啊是留给这个社会的悲叹
拉倒把，尸体都泡肿了，不看衣服连家属都分不出谁是谁
太可怕了，想骂人真的想骂人
抓紧时间发展无人驾驶技术，同时，既然公交车是在固定线路上运行，那就在无人驾驶获准之前，公交车全部改成有轨电车。现在，混迹在公交车司机和出租车司机群体里面的坏蛋太多了啊！话说，原来的万县自称万州之后，倒霉不断啊！高圆圆讨厌
看过视频之后，只剩一声深深的叹息了，明明可以避免的
造谣举报你@重庆网警
故意的，语音里司机说了要往水里开
我也觉得。。。太淡定了吧。。。
我到现在都还感觉那把方向打的十分诡异
开始了键盘侠。张脑子吗？司机故意送死吗？女的右边拉扯他下意识以为车往右了然后左打方向。
作死的还是闹事的乘客
之前下车的人说的吵架原因，说明吵了很长时间了，不管有没有升级，干扰司机开车本身就是很危险的事，不是没有这样的事情发生，与乘客发生口角，司机把车靠边停下，然后说有什么事我们停车解决，因为我开车的时候关系的是一车人的安全
绝对不是，根本就听不太清，绝对不是这句！
[失望][蜡烛]
小孩子看了视频问我，司机为什么往左边打方向盘？？？？？我也不知道生命宝贵，冲动是魔鬼。。。。
语音谁给你确认了？公安机关？不要信口开河，网上还有很多重庆人否定了这个说法，到底该信谁？
不用洗了车内语音出了，说的是你在打我我就往水里开，司机故意的同归于尽
都按理想的去做，世界早和平了
为啥司机要转方向盘....司机不知道停车解决吗那个女的不知道不能干扰司机吗真是找死
你看车内视频，对面车道最后一辆车驶过之后大客车就已经是在对面车道了，司机潜意识里是以为自己在右车道，或者是本能地打左转向，他根本来不及反应左边就是江了。
让你闺蜜用手机照着你的脑袋砸一下，你就明白为什么了。
为什么司机突然往左边打方向盘啊，和前面的车有很大一段距离啊，完全可以不用改变行车方向啊。红色轿车就在左边，就算做不出反应也不会往有车的地方开啊
看看你自己的德行，争不过别人就想别人死，不同意你的都该死。对不？
我和几个同事听到的也是这句，也觉得听不太清，同事还是万州人！网上很多乱造谣司机的，说别个说的我开水头去……真是好想让那些造谣的跟着司机去问哈到底是不是说的这句……作为重庆人，真的想告诉大家，再怎么听，也不像是来到水头去，发音完全不同！
再造谣就举报！感觉？万州人都没听出来，官方没听出来，就你这些听出来了？还很多连重庆方言都不懂的听出来了？！
听视频感觉公交车司机说了一句你再打我我就开到水里面去
我好像听着是别打我，最后司机说完了完了
其实这几个字的意思也能这样理解，你再打就会导致我被动的把车开到江里。
护栏很薄啊，那么高的水面
造谣你妹，举报造谣者。@重庆网警
我好像听到完了完了！！！
我听到的是别在打扰我了我没法开车了…根本听不太清别恶意猜测司机了瞬间发生的事根本来不及刹车仔细看司机往回打了半圈然后最后他清清楚楚的说了完了完了别在恶意的伤害别人了让他们安息吧事故已经发生了车上每人都有或多或少的责任…我们能做的就是吸取教训不在让这种事情发生
我这儿的公交车动辄好几十号人挤得满满当当，要是遇上这种事得死多少人
矛盾没升级化之前，大多数人不会选择立马停车
有的话早就报道了
你不能要求每个人都有很好的应急反应。
往右边争执之后，下意识的打了过去吧，逝者已逝，不过度揣测了
看哭了，不知道该说些什么，心里真的很难受。
看到要撞到其他车了心里也慌了潜意识去避开这个开只能往左打方向，时间太快来不及思考也正常
司机还手的时候，因为那女的是在右手边！他下意识以为自己方向盘打太右了，然后回了一把左，没想到前面突然来了一辆小轿车，已经来不及反应了……
不是的吧我听的像是你不要再打扰我什么什么了，应该是不要再打扰我开车了类似的吧..
仔细听那个声音，好像在说，你再打信不信我开到水里去……希望是我听错了。然后也有点奇怪为什么司机最后一点都不惊恐…不是针对司机，只是觉得可能存在司机也过激你责任。勿喷
@D2O_高冷蛋
在桥上怎么停车[汗]
你不停车，就只有等着死亡，
除了难过什么也说不出，只希望能加强对这类事件的管理以及完善此类事件的法律法规，加大犯事的要付出的成本
没事，那个行人没事，他还回头看了一眼
不知道你们有没有注意一个细节，司机冲破护栏后的镇定，一如既往的紧握方向盘，还有往左急打方向，如果是避免前方红车也不可能往左打一圈方向，车子高速行驶打一圈方向？？？那不等于同归于尽？？？
现在想来忍一时风平浪静，退一步海阔天空的说法，人在江湖飘，有时候别火急火燎和对方争执甚至出手，大家都不容易，如果当时司机靠边停下，就像我遇到那个女司机一样凶恶，停车还手打回去又会怎样……即便没那么多如果，只希望不要牵连其他无辜者的生命！14人啊，心在滴血啊！
确实心里真的特别难受，为何牵连其他无辜者的性命啊…突然想到以前小的时候坐公交车，因为那班车特别挤，人很多，司机是个女的，很没素质的骂站在门口的老人是老畜生，我非常义愤填膺，由于人挤不小心碰到女司机，她张口就骂，反而一副可以停下车随时和你打一架的架势！大家都挤在车厢里不敢说话！
这个女人，，，，，人去了我也不说了[泪]
对啊，很惋惜[蜡烛][蜡烛][蜡烛]
我感觉也是冲动了吧，这么多年开车按理说第一反应也是刹车的…而且他表情没有一点点变化…不过逝者安息，我们也别过分解读了，唉
我觉得是愤怒加上冲动失去了理智…
对呀，你说的很客观
@一个好银91770以后碰到这种坐车的能下车就下车，下不了车就阻止一下，要不就报警，太特么害人了！！！[怒]
司机当时完全失去理智了，跟这女的斗殴的时候眼睛都没有看前方，急打方向估计也是慌了，脑子来不及反应
你被打一下能那么快反应过来嘛
@一个好银91770
@木糖醇醇陌千尘
真的真的不要冲动，冲动是魔鬼，看到这个视频真的满是惊恐，坠江的那一刻真的眼泪都留下来了，不知道车上那些人最后一刻是什么心情[泪][泪]
最不能惹的就是不讲道理的泼妇和无赖
但是司机驾车经验那么丰富，这一波操作实在是有悖常理
你没有看到公交车右前方有一辆小轿车吗？！！！！！哎！
不能发图，你可以看看视频，司机是拐弯后才撞上红车的，而且公交车道上很长一段距离没别的车
就那么几秒的时间完全反应不过来，太快了
逝者安息别让冲动挡了回家的路
可是小轿车还隔那么远
真的不要冲动[泪][泪][泪][泪][泪][悲伤][悲伤][悲伤][悲伤][悲伤][悲伤]
大家一定要文明理智行事啊[泪]
我听到了尖叫声，他们该多么无助和绝望
唉可惜了，15个家庭啊
@C_姓好难过[泪][泪]
苦主向车主索赔（好理解）；车主向疯子索赔（疯子已经遇难。保险公司埋单）
每个人都要懂点法！
我也这么觉得我老公看了好多次也这么说
我怎么感觉是司机存心打方向啊！
应该说对向车道[喵喵]
其实我说的逆行是指来车，我当然知道女司机是无辜的，女司机那条道不是逆行车道吗，没用好词[允悲]
我表述不清楚，是对驾驶员动手的人被带走了，踢人那个没有~[笑cry]
不是那个被踢的那个人带走了吗？
刚还看到有个视频，乘客殴打司机，被另外一个乘客飞起一脚，而且报警后被带走拘留了~
倒霉同时也很幸运还好人没事
这女的贼倒霉，别冤枉了一顿，连精神赔偿都没有
人还是河淹死的要不要把河抓起来判刑[允悲]
肿么不想桥梁局索赔[允悲]
你这个阿潘吖究竟是什么人，发布一大通不负责任的言论，是否有必要调查下，免得未来出来祸害社会
别给律师抹黑了！你就是一个喷子！心理阴暗！
你是一个反社会分子！调查结论都公布了，你还反社会，哈哈哈
被撞的才倒霉，不仅被撞还被狗咬[二哈]
公交公司倒霉，唉，那大妈.....
你知道当年的彭宇案吗？我知道这不是借口，但就是因为法官不作为，对整个社会有着巨大的影响，这种后果没有几个人能够承担！
说句难听话，为啥满车乘客没有制止的？还不是事不关己高高挂起，抱着看热闹的心态观望，鲁迅先生痛骂过又有啥用？大妈可恨，乘客也是活该，谁出来制止也不会悲剧发生。
当年的彭宇案影响太大了，谁也不知道做了好事会不会被反咬一口，当然女乘客和司机的过错是最大的，假设当时你在现场，出手阻止的可能性会有多大？我不是说不应该做好事，只是希望能多出一点法律法规来保护那些做好事的人，这样别人在挺身而出的时候就不用怕惹火上身
您哪儿看出来我激动了？他们谁的责任关我屁事，我没听出来就是没听出来而已，我激动啥？
大兄弟你不要那么激动啊。。。我没有针对任何人和事啊。也许是因为我对重庆那边的音调比较敏感吧，我感觉声音还是挺明显的。但听不出来也是正常的啊，毕竟声音背景还是挺嘈杂的。为什么每次在微博留言之前都要做好被怼的准备。。。
你就回答我一句，司机能不能停好车再打她？[微笑]
记得签好协议，万一被人锤脑残了
我看视频了，公交公司是赔定了！这样脑短路的司机能用！？！全车人生命都在他手上，他是小朋友在车上打闹？一言不合就同归于尽？[污]
楼主，可以找人模拟一下再来Bb
生命很脆弱，明天和意外到底哪个先来，悲观者的看法是，意外先来，因为意外可能在下一秒就会发生，而今天叫今天，明天才叫明天，今天会发生意外，但今天不会是明天。
有一名称职的司机叫黄志全，在一次载客期间，心脏病突然发作，他在生命的最后一分钟做了三件对乘客生命负责的事，然后他就逝去了。
要说赔偿都有责任，身为一名20几年老司机不应该边驾驶边反击！应该选择理想把车停路边进行报案处理。我见过负责任的司机自己不舒服心脏突发都会选择把车控制稳定了才踏实放手，这是对他人的性命负责！同时我表示不是袒护那个女的她这种行为就死100次不够所以借此告知脾气不要那么大，发脾气要分场合。
公交司机家属不需要赔偿！司机责任本因由公交公司承担
公交公司只好自认倒霉，女乘客家属好意思要赔偿吗？
你没看原文吗拳打脚踢导致重伤或死亡OK？所以你看到有人打架就要去打？
那么容易的话请你下次看见人打架就上去拉开，又不是把人打死或者被人打死，拉开不就行了吗
成都也有只是偶尔才会有
强烈建议以后公交车上再设一个职位，名字就叫公交汽车协管员！！！！！！维护秩序，保障行车和乘客安全。！！！！！让司机好好开车！
#重庆大巴车坠江#行车安全很重要，乘客、司机都要有素质！
就是因为没动方向盘所以偏离了，速度又快，你在气懵的时候几秒钟还能反应这些那你也挺厉害。只能说你们内心太阴暗
如果车子偏离也是要回正往右边打不是往左边打，而且你看清楚，打斗过程中方向盘都没动过，怎么会偏离。
你就回答我这件事这个刘某有没有过错，你要是说无责任那就算了，跟你没什么好说的
邓艾民，刘建平，毕怀彬，吴斌，这几位都是大巴司机。版权原因转不了正文。大家不妨去搜一下，看看同样是司机，人家是怎么做的？为什么别人拼死都要抓紧方向盘刹停大巴。因为这是一车人的命。这是一个平凡人的责任心。
逝者已矣，配不配当的，人没了。也有可能各地方的公交司机出租司机等都要在培训一下吧！
但是我还是无法理解一个男人会被一个女人打得精神崩溃，我看这个司机多少有点心智不健全，那问题来了，这样的人适合当公交司机吗？
司机肯定有责任！那个野蛮妇女更有责任！他俩没动手之前，这个女人已经坐过站很久了，而且一直站在司机旁边喋喋不休没完没了的说！最后不知怎么就动手了，然后就发生视频那一幕！
邓艾民，刘建平，毕怀彬，吴斌，这几位都是大巴司机。版权原因转不了正文。大家不妨去百度，看一下同样是司机，人家是怎么做的？为什么别人拼死都要抓紧方向盘刹停大巴。因为这是一车人的命。这是一个平凡人的责任心。
回复@喜欢含蛋蛋pt的表态:[色]
冲动是魔鬼！害人害已！！！
最理性的就是先刹车停好之后，撸一顿那个女的
成都公交车上早就有了。
师傅打方向盘是故意的，很多公交车师傅这样，乘车人就会以妨碍公共安全罪入刑，只是没料到盘子打多了撞上小车刹不住，桥的围栏也不是他想的那么结实，就下去了！悲剧这样造成了，吵架女人的咄咄逼人，司机的无奈之下野蛮行为，后方乘客事不关己的姿态！一场事故，一个社会缩影，必然的悲剧。
为什么不往右打呢？
怎么都说司机故意打方向盘啊他被那大妈一巴掌打在脸上了然后回手的时候没看前面的方向方向偏离了等他回过神已经快撞上前面的红车了所以下意识打了方向躲避酿成事故还是大妈责任多吧司机怎么可能因为一个泼妇就拿十几条命开玩笑的说司机故意打方向的你们键盘开车开的真稳[拜拜]
因为他想制造小事故让女乘客背锅，但是发生的结果超出了他的预期，如果当时停下来报警根本不能拿女乘客怎样，但如果发生事故有理由给乘客一个危害公共安全的罪名。我的猜测。
无良乘客和司机吵架，导致司机驾驶失控坠江。说司机故意开下去的，脑子有毛病吧。这司机没家人的？他不怕死？做了五六年公交司机，想报复社会早就干了吧，完全就是这个低素质乘客拉了一车人跟她陪葬。
这个故事告诉我们，如果你是车上另外13名乘客，遇见这种事必须挺身而出及时制止刘某，这等于自救。不然这将是你生命中最后一次围观！
还还活着，就好啊
联壁翻车，伤害的不止15个人，是189万人，还有谁来关注！？
假如后排走出来一个车上的乘客，拳打脚踢该涉事女人，制止了本次重庆悲剧，但恰恰这位女人被殴致重伤乃至身亡，试问法律会做出何判决？是见义勇为还是判个故意伤害罪？
司机必须赔偿！利用法律漏洞，胡开八开！
所以，就因为生气，司机就该带着全车人死。
你哪个眼看到我说对了？就跟我评价你一样你还不是回复我，那个女的骂司机司机不生气？？你真以为人人都是好脾气？
杠精狗，什么都不了解你还乱bb。自己看报道。鲜红的高跟鞋很碍眼。你这种杠精，你不穿鞋开车试试。典型的笑话啊你。
你怎么知道她穿高跟鞋了？很多女司机，都会脱了鞋子开车，你是怎么知道她就是穿着高跟鞋开车的？
#九江大一新生遭割喉案#熊钰龙(随身带双刃尖刀)与廖言喜开车尾随2Km，将无辜未成年人游永进割喉毙命，手段残忍，性质恶劣，假口供，两者都应以故意杀人定性，其中地痞熊钰龙应予以处决，以免再留祸害！
北京有、跟没有差不多……从来不说话
我问了好多司机出租车的公交车的还有驾校教练他们都说是司机处理不当...
某种程度上所有乘客没有一位是无辜者。他们早就看到女乘客与司机争吵打架，无人制止。这种只扫自己门前雪，不管他人瓦上霜的行为，导致一车人陪着那个女人进了阴曹地府。但凡全车有一个人前往制止，哪怕把女乘客注意力吸引到自己身上，大家的性命也不会一锅端了。所以，世界上很难有完全无辜的责任
嗯嗯，这些安全乘务员通常流通在骨干线路上，02是骨干线路～
哦哦，不过桂城这边我暂时只看到02和02b有，就我经常搭的车来看。
？？？男的错？？？
然而查明是男人的错时，没一个人提了
为什么我们要写这个作文
所以，自从变成无人售票以后，公交司机也是个危险职业！
啥意思？没听懂[疑问]
我也第一次才知道居然70多米，我他妈的一直以为也就一二十米[笑而不语]
公交车内就没有一个人去阻止他们两个人吵架，调解真的是。唉。节哀
我可能鬼片看多了，以后感觉他们二十二路公交都不敢坐，死的好冤…逝者安息[蜡烛][蜡烛][蜡烛]
他们当时肯定很害怕，这样的死法好可怜愿你们安息[泪][泪]
你看一下视频就知道了最后是司机自己把方向盘打到那边
无良乘客和司机吵架，导致司机驾驶失控坠江。说司机故意开下去的，脑子有毛病吧。这司机没家人的？他不怕死？做了五六年公交司机，想报复社会早就干了吧，完全就是这个低素质乘客拉了一车人跟她陪葬。理赔的都应该找这个和司机吵架的人。
投币的人呢？一车人都刷卡？
您这么唠嗑真的特有素养，夸一个。
网络上骂没意义，现实里真遇到也骂不出来。说到底若不是很多人喜欢为刷自己存在感而喷，网络环境也不会这么差。若不是很多人喜欢跟风且固化思维，女司机等群体也不会遭受偏见。只能说整体网民素质有待提高吧[微笑]
那挺好，那您肯定没跟风骂过她。
不好意思，女司机被喷那几天没关注这事。要这么看来你做的没问题。
骂的时候，全网轰动；澄清之后，波澜不惊。没几个出面道歉的，下回再有这事又会外甥打灯笼——照旧，我在这继续“纠缠”为的就是给某些骂人者提个醒。用某位老革命老前辈的话讲“你骂了我四十天娘，我这才刚骂二十天你就受不了了？”。[微笑]
根本原因是社会对女司机更敏感，报刊造谣只看热点收益所以更倾向于造女司机的谣。至于澄清后还在纠结男女问题的，我认为脑子有坑。
还差一个数字：女司机群体背黑锅1天。
如果司机故意自杀公交公司不能替司机赔偿！！因为公交公司难道继续容许这样事发生吗？！
71米估计全国都没多少人能潜这么深
给某些喷子们，71米，给你多少时间你能潜个来回。
不是女权的问题。问题是只要发生车祸是男的就叫司机，是女的就叫女司机，这不是歧视吗？这事刚刚发生的时候，所有人都在微博上说都是这个女司机的错，公交车是为了避开她才撞下去的，结果事实是什么？
一提女的就高潮？别对号入座行吗女权癌？[嘘]
那女的打司机了下手还挺重估计又打又骂的司机气懵了没反应过来唉
最想知道的是：到底发生了什么[泪]
为什么不刹车呢，现在想想就觉得难过
有四个数字可以再精确一下但是你们不愿意可能你们更注重排版想快点吃人血馒头吧
有天晚上我做了个梦，我梦到大卡车冲我开来，把我压死了，梦里没有感觉，我当时以为我已经死了原来死了是这样的没有一点感觉，到我白天起来的时候我才知道原来是梦。
一个女人生养的玩意还在评论女人，还有保护女人的又不是你这个孙子
要不是有保护你们男人在，你们这些臭嘴还能张？
等一下，我想问，早上十点多坠落，到晚上才开始救吗
万州公交车坠江总结：@泼妇：本来只错过一站，结果错过了一生。@司机：都说冲动是魔鬼，这下真去见鬼了。@乘客：个个觉得事不关己，最后遗像高高挂起...你若不为正义站岗，你就得为邪恶陪葬！——且行且珍惜——
我仔细看了一下，好像说的是，你再打我，我就打方向盘。额
看原视频，故意打歪的，司机说打我我就开水里，然后大妈打了…方向盘打的很冷静，车子颠簸也不见减速，手握的很稳，但应该没想真开水里，有人说可能想撞红车或者撞护栏，方向是直往前方小红车撞过去的，离的还挺远。反正冲动了，结果失控了
臭嘴还能在这骂是因为男人保护你
没女人就没有你懂？你那么能耐自己生个娃去[摊手]
要不是有女人在，你还只是个精子！太把自己当回事了吧，你养活了谁？
那些搞不清楚状况就骂女的的人是直出天际的直男还是zz[费解]
问题是，这事一出，所有女人都跟着挨骂了呀。
是加上投币共15人？
刚开始的那边文章说是女司机造成的车祸，我觉得有必要把那个造谣者抓出来~造谣者该怎么处置？
上联：刘大姐飞刀血洗巴南幼儿园下联：刘二姐阴拳怒沉万州公交车横批：小心刘三姐
我还以为你在说我之前我回复的人呢，结果我回复的就是你，差点给你点了个赞[doge]
没责任的人永远不知道责任的含义
看来你家公交真是可以不到站就停的。那你爱到哪快活到哪快活去吧。[微笑]
把你给能耐上天了
你发表你自己的就好啊，你干嘛评论我[微笑]
闭嘴吧你杠精。我发表我的评论管你啥事，咸菜萝卜淡操心，看不惯别看。[摊手]
让杰森斯坦森来，他能潜1万多米的。
我就是想问问这15个人的数据是怎么来的是通过刷卡吗？可是坐公交车不止可以刷卡还可以投币啊！有没有可能投币的乘客被漏掉啊？我只是发表一下自己的疑问
一路走好[蜡烛][蜡烛]
就没有人会游泳吗
打捞者辛苦了，可谓用活的换死者。幸好没有出现让人们担心的
有什么过分的？他说的不过分？我发表意见要你管？
他说的没错，你过不过分我也不管我就说说[微笑][微笑][微笑]
你家公交不到站就能直接在路上停的是吧？[摊手]
事发突然，确实3秒的问题，就算是看到了也措手不及，但是这乘客是上来就打了司机吗？没有任何问题就和司机杠上了吗？一车的人没有一个出来帮忙，这就好比看麻烦不闲事大。司机有问题，乘客是主导原因。
不知道这层是有毛病还是咋的，服务人员就活该被打？理直气壮上来说是司机的问题，打两下就玻璃心了对吗？然后直接开车带一车人去河里？不是乘客的问题？乘客没毛病？每个人都有自己的看法，我怼人怎么了？不能怼吗？微博是大家舆论的地方，不是你一个人的天下？你有理由，我不站你的边咋的了？
我是说闹事的那个红车女司机挺倒霉，不仅被撞车，还背了一天锅。。。[摊手]
请问该那个红车女司机啥事？
你就是个杠精。我就怼他了，就希望他是司机。[摊手]
希望别人是司机这还不过份？
我怼他怎么了，怼你心上人了？瞧把你给能耐的[摊手]
站着说话不腰疼？[摊手]
重庆公交坠江真实原因公布：情绪稳定是成年人，最顶级的修养跟没有大局观，只顾个人的情绪的人，同做一条船和一辆车，所有人都及其危险。没有什么比，团体配合，共同到达，最基本。一个需要，大家都要多操心，关注同路人车频的时代来了[微笑][照相机][微笑]
我不知道这么说会不会被喷，泼妇害人精害了全车人，因果循环，自有报应！但司机的专业素养好像也不是非常好。全程只顾着吵架都没往前看路，吵完随手一个大转弯就出去了~希望往后公交上能加装安全防护，保护司机远离泼妇！另司机先生，开着公交车，泼妇无赖难免，但请一定要记住你肩负着一车人的性命~
你脑子没毛病，敢质疑网友你好牛逼，你怎么不问下公安局为什么查他情绪是否稳定，为什么查他前一天有没有喝酒？
我觉得与其在这里骂那些喷女司机的人，不如说一下各位新闻媒体不要在发一些有误导大众嫌疑的文章，比如某讯新闻的小编明确发出了一条“重庆一公交司机，为避让逆行女司机坠入江中”。我觉得新闻媒体才是对社会大众舆论导向影响最大的，有些小编还是要培养一下自己身为媒体人应该要有的素质。
愿死者安息，天堂里没有车祸！
以后都不敢坐公交车了！
这个乘客该死，但是司机就是故意的，他想只要一起普通的交通事故，而不是想死，动动脑子，让你身边的老司机看看司机的反应，和打方向的手
长江蓄水后重庆这边基本都是150170吧，71m下面还有90多米
嘴洗干净再说人权女权，已举报
就这种恶臭的环境，这群公狗还在为性别而占便宜沾沾自喜，等着吧，越来越多的女人明白，这些人回家杀爹妈都没人要他们这种小鸡吧
对于重庆公交车事件整体一总结：女事主：本来只是错过一站，如今错过一生。男事主：冲动是魔鬼，这下真见鬼去了。作为乘客：个个事不关己高高挂起，最后遗像挂起了..
我想起一个故事：就是说一个女公交司机，被两名劫匪强暴了，当时车上只有一个人去救她，剩下一车人都是看热闹的，谁也没管，但是寡不敌众，她依然没有逃过厄运！她把企图救她的人赶下车，开着车冲下了悬崖…[悲伤]
辛苦了救援队伍，
从公交车冲离桥面坠入水面的途中乘客被甩出，乘客坠入水中的存活率是多少（乘客会游泳的情况下）
有什么过分的我都忘了他说的啥了[摊手]
他删了评论我看不到了[摊手]
大家都说他说的和百度推送的一样
他说得没错啊，你这样讲过分了吧
抖狗有多远gun多远[吐]
并没有觉得这些数字有何意义，尤其是3张老年卡什么的完全是为了凑齐九张图么
你据说你呢，你自己没脑子吗？[吐]
拒我朋友说，当时车上坐满了，没有位置了
有个红车你没看到吗？
司机是特意冲下去的吗他前面也没车呀怎么这样打方向
是十三个家庭！是每个家庭里的宝贝和希望是家庭的顶梁柱和活着的意义我只能说你们自私这明明就是国人素养的下降！毫无公共意识只逞一时之快！我看到的是冷漠麻木让人无奈的人希望天堂的你们无恙……
无法想象别掉下去时，所有人的慌张和无法逃脱的着急无奈绝望。大家都好好教育孩子好好约束自己吧！是人，就办人事！
这种事不少呀。前两天坐车一大爷，车开了，发现自己同伴没上来，就让司机停车，让他同伴上车。都出站了。司机不同意，说您下站下车吧，我不可能他不上车一直等着。。然后老头说不行，我俩一起的，你必须停下，还去打司机抢方向盘。。车子差点撞树上。。幸亏当时路口车不多。。而且不是在桥上。
对面还撞了辆小轿车，闹情绪故意打方向盘说不通，扭头的时候，方向就容易失控，司机肯定车偏了他来不及反应，打错了方向盘。
你看过另一个视角的视频么？你看不到司机打方向盘很淡定吗？大妈是该死，但是司机的行为看起来是闹情绪故意打方向盘
冲动是魔鬼再一次印证了此要付出代价，在人与人之间有摩擦时旁人或许一句开解便能有所挽回，我们真的不只是一个观众……
@yc23e14
要不是这种贱*四技能发脾气？
当时打架骂架其它人就坐着看戏？司机还手打人了就没人上前管管？默哀三分钟[衰]
救援队你们真的很棒，希望所有人都能回家，既然事情已经发生就不要再责怪谁了，愿逝者安息[赞][蜡烛][蜡烛]
一切言语太过苍白只愿逝者安息南无阿弥陀佛
我就希望那9个人里面没有那个祸害精
是呀，也有人说司机头部被打以后可能出现了短暂的视觉问题，反正我是相信司机肯定不会故意把车开江里。遇到这种情况可能紧急刹车才是正确的应对方式（不知道公交车紧急刹车是不是像普通自动挡那样方便），现在人没了，说什么都没用了[失望]
我也赞成你的意见，那些说司机脾气上来了，把车坠桥，个人无法认同
抖音就这智商这素质大家多体谅吧
想知道有没有学生小孩。。
哎谁挖的长江挖的这么深[泪]
一中年妇女坐过站途中要求司机停车司机肯定没到站不能停啊然后中年妇女拿手机砸司机头上打了几下随后司机也还手然后车辆失控坠江了
据说是司机和乘客吵架。司机脾气上来了，哎呀我这暴脾气，然后就这样了
新闻已经播出来了
大妈公交车上殴打司机，司机左手单手握方向盘右手拦了以后还手，大妈殴打中途司机左手方向盘已偏离，司机发现车已经压过实线与对面迎面来的小车相撞，司机赶紧打盘子结果公交掉进长江——看起来是这样，个人理解
先停车再打也可以
那不讲理的乘客动手殴打司机，司机还手，最终酿成大祸。
我呼吁所有的公交车都应该给司机那里搞一个透明独立的防护门！！！！！呼吁人性固然重要，比人性更容易落实的是如何防范和解决这类事
我也觉得是修路的错为啥子要修路耶！都走烂泥巴路多好[允悲][允悲]
可能是修路的错[允悲]
心情好沉重，气愤！惋惜！至哀！
站着说话永远不腰疼[微笑]
面对如此天灾人祸，相关责任部门首先应该妥善做好应急处置工作，让伤痛和损失降到最低。不仅如此，还应悔于已然、防患未然，从源头着手优化相关法律法规、制定类似事件的应急预案、收集信息形成预警机制。真正做到亡羊补牢、犹未迟也，从而有效减少类似事件的发生才是正解！
第一天看到新闻，脑袋里闪出一个电影《死神来了》。今天的视频证明了真是死神来了。
全车不是都有视频吗？
还魂申冤呢[doge][doge]
那你一定知道是什么情况了，看样子你在车上了[坏笑]
长江嘻嘻嘻[可爱]
知道车掉河里了就行了[允悲]
重庆的不会说坏了坏了。最多说遭了遭了。
那你听见司机说坏了坏了吗
别人说了实话，怎么就女权癌了？动不动就女司机背锅本身就是一个问题，还高潮？
一站错过容易挽回一生错过无法追悔
最重要的是不是还有2个孩子
如果每个人都守规矩，就不会有这样那样的事。
你搁着这纸上谈兵呢？月初流量多？
希望没找到的人像电视电影演的一样被水冲岸上被鱼夫救了起来
两人发生冲突后，明显的司机故意开车冲到江里自杀的。给任何一个人如果快发生事故肯定会往反方向打方向。这个司机连方向没往右打。
在那个时间段上车的那八位乘客，当时不知道自己坐上了一辆死亡之车[蜡烛][蜡烛]
你看视频了吗那老娘们上手扇司机了司机然后可能惯性用手反打了一下然后就导致发生意外了怎么怨司机暴脾气呢40多岁的人了被人打脸能一声不吭的坚持把车开到安全地带？只能说他们太凑巧了没想到酿成这么大悲剧
哎，这帮谣棍呐。
搜救队辛苦了！逝者安息。
感谢每一个辛苦的救援人员
别看到一个词词意都没懂就拿来乱用暴露智商不说还特别无知
谁下次再敢和司机吵架，我就把她扔下去
我想说估计15人全是刷卡的吗还有不刷卡的呢
赶紧给我点蜡祈福感动赞美领导[doge]
每一个数字都触目惊心
那个造谣的媒体叫环球网微博
司机打方向盘之前是正常行驶，打了方向盘之后才进入逆行车道撞向小车。
痛心[泪][蜡烛][蜡烛][蜡烛]
除了刷卡的，有没有现金投币？
说是经过多种技术手段，只是拖时间的说辞，FAT32的SD卡，只要不是物理变形，读数据不难，而且你也看新闻了，提前下车的乘客都被追回来问情况了，所以一早他们就知道真相啦
从一开始就在喷女司机怎样怎样，然后又是公交车司机心理素质不好。麻烦记住，真相没出来之前，别瞎带节奏，网络现状不好有证有据了吧
佩服去长江游泳的人
但凡车上有一个乘客上前制止悲剧就不会发生，都做了一个冷漠的人，话说得重点就是咎由自取。
坠江前司机并没有减速的意思，而且还不符合逻辑的打了方向，发现即将坠江时也并没有减速，所以综上所述，公交司机可能是受到了女乘客的侮辱导致内心产生报复感，打算吓一吓女乘客，可是没有掌握好导致事故发生。经过事故后，可以总结出国民素质有待强制提高。
我就想知道，公交车里面到底多少个人
以后再乘坐公交车，就站在司机身边，谁再胆敢与司机瞎逼逼，飞起一脚就果断把谁踹下车！
以后再乘坐公交车，就站在司机身边，谁再敢与司机瞎逼逼，飞起一脚就果断把谁踹下车！
吊车出水鸣笛那一刻我流泪了[泪]
万吨级巨轮可以开到重庆，你说有多深[doge]
不一定，主要水太深了。
当真相大白时，曾经让红色小轿车的司机背黑锅的人，居然没有一个人出来道歉，心里悲哀
最怕的报道还是来了你这几组数字说明了救援很尽心但是我们多说一点问题和解决方法不好吗
还差啊，人家女司机的车谁陪，精神损失费怎么算？
司机为什么不停车，当时的情况已经必须要停车报警了。
这时候就别抖机灵了
〔自由〕的歪曲！〔民主〕的践踏！生命的〔拷问〕！〔任性〕的代价！
公交车版死神来了，都是自己作来的
今天一天的心情都是悲痛的。[伤心]
这还真不是一提女的就高潮，前几天那么多人在恶意揣测那个女司机，你是装作选择性瞎吗？
看到这个新闻真的是揪心，无辜的人们愿安息吧
希望下次看到新闻时预防了多么大的灾难，而不是什么样的灾难导致多少人死亡，逝者安息
伤亡需要尽量往小说。既然人人都刷卡。那公交车上还留现金投入的地方干什么？呵呵
想想现在的我，都不敢做公交车[允悲]
这种情况几乎是没有自救能力的，哪怕小车也是，
就是说应该还有6人还没找到遗体……虽然15人失联并不真的代表15人在车中，还要等黑匣子结果啊
公交车不是配备救生锤吗……而且，各位以后如果要坐公交，都要带好安全带，不为啥
公交公司和那司机家属和打司机那女人的家属赔偿，有错就赔不留余地，错就是错不是因为死了把犯的错误抹掉
怎么没有听到用潜水艇啊？
有可能流到断崖里头也说不好，断崖有90米呀太可怕了[允悲][允悲]
司机有情绪了，头脑不清晰了
淹了好多座县城的，能不深?
愿逝者安息，愿更多人遇事先冷静三分
@老班章古茶：看#重庆大巴车坠江#后，即日起在任何情况下，遇到乘客有威胁驾驶员的动作和动机，同车旁边的乘客，都可以采取一脚踹飞该脑残乘客的行为，建议作为公共交通工具上的合法标配措施
女司机背黑锅一天
其中有个老人是打捞队副队长的父亲
那个女司机无任何责任，属正常行驶。唯一的“错误”是她没有真的随某些人的心意去逆行。[微笑]
都有责任没毛病，但这层回复级有些人真的恶臭
大致情况就是这样
那女的坐过站了，然后非要下车，司机说没到站点不让下，那女的还动手打司机
您说的“幸运”的只是那个女司机，更多没涉到这个事件中的全体女司机一起被全网无端的骂了一天，她们呢？
女司机至少还活着，不幸中的万幸了
还是请各位口下留德，只骂那个泼妇，怎么骂多难听我都没异见，别动辄骂整个女性群体。
然而还是女的在搞鬼
如果有一个人出来制止，也不会发生，可我们都愿意做旁观者。
骂女司机的那些人可不这么想。
被别人牵着鼻子走，你们也是够了，两面性看待事情就好了。
是与司机殴斗的那个大妈的错。
希望某一天男女处境反过来，一旦出事第一时间是男人遭受铺天盖地的谩骂且一个比一个难听的时候，您别反抗，就在那趴好了。
又不是所有女的都这样，这是怎么了[费解]
9时52分上车的八名乘客9时59分就没了。令人唏嘘！[污]
向所有参与救助的工作人员道声辛苦了
哎，国民的素质在这公交坠江事故中体现得如此糟糕，悲哀啊[泪]
看完整视频里司机在左转向之前有短暂的呆滞。我认为是司机被手机砸了头部之后出现视觉短暂的障碍眼前发黑了在此期间误以为方向偏离所以左转方向想校正方向，但左转之后车辆就碰撞了红色私家车。
还好红车没有掉下去
没有人是想死的，司机再有脾气也不会自杀
[害羞][喵喵]
娱乐至死引用的好！然而没多少人看过这本著作，更不知道这四个字的含义。。。。。
七十多米只不过是某一处，基本四十到一百八十米。
看视频黑匣子，听见小孩的哭声和女人的尖叫
也是给世人敲一个警钟。那15个人是冤枉，但为什么没人制止。下次还有这些无理的人怎么办？
是乘客自己坐过站要求司机停车，骂司机，司机说你不要打扰我，然后那女的拿着手机砸司机头，司机还手格挡，下意识以为自己往右偏了往左边猛打方向盘
掉江里了，掉河里还能活几个下来了[doge][摊手]
我就想知道，这女的捞上来没有，[怒][怒][怒][怒]
可怜了那十几条人命
七十一米，好深啊！
一个巴掌一把方向
一看是抖音的V就理解你为什么说这种话了
谁有病谁心里没点逼数吗？
保险起见这个评论应该删掉了
因为司机男女比例是不平衡的，男司机出事虽多但是概率低，要命的概率更低，我小小统计了一下，去年我收了7件交通肇事案，被撞死亡9人，男司机4人撞死5人，女司机3人撞死4人，其他同事的比例也差不多，现实中女司机肯定是达不到男司机数量一半的，另外劝一句男司机勿酒驾，女司机勿高跟鞋驾驶。
我也是很佩服，为什么只要是有关女司机的就一群人报道，明明男司机出车祸的比例大得多，这个怎么就不报道了？？？
不懂我说什么意思麻烦你闭嘴，秀智商下限？
虽然你没说什么，但几张图连起来满满的领导高度重视
别凑图了，两方争执。一方还不停止手里边该放下的事。一堆人冷眼旁观这不叫悲剧。这叫没有保护走钢丝
我一直想知道那个女轿车司机有人去安抚么，一言不合就认为嫌疑犯，对别人的心理有多大阴影。
感觉我都能感受到司机当时害怕的心情
司机坠江之前慌的说了句坏了坏了，说明绝非故意
这种不叫世事难料！如果司机控制下情绪把车先停下
一个人种感受吧。。。。。现在的文章很多人都不愿读，尤其是新闻类文章。然而用数字突出重点，以图片的形式展现，能让网民们更快速地浏览，更直观地获取新闻要点。个人观点。。。[污]
说句实在话，这篇新闻用的9张图，再加上每张图数字凸显，用这种内容及风格很不合适，至少自己感觉很不舒服，你这是在演讲台上述职讲ppt吗？缺少一种真诚与敬畏。
这样人一般我的眼睛都自动屏蔽了，明知道它是故意找骂博眼球的人，为啥还要浪费精力去和他争辩[doge]
当然不能无限制，但是最基本的努力肯定要做吧？两三天而已就放弃，可没资格说努力了。
想想马航吧，只能说尽力而为吧，不可能也不应该一捞到底。（家属出资另当别论）
要是车有自己识别前方有危险，自动刹车，或许就可以避免很多事故了~
人家说的很清楚了，是你理解错了。人家说车上一共15人，其中有8人刷卡。。。。。[允悲]
向救援人员潜水员致敬，你们辛苦了！公交车司机的作息时间和身体状况检查的重要性，桥梁管理防护栏的重要性，科技创新潜水机器人的发展趋势，救援工作必须争分夺秒。公交卡和扫描支付实名制的重要性，如果有乘客给零钱坐车的就无法确认，就算打开公交的零钱箱确认失联人数也找不到人除非被打捞到遗体。
我就想知道那个跟司机互殴的女的咋样了[微笑]
今天我又看了一遍韩国世越号沉船纪录片，真心觉得生在中国很幸福！感谢打捞人员，你们都辛苦了！逝者安息[蜡烛][蜡烛][蜡烛]
小轿车上的人怎么样了
好像没一个人替你申辩哦，承认自己是杠精很难吗记得之前有好多不明事理的喷子骂救生员，骂政府，说他们半天救不出人来。这九张图的意义之一就是给那些个别的脑残涨涨知识，让他们以后不要站着说话不腰疼，让他们明白不懂不要乱说，否则会很打脸的道理。[二哈]
看视频感觉是司机单方面向左打方向，公交车前方并没有车辆，而且司机看到准备冲向桥外也没有打方向把车驶回主干道的意思。逝者安息[蜡烛][蜡烛]
血一样的教训告诉我们，尽可能别坐公交车。[doge][doge][doge]
呵，键盘侠真可怕，不过看到那么多人喷你我就放心了
先撇开这个泼妇不谈。这个司机有可能也是冲动了！看过视频就会发现。打架完司机向左打了一圈方向。而后双手紧紧握住，有那种一往直前的感觉。正常人开车如若是发现前方有车。或是前方有危险就会急发方向。。（有人会说老司机不会急打方向会翻车。掉到江里和翻在路上你如何选择？）
网民说明天世界末日了你也信？
反正网民都说司机是自杀的
我说的这句话有提及原因吗？我只是看完这个视频觉得就是故意的，我管他为什么
抖音已经娱乐至死low到连编辑都没脑子分析数据了？你家长辈有没回家都不管了？
网友们低调低调些吗，
我想知道那个打人的女的死没死
逝者安息[泪][泪][泪][泪]
有没有专业人士讲解一下，车掉下去之后乘客为什么逃不出来？遇到这种情况只能等死吗？喷子请绕道
你这想象力也太好了吧，真相出来了，不要到处yy了
疑问太多了？是司机厌世?还是公车失控自己转弯？还是司机想借助护栏停住失控车辆结果酿成惨剧?等待解答
杠一下，31号晚上11点半才打捞出水。2号10点公布视频且公告说数据经历了多种技术手段进行数据恢复。所以我觉得，31号那半个小时还真没人知道真相[doge][doge][doge]
撒泼女乘客查到了，送我上去。刘伟平，女，身份证号码512201197008280029，户籍地：文化街2号2单元301，实际居住地江山龙苑b幢5一8，在南滨大道1537号经营家装店，家中一共4人，父亲刘宗信84岁，母亲78岁，都是原电池厂退休职工，与其居住在一起。儿子唐宇豪，25岁，目前在重庆渝之旅旅游公司上班。
女乘客自己想死就算了还害这么多人...愿逝者安息
民办教育机构又来蹭热度。
司机殴打乘客！你没看视频吗
嗯，掉下去的最后一秒的尖叫声让我心酸
别让冲动，挡住你回家的路！
打捞起来车窗全没了车顶也没了肯定会有人漂出去现在的天气应该两到三天尸体会上浮希望长江水不会把他们带的太远他们家人在等
长江大桥的栏杆这么容易就被撞断不查一下豆腐渣工程吗
所以键盘侠厉害啊
还有一提这个话题一群所谓正义狗就会说这救援呢女权狗就会留意这种问题凭什么你们可以骂一天女司机还不让我们反驳[白眼][白眼][白眼]
你说的好过，是那个女的拿手机打司机，别人去挡，然后方向盘急转。。。就遭了
作为家乡人，不论是非对错，人都没了，真的真的真的很揪心了
我只去过重庆一次，我一直以为江就是比河稍微大点，没想到那么深……
他们31号就知道真相，2号才说出来，谁打脸了，又打谁脸了[费解][费解][费解]
车上就没有投钱上车的乘客[费解][费解][费解]
三岁学说话一生学闭嘴。看看你自己微博发的都是些什么除了骂人当喷子还有什么你这样没内涵修养的人必将成为这起事件女主这样的人你最好别回复我我不会和你这种人生气更不要妄想我会和你对喷因为我打心底看不起你这样的low货[微笑]
还好没被撞到一起下去，对于女司机来说不幸中之大幸
还有四个轮胎，一个方向盘
车上还有老人，懂吗？朋友。
无辜的除了车上人，还有那辆红色轿车不是吗
下边有个人说坐满了没有位置了可能是提前下车啊。不一定非要目击提前一站的话这样就知道是不是坐满了啊……
终于知道为什么没有生还几率了，原来长江有这么深
我只觉得无辜的只有老人和小孩子因为其他人明明有能力去阻止司机和女乘客
造谣真的代价太低了，司机和乘客吵架，是乘客和司机吵架然后动手打司机的好吧，砸在司机眼睛附近了
其实是一百六十多米，公交坠落点前面还有一处断崖，深度为90米左右！
最惨的还是红色轿车司机被说是逆行，然后被全网骂
可是看到三张老年卡的时候最难受
据网民推断，司机有自杀倾向
这确实跟女司机没关系别乱带节奏这次是女乘客的问题
乘车惹事的那个死鬼不能算人，她是命
结果最后还是女的负主要责任，哈哈哈哈
故意的？难道司机有自杀倾向？不知道后果是什么？
是乘客打司机，因为坐过站。
嗯是的，他当天出任务，就是下水打捞才得知自己的父亲也遇难了[悲伤]
英国媒体:低素质乘客殴打司机致15人死亡！西班牙报纸:低素质中国人害死一车人！土耳其报纸:中国人素质差到翻车！埃塞俄比亚媒体:中国救援力量！巴基斯坦报纸:质量最好的公交车！
可能有河怪叼走了
公交车玻璃全部都碎了，很可能被甩出车外然后被冲走了
一提女的就高潮？
辛苦您们啦，愿逝者安息，生者警惕
[蜡烛][蜡烛][衰]
相比这些，更想知道车内到底发生了什么。到底是不是大妈因为坐过站了要下车才对司机动手的。
以后遇到这样的乘客，先去阻止这个乘客！不想就这样失去生命！
是水的压力压破玻璃的。水底下那么深没有专业装备人被水直接压器官致死
最后看一下视频司机是有意冲下去的？
剩下那几个人的遗体还能找到吗？
生命有时候就是这么脆弱
为什么我看视频觉得司机是故意的
冲动是魔鬼愿逝者安息
给你点赞顶上去，你很好的体现了当代网民的“感性”责任心
厉害了，我的国，但我不想知道这些。我只想知道为什么公交车会坠入河中？
还有最深处，150多米……还好差点距离
所以该怎么处理？要不要注销户口？要不要办葬礼办追悼会？万一人又回来怎么办？不办一直拖着？我觉得搜救是对人基本的尊重，潜水员确实辛苦，但是他们的辛苦是有必要的，不可能不去做。
所以一车人都死了
女的显然是罪魁祸首！但是没人觉得司机的操作也很有问题吗？没回方向没刹车？
我看了视频，是女乘客先上手打司机的
他们知道真相，但就是不说
相当于14位乘客，8人刷卡，剩下6人有免票的儿童吗？
雪崩的时候，没有一片雪花是无辜的
上下车监控车内监控人还是可以确定的
老实说吧，申论多少分?
太痛心。。。。。
这算浅的了，深的有100多米到2、3百米
对对对，口误。确实是她的引起的
肇事大妈倒不算背锅，事儿确实是她整的。
顶什么用？说这些数字，为什么不想一想怎么防患于未然，为什么发生第一时间紧急处理，哎。。
以后司机的驾驶舱搞个隔离网
公交车不止四个车骷髅
对，还有4个车轱辘
最后还是女人的错，，你怎么好意思说公狗，，那你特码就是一条母狗
死的那一刻对打的人到底怎么想的？
主要是现在三峡大坝正处于蓄水期。这是最尴尬的。。
我想说最该死的就是那闹事的大妈，再怎么样也不能打司机啊，他掌握的可是全车人的性命啊，愿逝者安息
争执固然不对，我看不懂的是，那么直的路，司机为什么双手向左猛打了一圈轮，是不是应该调取当时车前方的录像，看看车前方是否有紧急情况，还是司机故意想造成事故让争执人买单？结果一发不可收拾。还有车辆显示50多时速，但从对面行车记录仪看不出有刹车的迹象，只有撞红车和桥栏杆时车速有停顿的迹象
心在颤抖[伤心]
这个不能说有可能死了，极限趋于1的死亡率，要活着早都找到了
九张图，没提到幸存者。
完整对话内容能翻译下吗？方言听不懂
视频里当时司机还说你打我是违法的，然后撞栏杆了司机还说完了完了。。你觉得司机是故意的吗？
之前有些人理解能力有问题吧，腾讯新闻标题确实说因为躲避女司机的小车坠入江中，但是你哪怕看一眼里面的内容也知道不是女司机的错，新闻看的半拉胡片就出来骂女司机有毛病吧，女司机也是受害者啊
22路公交估计要改名了[哈哈]
天有不测风云，人有旦夕祸福。想不到，防不到，躲不掉，伤不起，瞬间发生的悲剧。逝者安息，生者坚强。天佑善义，仁爱无敌。
乘客和司机都动手了，司机没看路撞对方路上行驶的车辆，坠河
能想象到那些无辜的乘客最后的挣扎和绝望
所以就定性为失踪并且很有可能已经死了？让家属情何以堪？
纠结这个有什么意义吗，我平时也会投币呀[汗]
15个人，除司机还有14人，除去8张公交卡，还有6个人要不就是去旅游的，要不就是外地回家的
这些数字的意义是什么？
然而车上这么多人的情况下没有一个人站出来为司机说一句（争吵时间长达5分钟之久），导致司机愤怒压抑下做出最激进的操作，说句不好听的话车上乘客在司机心里已经没有一个是无辜的了[微笑]
希望能尽快发现其他遇难者的尸体吧，家属该多伤心
我就服气了这些人自己不想活别人还想活呢开车不能打扰小孩都知道的道理这么大了不知道？女司机也真惨了什么错都没干就被喷了
世上可怜人太多了，说的你能做到圣人一样，感同身受的话，去医院转一圈每个床位都请你感同身受的捐上1w表示一下你的心意可以吗
你不懂啥叫感同身受
如果闹事乘客没上车。
记录视频出来了，不管怎么样，就算要和司机吵架打架都等到地方停车后，行驶途中还请忍耐，不和司机聊天，争吵，司机需要集中注意力开车的，不然你想死人家也还想活呢
其它的乘客真的好无辜，走的好冤，，自己想死非要拉垫背的，真服了
嗯，是什么原因是无法知道了
当时两个人在争吵，那种情况很难说，如果那个xx不跟司机吵，大家都好，她有不是老人残疾人，不是站牌司机可以不停车
救援队辛苦了，逝者安息[good][蜡烛]
那个女的真该死想知道当时车上没有制止的么
你这话说的，人家是无妄之灾好吗？吕司机应该也可以向公交公司索赔车辆损失
这个钱到底谁陪最无辜的是陪同死去的人可是公交公司和司机站在道德标准来说可以不负责就是那个没有素养的女人赔她死了就应该是她的子子孙孙承担没有为什么就凭你和她血缘之亲这个世界本不公平你觉得不公平那请问逝去的十几人的血缘至亲的家属就应该承受一辈子的痛苦？别人也凭什么去承受呢
为什么不在桥两侧安装防护网
真是服了那个女乘客！公交车上也没人制止那个女的！司机师傅一上头！得嘞！全死算了！（正确的做法是，上去拉那个女乘客让她不要妨碍司机开车，她不听拉过来打都没问题，命重要！）
愿逝者安息，尽快找到其他幸存者[蜡烛]
想问问那个小红车的司机怎么样了
如果随江水冲走肯定是找不到了，虽然很遗憾，不过是必死的结局没必要消耗过多的人力物力寻找了吧
像我这种没公交卡的该怎么办
生命太脆弱了，谁都不知道下一秒会发生什么
一旦事情发生，厄运紧密相连。打捞只是杯水车薪，，当天放出船只打捞视频时，就知道救人性命大抵是无济于事了。最多还原真相，吸取教训。当时看见船只在茫茫水面上，总觉得跟早已翻到波浪滚滚下的车距离太遥远。怎么及时救命？但是那么大的江，那么重的车，确实困难。防患未然永远不能大意。
逝者安息难受[蜡烛][蜡烛]
这女的所作所为，跟恐怖分子有什么分别？
，另，救援人员，辛苦现在只想尽快知道事故发生原因………后续工作还要妥善进行[蜡烛][蜡烛]
#重庆公交车坠江#又看了一遍坠江前的视频起初视频里只有女乘客和司机争吵的声音后来在司机打方向盘的时候车子内就出现了其他乘客惊恐的叫声后来车子里其他乘客也都发出了惊恐的叫声因为声音越来越大直到车子撞向护栏惊恐声还有...那种无助惊恐听了真让人心痛真的是一场悲剧愿逝者安息[蜡烛]
天呐，死前的挣扎他们一定感受到了绝望。
神经病别瞎说好嘛！这个玩笑好笑吗？
给救援人员们点赞[蜡烛]
看新闻啊核实了黑匣子都出来了
你又不在车里怎么知道？
我这里的师傅说，司机不仅没有踩刹车还踩了油门
没有学生卡是庆幸的
再给你们一次机会，你们还会吵架吗？
刀子不扎在自己身上永远不知道痛[doge]
看了视频我想说是乘客惹得祸
我也觉得，如果那个乘客在闹的时候有人拦着那就救了15条人命，为什么没有人拦着？我们中国就是，事多就不怕闹大，最后造成了这样的结果，
可见素质是多么的重要.
那些无辜的乘客们，在坠落的一瞬间，还没等到反应过来，就永远离开了人世……[泪][泪][泪]
那个被撞了车头的红色私家车车主还好么？
像打捞的潜水人员致敬。
社会上这种大妈真的很多，为了点鸡毛蒜皮的小事也要闹个天翻地覆。
吵架的时候没人劝架吗
为什么是互殴。不是反击？
捞个车至于出动70艘吗
要不是还有我们这些被你骂在里面的男人在，你会有好日子过？
你就是这么代表抖音来发言的？
每天看这些消息，越看越想哭
小车师机好幸运，至少活着！[蜡烛][蜡烛][蜡烛]
为什么黑瞎子只有其中的一小段呢？
奥奥！尴尬了！[污][污]
也可以投币啊大兄弟
给你点个赞转发下，超过五百若是谣言可是要拘留五天罚款五百的哦[doge]
知不知道造谣是要别拘留的，基本常识难道没有?
这位同志你的消息知道得早于官方公布啊
现在真的成了躺着也中枪
怎么感觉司机这么淡定转方向盘呢，好像又不是不小心碰到的，是故意的吗[允悲][允悲]
愿无辜逝者安息[蜡烛][蜡烛][蜡烛]
从视频中可以看出来司机面不改色的左打方向盘，我怀疑司机故意的，但是不知道他怎么想的。
九组数字代表了打捞难度之大，地形水压之困难复杂，打捞救援队员也是不易啊[心]
蓄水之后确实很深的，所以告诫大家车去长江游泳诺
也不全是巴士司机的错吧……
TMD就因一个女的自私害了多少人力物力！！！这女的直接下十八层地狱吧！
其实就是垃圾人，不要和垃圾人理论
是司机暴脾气？你不知道乱说个屁，好好看几遍视频
以后坐公交不敢睡觉了..[失望]
警醒世人逝者安息[蜡烛][蜡烛][蜡烛]
真不知道你经历了什么，才会发这么恶臭的文字。
个人希望大家了解一下图6，不要再出现“废话真多，怎么还不下去救人”这种没有文化的语言，这是水深70米以上的大江，不是你家游泳池！你想什么时候下去就可以下去！无知真可怕！[摊手][摊手][摊手]
数字不是重点但是数字可以凸显救援的辛苦救援的不容易家属急切但是救援也难啊难道你就不能心疼一下救援的那些英雄吗
然并卵！这些数字不是重点！重点是还有其他几名失联者呢？家属还在急切的等待着消息..
@婷儿低调奢华不为王：这种人祸本应该是可以制止防止发生的。就是应为司机得冲动冷漠麻木的看客刁蛮得女乘客三方责任不可推卸。
我真希望那个司机是你看到你被骂我就放心了可能说出这话的你才能不拿人命当回事吧。[微笑][微笑]
愿逝者安息，天堂没有车祸
看着特别难受[泪][泪][泪]
真特么任性，不管什么原因坐过站了，能这样闹的都是泼妇无疑，闹赢了，提前几百米下车，闹崩了，提前几十年下车了
深圳南山每天都坐22路公交车
事故发生后20小时展开搜救
为什么只有8张卡！除去司机，应该还有6张呀？
视频里看到那个大妈打了司机脸哎
你们为啥说女司机啊！跟女司机有毛线关系咩！
大妈太坑了，害了15条命
以前应该没有这么深的。
就找回来9个。还差那6个人呢死无全尸啊
家人该有多痛苦！
武汉造的潜艇可以直接开出上海那么深
不知道别乱说，那大妈先打的司机
这位兄弟是幸存者
逝者安息[蠟燭]
挑事的那个女的家属来的话是不是其他人的家属可以找他索赔？
不要乱说好吧！听风就是雨
安息[蜡烛][蜡烛]
没法安息，冤死的
不知道别尼玛乱bb完全是乘客的责任，拿手机砸司机，还砸了几次，这种人死不足惜，要下地狱的，害了15条人命
致敬救援人员，你们冒着如此大的危险工作，辛苦了！这是一场震惊全国的悲剧，冲动之下的代价太惨重了。有些人犯了错，也死了很多无辜的人。不想说太多了，死者为大！家属节哀！
就是因为乘客和司机矛盾？乘客先动手？
那些故意谣言的人就是你这样的？
无妄之灾你TM在这里说套路话？
那个女的怎么不死去，害人
这层的是不该给人家道个歉
有的数字减个1吧，那个狗女人不算人，畜生都不算
评论里居然还有说是女司机逆行的。原因①故意找喷，引关注。②搅屎棍，以捣乱为乐。③不看文，听信先入为主的谣言。④对女性司机的恶意。[费解]
看到这些数字只有心酸难受，想想当时其他乘客的恐惧。。简直不敢想象，愿逝者安息[悲伤][伤心]
可怜了那辆小轿车，好好的走在路上……
哎，走好[泪][泪][悲伤]
站着说话不腰疼，你就是新时代的漠视群体
这锅现在由肇事大妈背了
现在看着一层的回复简直是网上的教材[笑而不语]
这9种数字代表了生命、灾难、无助、眼泪...亲属节哀，愿他们在天堂保佑大家[蜡烛][蜡烛][蜡烛]
75米大约25楼高
无良媒体应该头版头条给小轿车女司机道歉♀️
希望逝者安息，不要为了一点事情就情绪激动，要理性生活️
现在他们改口了，不骂女司机了，改成:为什么这些都是女人惹起的，女人安全意识低，自私。[摊手][摊手][摊手]
”愿逝者安息[蜡烛]
同道中人[允悲][允悲]
看到了，小姐姐，。[允悲]
已经公布了百度推送的是乘客坐过站然后找司机争吵才导致的
老年卡……真的是……心颤抖了一下，愿没出什么事
这是人祸不是天灾
哇，被你说对了，你是穿越过来的吗
沉痛哀悼。一个女乘客害了一车的人，太可恶了。
键盘侠们让两位司机背锅了
那些骂之前开轿车的女司机的人呢。人家也是受害者那些喷子不分事实就骂，配做人？
乘客司机互打车辆失控，乘客先打司机一耳光，害了十几条命，作孽呀?
车辆掉79米深水！杰森斯坦森都难自保[挖鼻]
围观楼主挨个打脸。
奥力给中国男女平权就靠你们最后碾踏屌癌啦加大力度!
根据调查事实，乘客刘某在乘坐公交车过程中，与正在驾车行驶中的公交车驾驶员冉某发生争吵，两次持手机攻击正在驾驶的公交车驾驶员冉某，实施危害车辆行驶安全的行为，严重危害车辆行驶安全。冉某作为公交车驾驶人员，在驾驶公交车行进中，与乘客刘某发生争吵，遭遇刘某攻击后，应当认识到还击及抓扯行
你吗的p被打肿了吗[doge]
不是女人的错吗女人错过站打司机司机也是个暴脾气还手
逝者安息，打捞人员幸苦了
这真的完全可以避免的，哪怕双方都心平气和一点点，哪怕有一个出来劝架拉架的。。。又可怕又可惜，15条人命啊，
最后又他妈是女的
完全是司机的责任啊，故意往左打方向盘撞向小汽车冲入江里的啊
我想知道没有一个人生还吗
一味的推给司机？我觉得乘客素质也很重要。经常遇到那种自己坐过站、自己没带零钱撒泼和公交司机闹抢方向盘的。
@Berwin_V
乘客素质低下导致巨大悲剧！她48岁穿牛仔裤老女人打司机听——一车的惨叫后……
希望能讲此次事件改编成电影，以警后人！
公交师傅应有适当的生活监管检测机制，例如是否存在师傅休息不好，心情不佳而上车情况，当然，我们对其不幸非常悲痛，但是，监管部门也考虑一下，是否因为人为因素导致的疲劳驾驶，以避免不幸再发生是关键
今天官方通知了你说的居然是真的。。。[允悲]
造谣是要进牢子的
一个活人，都没有救。还宣，实在是唾面自干
15人是怎么来的？
愿逝者安息！[泪]
如果是谣言转发500要拘留的想清楚啊
到底当时车上发生了什么？
你倒挺会扣帽子，圣母。
或许你是个杠精？
救援人员也要注意自己的安全[悲伤]
安息吧救援队辛苦了
说明车上有三名老人老人儿童孕妇是弱势群体
10月28日10时08分，上游28米，经历86小时，31日23时28分
潜水员心理素质太好，试想我们在水里看见尸体估计吓得魂飞魄散，人家还要捞上来，太厉害了
公交车都有监控，有黑匣子
公交车有黑匣子！？[费解][费解][费解]
我的天呐，珍惜每一天
这样的猜测现在还是不要随便说的好，等官方公布吧
三峡大坝水深175米
上次地面塌陷的也是重庆吗？这次也...唉～都是天降横祸的意外！愿逝者安息！[蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛]
说话是要负责任的
人家又不是水肺潜水不要调皮[允悲]
逝者安息，心情特别沉重，望以后加强道路桥段建设
原来是山谷当然深
据说你据谁说啊还没确定就不要乱讲
还有六个人没有找到是么
下去一次要休息24小时，可以知道这个对人体消耗多大！希望能快点公布真相！[汗][汗]
原因，我们想知道原因！
谁担心潜水员的辛苦呢？？？？
失联15人，找到9个遗体。是失联人数不准确，还是有六个没找到？[蜡烛]
没有确定的就别乱说啦。。
逝者安息～大家不要胡乱猜测了，车上无一幸免，没有人知道到底发生了什么[嘘]
逝者安息，家属节哀
咱们一提，他们就说都在救援呢，到别地儿说去。[微笑]
留下来的人悲伤往往最大离开的人都充满遗憾希望平安
又要开表彰大会了吧。
按照惯例，事实真相极有可能会引发社会负面影响，所以会列入机密档案，一个月后这件事就会被大众遗忘[微笑]
在我心里城市的公交车是最安全的因为车速慢司机经验足但是真的没想到如果不在桥上哪怕是正常路边撞到树撞到墙结果都会比现在好很多人说没了就没了连反应的时间都没有江底很冷希望早点找到剩下的人让他们早点回家
你这话就说的没意义了
评论里又惊现好多阴谋论和键盘侠，谁不想知道其他人员，谁不想知道为什么失事，数据恢复总需要时间吧，动不动就说误报，隐瞒，政府不作为，你在微博这么会断案柯南知道吗[微笑][微笑][微笑]
只希望遗体都能回家，让家人送他们最后一程！还有黑匣子不是早就捞上来了，什么原因应该让大家知道吧
以前觉得谁都不知道意外和惊喜哪个先来突然感同身受了
明天和意外到底谁会先来[蜡烛][蜡烛]
三峡移民了解一下
还有六个人遗体呢
别杠啦，按照你的说法，9张图每张我都能给你说出一个没意义的理由来
逝者安息！打捞救助工作人员辛苦了……[蜡烛][蜡烛][蜡烛]
记得是出事当天就发现两个遇难者吧
还有六个人呢[悲伤]
默哀[蜡烛][蜡烛][蜡烛]
看来你很希望庆功
没有开个庆功会，不符合常龟……
常常幻想自己遇到这种情况能不能自救，想想都可怕，70米伸手不见五指的冰冷水底，水压巨大耳膜剧烈疼痛肺部翻涌...
万州很多人坐车不刷卡，投钱的
划重点了，考试的记得背好
我想知道掉下去怎么出来，怎么游泳上来，怎么掉下去的，怎么救最及时
大桥行驶应该严格限速。公车摄像数据应该远程储存。避免车辆意外反应慢。避免车没了，连几个人都不知道。
逝者已矣，生者如斯
就这种素质还代表抖音？？？一个莫得感情的键盘侠？
珍惜生命，永远不知道明天和意外哪个先来
玻璃碎了，尸体沉了，或者被……不敢想
是的。不知道是冲走了，还是什么。
也就是说还有六个人失踪。。
加一，都很好奇！！！
对的。还有⑥名不知道是冲走了，还是什么。
救捞出7名遇难者遗体，同时还发现2名遇难者遗体？？
希望有自救幸存者讲述事件
事故原因才重要吧
造谣说是女司机逆行的媒体跟警方，处理了吗？
毕竟车窗都碎了，有可能会随水流冲到别处，而且车辆发现处的前方还有个断崖。
是啊，希望还能找到
别整这些没用的，快点公布黑匣子内容
是不是其他人就被冲走了
。。有没有看新闻哦，跟人女司机没有多大关系好吧
请让女司机拿驾照严格再严格控制[作揖][作揖][作揖]
我也想知道，是公交车失控，还是……
应该直接派蛟龙号
搜救队辛苦了，逝者安息。
逝者安息，愿天堂无车祸
四川那个地方都是山，还容易地震，我这辈子都不想去
五六个人突然约好一起玩失踪？
只是说15这个数不一定准确，失联不代表一定在这个车上
只想知道事故原因
35分钟看到好心酸，有力使不出
行车记录仪呗，比家用车的高级很多，车外360度加车内都有影像
4，公交车司机自杀
几种可能，1公交车驾驶员突发疾或者死亡，2公交车失控，3抢夺方向盘。
事故原因是。。。？
公交车司机像是自杀？
不在车中去哪了？
也许可能有误报失踪的吧？以前就有过本来不是当次事故中出的事，不是故意的，就上报了。后查实，不是。
说这些有啥用。有没有救出活人，隔2个小时再来船救人，海豚都淹死了吧。
会不会是有部分自救失败了？
那为什么会掉河里没个说法嘛？
所以事故原因到底是什么呢？
遇难者遗体没有全部找到？
突发的车祸，事故原因还都不清楚呢，你总结什么呢？
诶，我这两天一直在想怎么样能幸存
司机不知道在干啥，救援人员辛苦了，逝者安息[蜡烛]
@琳木子耶LIN
有小孩子的，小孩子是不用打卡的。。大人的尸体好找，小朋友的。。。。
国家对一些灾害事件要加快救援研究措施，这次用了三天，如真有下次应三小时，这才叫厉害了我的国，
三峡大坝了解一下
什么原因还不知道呢？总结你呢！
愿逝者安息，真的很心痛
感觉是车内发生了问题
谁知道，发生了什么。谜团
这是人祸吗？什么人这么狠？他到底经历了什么？陪葬的人有想过自己这样离开身边的人吗？逝者安息，他们需要真相
打捞人就行，打捞车的意义何在？
啊，不是10月么
为什么？为什么？真是想不通究竟是什么原因造成这个惨剧，太让人难受了，真希望时间可以倒流，这一切都不是真的
我只想知道真象，千万别胡让司机背锅
桥边护栏应当加高、加固。
人生无常，珍爱生命！愿逝者安息[蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛]
一组悲伤的数字~~悲伤的九月，很多人的名字被抹去，而他们仅仅是一个数字~~
大胆猜测，自杀式恐怖袭击
中国航空发动机集团株洲608所（中国航空动力机械研究所)人事部真是杂碎生养的，毫无诚信，害人一辈子…如打扰，真心抱歉，不喜勿喷…对了现在应该是中国航发湖南动力机械研究所了（动研所）…
逝者安息救援队员们辛苦了[蜡烛]
参与救援工作的人辛苦了！愿逝者安息吧！[失望][失望][失望][失望][蜡烛][蜡烛][蜡烛]
百度了一下长姿势了！！
公车的黑匣子指的是行车记录仪呢
逝者安息...[蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛]
这是背下的套路吧，适合任何事故
辛苦你们了逝者安息[蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛]
现世报、来世报、他世报。阎王爷:"凑着一车人容易吗?"[可爱]
打扰了[允悲][允悲]
。。。前几天看微博好像是这个啊[嘻嘻][嘻嘻]
好吧，打扰了[允悲]
车上到底多少人。
感觉整个事情都很魔幻公交车开着掉长江里面了服了。。
车上到底有几个人
好像是一个女司机逆行导致的公交车躲避坠江
没找的人们，你们在哪里啊[失望][失望][失望]
希望再来个多少家媒体，多少个客户端、多少发帖量、多少发文量、多少转发量，多少评论量，涉及多少违法、违规，多少正式道歉，需要给予当事人多少赔偿的帖子。流量有了，责任也要负起来。
你远古来的吧[笑cry]
圆满成功，可以表彰了。
汽车紧急安全系统[疑问]
简直牵动着全中国人民的心，再次向潜水员致敬！你们是最伟大的！！
想说的是“确定车上只有15个人”一辆那么大型公交车上，怎样证明只有15人的？
尽快给出事故原因
下午几个人新来的同事小鲜肉把我摁在窗台上Cao了好几回o s m。狠过瘾呢
全是废话，你以为你谁？
为什么会开到江里呢？
愿11月能顺利一些，少点悲伤
是为了说明车上有三位老人
我只想知道是什么原因，有人抢夺司机方向盘？还是司机自己疲劳驾驶，到底是司机自己的问题还是挟持了？？？
事情发展至今，尤其在网络如此发达的今天，所有的搜救行动信息都会在同一时间同步到网上，相信舆论以及社会各界的关注度下，相关责任部门也都在积极的处理善后工作，但是看到这组数字后还是触目惊心。15个生命背后牵扯出数十个家庭的悲剧，逝者安息！也对参与救援的人员致敬，辛苦了！
问问汶川当年还有多少失联没回家的
为什么说失联，不敢说遇难
救援人员辛苦了。逝者安息，生者坚强。
尽快调查公布真相！不要让谣言伤害无辜的人[泪]
其余的人被水冲走了吧
都还有几人没找到呢[泪][泪][泪]
公考申论满分的答案，但是并无卵用
不知道发生了什么，是司机出了事情?还是有人跟司机发生冲突?
哎，希望公布公交车监控，让大家都知道发生了什么，默哀！！！[泪]
剩下的人去哪里了[泪][泪][泪][泪]
愿逝者安息，生者坚强
心痛逝者安息[伤心][伤心][蜡烛][蜡烛]
看着图片上的文字，让人心里很不是滋味
你怎么了？说出这样的话[可怜]
不见到尸体不说遇难
逝者安息，救援队的同志们辛苦了！
好坚强的儿子，明知道父亲在其中仍然含泪坚持救援。
@sikastyle@Sugar_up
车上的全是摔死，没人能活到呛水
我会游泳，多年没游过了，小时候漂流掉河里过，从那以后就怕深水，尤其是看不见底的水，我亲身体会过即将溺水是什么感觉，可想而知当时车上的人多么绝望，
又来煽情我觉得很多事情1泼妇王八你要死不要害所有人2大桥的缓冲区太窄3乘客如果有一个上来劝阻就不会有后面的事4在国外或者香港还有很多大城市司机驾驶都是围起来的。在国外影响司机是有可能被判刑的5中国每次都是出了事每次都来煽情然后每次又在发生不同悲剧。毒奶粉毒疫苗毒空气
我认为层主意思是，灾难无情又可怕，而令人欣慰的是许许多多坚强无畏的人带给世界温暖，所以感动到哭了
这么阴阳怪气的话，还没有问题？
能一样的吗不一样吧
一个人错过一个站，14个人错过了一个后半生！
莫名就落泪了[泪][泪][泪]
你家开的微博哦？[可爱]
我上网又关你屁事呢文盲
好好读小学不就不会说这么别扭的话了？真的是没学好语文啊
杠精父母原地爆炸吧[拜拜][微笑]
人家意思是明知道父亲也在车上，心情比一般人要痛苦。说的是他的心情得多难过。你什么逻辑？你这逻辑，挺好的，脑子是个好东西
难道知道父亲在就不救了？什么逻辑
立法吧@全国人民代表大会
你知道他是以什么心情在做着救援工作的吗？他把军人的身份摆在了家人的身份之上？这样的人你说这话你不觉得脸红吗？
那些说风凉话的人知道什么叫军人吗？先是军人再是家人，懂吗？有国才有家，他有一份责任在肩膀！脑残的，都不带脑子的吗？
求关注健康猫，了解全国百家高校学子被诈骗，总金额达数十亿，华中师范大学引狼入室事发后却不闻不问，视而不见。太多人的袖手旁观让学生们哭诉无门，求大家多关注转发，伸出正义的双手拉他们一把。
看到这个，我是真的哭了
看着自己亲人在眼前却无能为力，真的心碎
为您感到自豪，希望所有的人遇到困难都能坚强勇敢的面对。
我也不明白你们这群人为啥每次出事都能阴阳怪气的角度╮（╯＿╰）╭
有时候我真的不明白你这种人理解事情的角度。
这真是伤感的深秋，希望所有作为乘客的我们，不要事不关己高高挂起，我们坐上同一辆车，交通安全，就是我们共同的目标，如果发现任何不对劲的时候，都要赶紧制止。为全车人遇难感到太痛心了，那么多生命就如此消逝了，多少家庭得为此心碎欲裂。痛心至极。[泪][泪][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛]
一个没有素养的人，葬送了15个鲜活的生命，毁掉了无数个幸福的家庭。让多少家庭的父母的孩子，孩子的父亲，妻子的老公，在这么冷的天在冷水里持续的救援，逝者能否安息，活着的能否节哀？
如果护栏能结实点也不会出现悲剧
哎来生一定要幸福
哪里是杠？这句话本来就有语病，坚强与含泪和救援有逻辑关系？你可以说好坚强的儿子，明知道父亲在其中仍然乐观坚持救援。也可以说，好惨的儿子，含泪坚持着救援自己的父亲，懂了吗，脑残们？？？错了就是错了，言不及义就是脑残。
@陌生先生家的兔子
不知道说什么真是看得让人太难过了[泪]
是不是应该向你们冤枉的那个女司机道歉了？
要不然呢？一直哭？灾难面前看人性，有感动的事情不报？你自己心里阴暗不要以为大家都一样
不好意思，他可以选择不救的
这句话的意思难道是按照常理他的父亲也遇难了就应该不救了么[思考]
那你应该能理解他说的意思吧，可否建议更好的语句呢
你失恋了都不想上班吃饭了，还不能让人家难过？他的天塌了不行？
真的太悲伤了他们想见的一定是一个个活生生的人啊[泪][泪][泪]
好坚强，要我会受不了
向所有救援队员致敬逝者安息
我工地就缺你这种特别能杠的[doge]
别人的意思是没有因为悲伤过度而没去救援佛了理解能力负分
最锥心也是最坚强的你，要加油！+1
好希望他不是到了现场才知道父亲在车里[失望]
一个人坐过站，导致其他人都到不了站，这是多大的罪过，愿世间少点争吵，多点体谅与包容
怎么这么评论的人、理解能力真是有限、人家楼主都意思看不懂吗？
难以想象这是什么心情。。唉
心里很酸，不容易
这种人祸本应该是可以制止防止发生的。就是应为司机得冲动冷漠麻木的看客刁蛮得女乘客三方责任不可推卸。
配图非要配旗？少配一张不行吗
如果是我估计这时候都没力气了
你爸爸会为你感到骄傲的
好多键盘侠我怀疑他们水都没下过，泳都不会游，整天到处嚷嚷，见识倒是一点都没涨。如果帮不上忙的话，就不要添乱了，真的关心事情的话，要么等官方消息，要么自己去实地调查，不要道听途说就是了，关心不是为了满足猎奇心。
是不是下次再遇到这样无理取闹的乘客，其他人还是群起而攻之吧，为了其他乘客自己的生命
看的真揪心[悲伤]
因为一个泼妇害了这么多家庭，以后出门还是收收脾气，别害人啊
向坚强无私的您致敬
大家都是一条船上的，维护一条船上的治安是每个人的责任[失望][失望][失望]
为副队点赞，你是好样的！逝者已矣，请您节哀
致敬救援人员，辛苦了
逝者安息家人安好
当公交冲下万州大桥的那一刻，我们每一个人，都不是无辜的。心，是修养的起点。（甬上阳明传习社）
我只是来骂一下那个打司机的女乘客。
哎，太难过了，希望少点意外，逝者安息
我就想知道那个干扰司机开车的死了没，没死不好点赞[吃瓜]
蓝天救援真的厉害，紧急救援的时候一般有他们，点赞
之前说女司机是肇事者的人呢？
这事件真的是拍一场电影的绝佳素材。事件刚发生时候，舆论矛头指向女司机，一时间各种辱骂，之后剧情反转，是公交车自身原因。救援过程艰难不说，坠江背后还有更多隐情，人性，舆论，安全意识……很现实。比刘凯歌的搜索更加深刻……@电影Mark
我没忍住，泪崩了
哈批杠精，底下一排说提到的杠精就是你知道吗？脑子里装的shi？
公交司机找到了吗？
公交车司机找到了嘛？
对重庆公交车坠江逝者，希望不要火葬，不要火葬，不要火葬。入土为安，入土为安，入土为安。否则就是水深火热之中。我相信每个网友都会哭。让我们最后为他们做一点事，为他们保留尊严和灵魂的完整。入土为安才是真安息，不能让他们被火化了。️️️
求媒体帮我爆光这事情大家好！我江苏省连云港市灌云县人，求求大家转发为我孩子审冤，跪求你们了，我家孩子6岁男孩被8岁男孩推下河淹死，有目击者看到，﹤派出所﹥隐瞒说慌至今未给我们看真相看视频，我们要求看真相看视频希望<政府，公安>给个公道。
无以言表，致敬！！！
哦哦不好意思，就是初读你的文字有点怀疑而已[微笑]
一身的毛病？你难不成很了解我吗或者我认识你？[疑问]
自己不找找一身的毛病，为什么都来怼你
有的人精神会直接崩溃掉无法继续工作。就像在火葬场负责烧尸体的工人某天正好烧到自己父母的遗体一样
看到自己家人的遗体，而且还是巨人观，会不会太不符合伦理了啊，而且深潜又危险，应该劝一劝他啊，虽然心情很急迫但是还是希望有人劝劝他在岸边安全等家人回来
加油小哥哥，别难过
希望能快点找出事故的原因，还逝者和家人一个明白。
那一刻多难受！致敬
为什么女司机还活着？
想多了吧，以前遇到事都是打压，封锁消息，而如今却时代不同了，你不觉得很温暖么？
哎今天听到都哭了
加油[伤心][伤心][伤心]
@我不是汇源凉茶
周先生，心痛你，加油。
这个秋天，更加懂得了健康与平安的重要，胜过其它外在的一切！[失望]
是我们巴中的救援队吗
杠你呢，你亲今晚必死哦[太开心]
没想到有一天会亲手把自己父亲捞出来，那一刻的心情想想都心碎。挺住，生者如斯，逝者安息。愿天堂不在有灾难。
南方报系还真的不讲新闻时事，评论和私信提醒他错了，还爱答不理
巴中市离万州区几百公里，万州蓝天救援队和巴中市蓝天救援队应该不是一个队伍吧？环环能否再核实下？
参考楼下“温酒烫梅”说的吧
那你觉得层主的话是什么意思？
路过弱弱说一声，为啥感觉你没有理解层主的意思呢…
删掉评论？真有意思
我原谅你把生活对你的折磨都发泄在我身上，我原谅你没下限的脏话[哈欠]
正义且无私无畏的力量
@右手就是拧你的蓝天救援队
逝者安息，生者强大！致敬[心]
?总觉得你话里有话
杠精才会天天说别人杠精
你才有病！随意骂人？
你读这句话不也是想到阴暗一面了吗我这话没啥问题没有反对感动是你思想肮脏
看到这段感动落泪！平凡的人有颗伟大的心！
心情很沉重！周叔叔一路走好[蜡烛]
人道主义和担心判断失误啊。想想要是发生在你身上别说下水救援了，能不能站的住都是问题吧。杠之前先想想自己吧
一般不安排医生给直系家属重大手术一个逻辑啊
本来有遇难者等着救援就很心痛了，却没想多更心痛的是里面还有自己的父亲，一边坚强勇敢的面对一遍又要工作。真的辛苦了，逝者安息
两个错误，请小编更正:1、巴中蓝天救援队是四川的，不是重庆巴中蓝天救援队;2、周小波是重庆万州蓝天救援队副队长，不是巴中蓝天救援队副队长。
我知道生死离别的痛苦，一发生什么难过的事，我就告诉自己，至少还活着，身体也健康。
哎道理都懂谁都知道健康永远是第一位，可是这只有当自己或者家人离去或有重大疾病的时候才会真正体会到健康的身体来之不易，没生病没经历生离死别的人还是会在健康的时候有各种不满意不称心抱怨命运抱怨社会羡慕别人嫌弃自己只有当生了病才会说如果病好了一定什么都不求了可是都已经晚了[跪了]
看哭了，无法想象这种痛向你致敬!
向所有的救援人员致敬!
国家现在越来越温暖了，一个交通事故就能放这么大来宣传，真好。
别用我们，你是你，我是我，你的智商取决于我智商的高低吗？
你傻吗，你自己跳下去救？真是侮辱了我们山东人的智商
你爸爸会为你骄傲的！默哀[泪][泪][泪]
唉！本该是安享晚年的年纪，结果遇到这样的事。[悲伤][悲伤][悲伤]
小朋友，注意点语言魅力，不然踏上社会后路不好走呀[哈欠]
脑残是不是？都没带脑子的？官方不会自己看吗！荒唐？希望这事发生在你自己身上时，你也这么说[摊手]
讲道理是不应该去，因为有心里因素影响，不过这个也看个人意志加上队友的心里疏导，不过无论怎么说，责任意识很强大，点赞
呃，感动归感动……我不太了解，这种时候是不是不应该让他去？有专业的帮我解惑吗
大巴车最僵之后通知他们去现场。之后工作的时候才得知父亲在车上。难道你让他回去等着消息吗？他有工作啊！官微都出来了，你还说不属实，你是不是脑残。
希望该执法的部门别碌碌而不为！
安好[泪][泪]
他们好像都在骂你
灾难面前看不到人性你才会真的哭
每一次的灾祸最后都能找到感动我哭了
他也是个优秀的教育工作者
这个世界上的事情还能怎样的残忍……
居然哭了，真的是心酸与责任
巴中市南天救援队发的微博信息，去参与救援的是重庆市万州南天救援队，麻烦发信息发正确，谢谢
也当是在寻找自己的父亲吧！为父亲尽一份力
不是亲历者，无法想象这位为人子女的救援队员，在救援过程中是忍受着多少的悲痛，是多么希望听到父亲出水后的一句儿子…天灾人祸无情，告诉我们时时刻刻都要珍惜身边的人，因为不知道下一秒会发生什么，谁会离开我们。[心]
你批话哪有这么多？
骂的就是你别人特意编这种事情出来说？
别喷只是觉得为什么这类新闻总会出现在特大不幸事故中？已经不相信媒体的嘴了。如果真真是太不幸了。
这无妄之灾……[泪]
他是去了之后才知道他爸在车上
对呀，我都不明白为什么这么爱杠他们好像什么都能干的起来，明明这么伤心，那么感动的事情。为什么要影响情绪？这种痛苦只有当事人才能真正的体会就不要过分解读层主的意思了，层主的意思明明是敬佩的。
杠精真的影响世界和谐[允悲]
带着强大的内心，真的很坚强，辛苦，很痛心，有时真的很幸福得一家人最后总是因为各种原因而……哎……
我觉得这痛承受不来
快来看杠精，还活蹦乱跳的！！！
这事肯定不属实，真要是老爸在里面还用得着跟着单位去吗？自己收到消息的第一时间就单独救了，还默默的跟着救援队救自己父亲？太荒唐[二哈]
致敬！逝者安息！
这话的逻辑本来就有问题
我不知道说什么，只能给你说一句加油
这么标准的钢筋[允悲]
@Leslie钟爱：各位财宝宝，关注下家里父母辛苦的苹果，自家果园，父母不会网络干着急，我也是帮助家人，无中间商无公害不浸泡，都是新鲜水果.拜托各位求扩散各位朋友
很坚强，希望能尽早振作起来[泪]
为什么公交卡要撞下江？有说法了吗？
这么多扛精，那么能扛的话，出事故的瞬间他们就应该出现扛住，不让事故发生，啥话都能被扛精挑几个刺出来
痛心疾首，愿逝者安息！向救援人员致敬！这位救援队长太太不容易了，多崩溃煎熬啊
袁隆平爷爷就是把你喂太饱
过分解读了吧？非要抠字眼？
这该是怎样的煎熬
向救援人致敬[悲伤]
所以说健康与平安很重要[衰]
你生病后就知道钱在医院多重要
这新闻真不想看，心痛的要死，心疼的要死
[泪][抱抱][心]
杠精真tm[吐]
致敬，亲爱的救援队员！
请杠精原地爆炸好吗？[微笑][微笑]
逝者安息，生者奋发。
我的天呐，生命中不能承受之痛……[泪]
好坚强[泪][泪][泪][泪]
巴中的救援队他爸爸怎么会也在车上（真的不是杆有点想知道，觉得问的哪里不对我马上删除）
这也能杠？[疑问]
看到这条真的忍不住了[泪]
太难过了[泪][泪][泪]
加油[心][心][心]
？？为啥会坠江呢
你千万别理他们，真的是有病。《危难真情：汶川地震大救援故事》不知道他们听说过没有，每次发生灾难的时候是会发生很多感人的事情，和不同层次的人没什么好计较的，希望善良的人都能平安。
别TM脏了985这个名号，明人不说暗话，去你了个壁
[蠟燭][蠟燭][蠟燭][蠟燭][淚][淚][淚][淚]
逝者已矣。愿你们平安。️️️。
兄弟你的逻辑才奇怪呢、人家就是想说这位队员坚强而已、
滚啦，杠精，以为你就在道德的顶端了吗？nbnb
去工地吧，你很适合抬杠[摊手]
这个真的是很心痛，家属要节哀
要坚强啊[心][心][心][心]
这个十月让我彻底顿悟明天和意外谁也不知道哪个先来当下很重要！
致敬[泪][泪]
您不是伪精英您是杠精英
respect[加油]
不是不救了你爸死了你還得面對這個場景而且是持續工作你試試
小姐姐息怒，她俩已经把评论删了
我看清前因后果了…请你不要教育我，你这个生活不顺利的家伙
“我只想快点找到他，快一点，再快一点…”[悲伤]
懂层主的意思，但这句话逻辑真的有问题。。。改成，明知道父亲在其中仍不参与救援，逻辑才对。所以，这个明知道用的真是别扭。
致敬英雄[泪][泪][泪][泪][泪]
层主的话不适用于这件事，有些因为zhengfu不作为造成的事故最后消费群众疾苦把大众视线转移到人间有真情上而不追究相关人员责任的事是真的存在的，参考今年夏天山东洪水[微风]
致敬，十月更加懂得了生命的可贵，健康重要，珍惜身边的人。[伤心]
致敬，节哀，泪目。杠精们，祝你们恶有恶报
这个月应该很多人都懂得了人生中什么才是最重要的
这个秋天特别冷啊
我哥他们救援队的同事～[good][good][good][good]
改个名吧？别玷污了985[微笑]
你好我是你隔壁的我昨晚没cao你谢谢！
拿上你的键盘去做护栏好不好？[摊手]
逝者安息生者要坚强
杠精woc我笑了？？？？[微笑]
你一定要坚强[作揖]
真是绞心的痛啊。
好好珍惜吧//@云舒CZ：这个秋天，更加懂得了健康与平安的重要，胜过其它外在的一切！[泪][失望]
对有些傻不拉几的人就爱曲解意思
层主的意思是明知道父亲已经遇害，还要坚强下去救援吧，不要过度解读嘛
我今天掉了50块钱，都哭着给我朋友打电话哭诉。你真的好坚强。回头想想还有什么比生命更重要。好好对身边的亲人(●✿∀✿●)。也祝福你。
你有病是不人家有你说的屁话意思么
儿子救过那么多人，却救不了自己的父亲，所以这个世界好像真不是好人有好报。
向救援人员致敬，逝者安息。
为什么看到杠精就想笑
不断离去的人们又一次提醒着我们要珍惜当下的时光，当下的人
你这么会抬杠，跟我回工地吧
刚刚天天有，今天特别多
[good][good][悲伤][悲伤][心][心]
你这是什么逻辑？杠你呢？
[伤心][good]
听到新闻里说他偷偷哭的时候真的难受了向伟大的人们致敬节哀[蜡烛]
这也要杠[费解][费解][费解]
@asanya好难过
是的，现在总是觉得，一个人一生最大的福气莫过于能够平静安详地在睡梦中离开这个世界。
请小编更正文字信息，是万州蓝天救援队，并非巴中蓝天救援队[作揖][作揖]
辛苦了！[悲伤][悲伤][悲伤]
这事还真就是属实的，我们蓝天不会拿这种事来做文章[作揖]
你是怪兽吗[费解]
你怎么那么爱抬杠啊
要坚强逝去的亲人会以你为豪的
说话不过脑子的，这么大个人了不知道思考思考吗？
仍然不明白公交车司机为什么会突然那样异常导致这样的悲剧？是生活工作压力太大？看到报导说常和哥哥父母一起住，所以在想是不是还没有老婆？？说大了，房价物价高社会生存压力太大娶不到老婆，这就是社会现象社会问题了？？尽管外人看着是乐观的，但是内心真正的苦楚积少成多变成怨恨社会？？[蜡烛]
我大早上看到新闻就哭了
这新闻下评论这种话你要不要脸
昨天喝得有点多、回家的时候进错了门、睡在了隔壁房间、被cao了一个晚上
看哭了！真是的！像他致敬！
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊看不得这种东西
为什么会出现这种情况
别煽情了，这个时候最关键的是查明真相
都只是凡人，一样有着七情六欲，节哀。
脑子有问题？还是情商为0?
致敬[心][心][心]
谢谢你的无私奉献也慰问你的丧父之痛
不想当杠精但是每每出现这种天灾人祸总少不了此类报道诚然敬业精神值得敬佩但是报道和关注的重点应该放事故原因的调查和如何避免类似事件再次发生之上对吗？不分场合的煽情总是随处可见大山最美女教师还历历在目…
麻烦你看清前因后果再来评论拉黑了
本来想对你说有你什么事，看了一下她微博，还真有你的事哈哈哈，你俩呀，还真就是杠精与杠精的同伙哈哈哈
有你什么事啊我真的笑死真闲的你
感谢这些幕后英雄
看到标题就已经哭了
希望你以后一切顺心[泪][泪][泪]
素质呢生活不顺利的人只会在微博里“教育人”
比起层主的话我觉得这些网友的语言更可怕全是诅咒
有些人为什么要过分解读层主的话呢？是不是闲着没事做？没事做你就去帮助社会不好吗？天天阴谋论不难受吗？
没有说不救啊，只是这样的救援在他心里得多难受
老实说看到这句话的第一感觉就是讽刺的语气～只能说中华语言博大精深
你说话之前能不能用用脑子
杠精滚远点啊恶心你他妈又是什么狗屁逻辑[作揖]
行行行，她说的对，她说的对，行了吧，看把她累的，还得找人来骂我，我服我服求你不要再回复我了谢谢您
[悲伤][蜡烛][蜡烛][蜡烛]
看到标题就泪目了[泪]
#重庆万州公交车坠江#他是救援队的副队长，更是父亲的好儿子。他心中万般悲痛，却含泪参与救援。向你致敬，周小波！@巴中市蓝天救援队@环球时报
不知道他会多难过，要坚强
很简单不用质疑，多地蓝天救援队队伍参与了此次救援，不只是巴中，贵州，广东，江西，安徽等外省蓝天救援队都在第一时间得到消息从各地赶到现场，蓝天是一只有严格组织纪律性的队伍，所发出来的每一条消息也是真实的，没有一点浮夸！
不是，我的意思是说最开始这个消息是巴中市蓝天救援队发出来的，并不是这个新闻当事人就是巴中市蓝天救援队的队员。媒体估计没调查清楚，巴中市属于四川达州地区，万州区属于重庆市。
你从小应该爱吃鱼吧.
致敬世事难料节哀[蜡烛]
致敬！愿健康平安！
车刚掉下去时候还不知道遇难者身份，第一时间赶到现场的应该是救援队，可能遇难者身份也是他们核实的
现在女生骂人比男生都6[doge]
蓝天救援队！在天天向上看到过这个伟大的团队，英雄啊[泪]
你在这杠你呢我还以为没人骂你呢[微笑][微笑]
事情怎么不发生在你身上？[允悲]
不用谢你妹，理解能力堪忧。
那个叫末流什么的，这都能杠起来，佩服
我以为这样的情节只出现在电视剧中，没想到，这样他得多难过啊，救得了全世界确救不了您！致敬！
意思是说，知道亲人遇难，会很难过，这样身体体力各种就会下降。你想想嘛，家人去世谁不是伤心欲绝，
杠精本精人家想说什么意思明明能理解还在这扣文字，无聊
救了无数的人，却救不到你。
像您这样爸妈都没了的孤儿是不会明白的
巴中的赞一个祝安好！
加油[悲伤][悲伤]
对头没有自己体会不知道有多痛苦
不知道你说这话是出于什么想法，也许你后幸运，并没有经历过失去家人的痛苦吧。失去亲人的时候悲伤真的足以把很多人击垮，这位队员承受着这样的痛苦，还坚持工作确实让人敬佩，你不必回我，我也不会回你，因为你不懂，或者你不配
这一层楼主的意思是，明明悲痛欲绝，还坚持在一线谢谢
其实我觉得你说的有道理正因为自己父亲在里面所以更拼尽全力去救
我就是巴中人。上次同学的7岁小孩失踪，也是蓝天救援队后来在河里找到了溺亡孩子遗体的。感谢救援人员[心]
杠你呢，一天不杠浑身难受？
所以真相到底是什么？司机驾驶失误还是有人扰乱驾驶？望给公众一个交代。
你除了会打字还会别的吗
希望有奇迹发生[失望]
杠精，真能杠[good]
我是巴中人，向您致敬
你觉得这样的怂回去有意思吗？人家只是说本伤心欲绝依然坚持能不能不要曲解
我不知道你什么理解能力。
你什么理解能力？
他去了之后才知道的，而且肯定不属实你是咋得出来的结论，你凭啥那么肯定啊
那你还觉得挺有道理，呵呵。
人家说的本来就是实话，他说的有错吗？
子欲孝而亲不在，…泪横流。父子情深不离弃，慈父遇难儿施救。恩重如山唯父母，忠孝报以大慈悲。
是啊！这个时候所有安慰的话都过于苍白无力！孩子，你好样的[good][good][good]
怎么会这样...哎...[悲伤][伤心]
忍不住哭了。[悲伤]
真是什么点都能杠
没必要提升的什么高度，这就是一出人间悲剧，哎
致敬[good]
你们是最伟大的人
[抱抱][抱抱][抱抱][抱抱]
安好[伤心][伤心]
老人家有个顶天立地的儿子，您走好[蜡烛][蜡烛]
不知道说什么，平凡的人总是给我们最多感动。相信他的父亲也会为儿子骄傲，致敬每一个救援人员
哎真的是...很坚强了
[抱抱][抱抱][抱抱][太阳][太阳][太阳]
致敬！你要加油！
看到这个新闻真的眼睛有点湿润了
杠精，你咋不去工地搬砖呢
这么会抬杠，工地适合你
唉，伤感说不出，希望你能坚强，人民感谢您！
心锥痛，你的父亲会永远为你骄傲的，望遇难者一路走好，家属节哀顺变
要是你家里死人了你还有心思做别的事，真是个圣母玛利亚
为啥每次都是你们男的在杠？就像女司机不适合开车一样男人可能也不适合上网，又蠢又没素质。
你理解错了意思是因为父亲也在里面一般很多人都会难以忍受这份痛苦而暂停做某些事情而他并没有而是擦干泪继续工作
这可能是生活中最糟糕痛苦的时候了
大早上哭成狗了[泪][泪][泪]
小编你搞错了队伍名称，不是巴中队的副队长，是重庆万州队的副队长额！！！！
我是含着泪看完这消息的！[加油][可怜]
你的爸爸一定为你感到骄傲[心]
无法想象是怀着怎样的心情去救援的[泪]
突然鼻子酸酸的，眼泪就留了出来[泪]
h h h h h
救援人员太伟大了
黑匣子捞出也没有公布是什么原因司机开下水的想知道原因？
太能理解了，因为我此时此刻也是这样的遭遇！愿我们都珍惜平常都不以为然的那些点点滴滴
希望所有人都好好的，父子和睦，夫妻团圆，阖家开心。[泪][泪][泪]
小伙子一定要坚强！[悲伤]
不知道原来护栏是那么容易撞开的，看着挺坚固的
不知道公交车为什么突然失控
就怕这种事发生，遇难中有自己熟悉的人
加油，好好生活[泪]
事故原因调查清楚了没有?
这种事有必要说谎吗？他咒他父亲啊？
意思是不要质疑什么救援效率低了，人家父亲都在车上肯定是想以最快的速度救援，可是客观条件不允许，而不是国家救援人员效率慢。
你什么逻辑啊？人家的意思是忍受巨大压力在救援，如果家里人遇难很多人都会垮了好的吧？
致敬节哀[蜡烛][蜡烛][蜡烛]
看不得这样惨痛的事情，谁都无法体会到作为儿子的他那种心情，上天太无情了，愿逝者安息，家人坚强一点！谢谢那些救援队，您们辛苦了
第一，事故发生后不是只有本地救援队可以参与救援，可以多地联合行动。第二，在接到任务时谁也不知道车上都有什么人，这位队友是在救援行动中才知道自己父亲也在此次事故车上。第三，蓝天是个有组织有纪律的专业救援队伍，而且此次救援是需要很多专业知识和专业设备才能实施的，忘尊重。
黑匣子什么时候公布
去救援地之后，才知道自己父亲在遇难车内的
身为儿子的他想立刻救出父亲，身为救援队员的他深知没有办法立刻救出父亲[泪][泪][泪]
你杠什么，真是圣母啊
泪目[泪][泪]
不愿再看到这样的新闻了，太心碎了。
[抱抱][抱抱][抱抱][抱抱][抱抱][抱抱][抱抱][抱抱]
这得是多么纠结的心里啊。。。挺住
你去工地砸钢筋吧！杠精
这里面并没有没救啊，只是他的行为可嘉而已，你啥逻辑啊
一辈子救了无数人，最后却救不了自己的父亲。致敬！
有时候活着的意义无可限量
公交车碎成这样，应该真的直接跟砸地上差不多，人估计当场就震晕过去了
今日份最难过的新闻可以想象那种心情，既想要找到人又害怕找到了就彻底失去。更害怕在江底看到他父亲的那个画面[悲伤]
所以那些喷别人救援不行的键盘侠，留点口德吧，瞧你能的[摊手]
当时爷爷走丢了，就是这个救援队帮忙找到的，真的非常感谢在各地的蓝天救援队。[心]
致敬[抱抱][抱抱][抱抱][抱抱]
泪湿了眼眶[泪][泪][泪]
天呐，看的我泪奔
一路走好一定要坚强❤️
心里该有多难受呀[悲伤]
大爱无私坚强[心][心]
希望到天堂的你们安好[蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛]
看到新闻，鼻子酸酸的
只想抱抱你[抱抱][抱抱]
致敬所有救援人员!
儿子该有多痛苦呀[泪]
想安慰你一下，不知道说什么，希望你好好的
这位队友是去了之后才知道自己父亲也在车上，但是他仍然坚持到最后。真正的勇敢不是不害怕，而是双腿颤抖仍往前走。
真受不了这种新闻[悲伤]
看的我都落泪了，内心得要多强大，才能做到啊
看哭了。祝愿天下所有人都平安。
@阿庆的意中人是个盖世英雄@曲大树呐
愿逝者安息！[蜡烛][蜡烛][蜡烛]
人性已经坚强到父亲走你还在工作吗不可理解
我的小学老师,愿周小波老师的父亲一路走好。
辛苦了，心疼[心]
致敬所有参加这次水底救援的同志！同时致哀所有遇难者！意外总是让人措手不及但还是希望社会一直温暖，人与人之间都善良相待！十一月要对大家好一点！少一些伤害[失望][心]
父亲会为他骄傲的
世界上不要有不好的事发生好不好啊[泪]
蓝天救援队好像都是民间自费的救援队
致敬英雄愿你一生平安
看见微博推送的这个消息一下子泪目
你以为很简单？将近20层楼没有专业的怎么救
致敬……生者坚强，活着的人只有这样才可以让逝者放心……
想到了田晓霞走的时候田福军也是这般，祝所有人都好[悲伤][微笑]
蓝天救援我看到好多次了真的伟大！谢谢你们！！！！
世事难料请节哀。[蜡烛]
是万州蓝天救援队的副队长不是巴中蓝天救援队的
加油啊你是最勇敢最坚强的人！！[心]
真事只不过不是巴中蓝天救援队
阴阳怪气，举报了[doge][doge][doge]
看哭了，坚强[good]
悲伤的十月过去了，希望十一月开始大家都是幸福的，淡化伤痛，逝者安息
万州蓝天救援队不是巴中蓝天救援队
原死者安息，默哀
在上课，看到这个消息直接泪目
也许，自己也想要尽力吧。最后为父亲再做点什么。想要让父亲的遗体尽早回家。
一定要坚强，，，，
加油！！！[悲伤]
心里该有多难过啊[抱抱]
@追不到风筝的鸵鸟
硫酸!一次搞腚，终生有效!
谢谢，太虐心了…
好像是去了之后才知道父亲也在车上的，看图一有写
下次你不要喝酒了，硫酸!一次搞腚，终生有效!你们这些鸡活着浪费你畜生爹妈一对受精卵!祸害社会的。这里小青年多!
向最勇敢最坚强的你们致敬[鲜花][鲜花][鲜花]
看到都心痛节哀[蜡烛]
致敬！[good][赞]
最锥心也是最坚强的你，要加油！[悲伤]
尼玛最怕看到这类新闻，心都是碎的。尼玛整个人都觉得不好了
我觉得，他爸爸一定会很骄傲
希望这样的事少点，如果遇到了，就让儿子停下来手头的工作，哭吧。
卧槽[泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪]
向所有坚强，为人民服务的人员致敬
这个世界，真的好残忍。
@yyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyq
[伤心][伤心]
是万州蓝天救援队副队长，不是巴中的[费解]
扎心了，当时的心情谁能懂啊，心疼这哥们
每个人都不容易[失望]
真是[泪][泪]
为你无私和责任被感动，愿父亲一路走好！[蜡烛]
@来去之间请不要乱搞你员工！
太悲伤了……，逝去的人一路走好[蜡烛][蜡烛][蜡烛]
这才是最让人心痛的场面[泪][蜡烛]
向所有的救援人员致敬！[作揖]
@愿千样好[泪]
不知道说什么真是飞来横祸祝你接下来的日子平安顺遂。
最好合适一下是不是巴中救援队。。。
坚强。向你致敬。
老子英雄儿好汉，代代相传。
坚持！坚强！做个让父亲自豪的队长！
l想起那首lemom
好悲伤鼻子好酸，伟大的救援人员辛苦了
我也是她隔壁邻居，不好意思，昨晚是我家的冲击钻干的。（PS：怎么每条微博都有这鬼东西）[doge]
看到這種情況，傷感至極
致敬军人，缅怀逝者[蜡烛]
不知道怎么安慰家属，惟愿逝者安息，生者坚强，早日真相大白[泪][泪][泪]
看完我哭了，真的无法想象他是如何做到的，愿你仍能坚强，加油！
真的希望赶紧还原真相
能不能编写新闻时严谨点认真点。是万州蓝天救援队副队长。你截图的巴中蓝天救援队微博也是说的万州救援队
好坚强的儿子，赞
能不能严谨点认真点。是万州蓝天救援队副队长
最锥心也是最坚强的你，要加油！
我不愿意某些阴暗面思想的人说反正中国人多之类的让人心凉凉的话语！我仍愿望每人每天都安好幸福！因为一个人背后一个家！
[泪][泪][泪][赞][赞][赞]
唉人间不幸为什么这样[蜡烛][蜡烛]
爷们[good][good]
周小波打捞时得有多心痛呀[泪][泪]
逝者已矣生者只能坚强[悲伤][蜡烛]
天呐，心该有多痛。
当时的儿子是有多难过，多坚强！
[抱抱][蜡烛][蜡烛]
真的很不幸，加油吧男人
致敬辛苦[心][心]
[泪][赞][赞][赞][赞]
键盘侠拿上键盘去潜水吧。心疼死了。
[蜡烛][蜡烛][抱抱][抱抱]
辛苦了心疼[心]
希望都能保持善良
终于不是看到谁谁结婚刷屏了[笑cry][笑cry][笑cry][笑cry]
一切安好[耶][耶][耶][耶][耶][耶][耶][耶][耶][耶][耶][耶][耶][耶][耶]
很想来听你演唱会，我孕期7个月了，没办法来看，祝你越来越漂亮天天都开开心顺顺利利[微笑][微笑]
一切好[加油][加油][加油][加油][作揖][作揖]
麻烦不知道就上网去查一下，谢谢
这是什么救援？这是救援么？
对啊，开车时经常遇到，你能怎么办，就加塞，就往你前头别
在路上经常遇到这样的霸道公交，强行加塞
希望大家平平安安
[舔屏][心][泪][泪][泪]
李咏老师走好[蜡烛]
马路杀手的司机就不要上路了好吧特别是不遵守交通规则的人需要严惩吧罚钱扣分有用？
多大的油门能在桥上撞击倒护栏然后掉江里！
护栏就像纸一样吗
已经不是救援了！都过去多少小时了！打捞
红色轿车应该叫受害车辆，不应该叫肇事车辆吧？不是公交车越过双黄线了吗？
我们Karen，人美心善
在重庆听到这个令人心碎的消息...[悲傷][悲傷][淚]希望救援工作顺利！
腾讯公益搜索，急救一岁肿瘤宝宝，她是周可欣，一岁八个月癌症紧急救助，请大家帮帮我她才一岁八个月我不想让她就这样离开绝对真实!跪谢好心人!
希望不要再出现更多的伤亡了
愿少些伤亡在重庆听到这个令人心碎的消息...[悲傷][悲傷][淚]希望救援工作顺利！
@成哥wlc：我觉得这家人可以拿起法律武器告那些无良媒体，现在媒体报道跟不负责任，还有那些所谓自媒体更是喜欢哗众取宠歪曲事实博眼球，每次看到就反感，国家应该好好管管
谢谢(*°∀°)=3
祈祷，奇迹出现。
很悲痛，希望这样的事故减少发生
我说句公道话：他妈的要是没撞到小轿车造成缓冲，减了个速。。信不信死更多？！难道不觉得小轿车救了很多人吗！[doge]
明星里目前只看到了你对此事的关心关注[互粉]
希望救援工作顺利！在重庆听到这个令人心碎的消息...[悲傷][悲傷][淚]希望救援工作顺利！
希望救援顺利，大家平安。
作为万州人，我深爱我的家乡，谢谢老师的关注
我在别的上面看到有人扒公交司机来，真的是活人搞不过，开始搞死人了，佩服佩服
哎！天灾人祸挡不住！！！希望平安！！！[蜡烛][蜡烛][蜡烛]
一群装模作样的官在这里装样子？为了摆拍？
是公交车“自杀”，不要乱传了，这次必须要给女司机道歉。
所以你拿着键盘就救了？
危险无处不在人永远不知道生命何时终止，珍惜你所爱的所有的人，有什么梦想就去努力有什么愿望就去实现活好这辈子！
出入平安，健康快乐！
111吧得得得得闲过来的话我可以陪你
人美心善[good]
希望大家都平安！
祈求平安(ღ˘⌣˘ღ)
愿逝者一路走好。
别整那虚的今天哪轻哪重你心里没数啊？我就问你为啥不转发缅怀李咏哥！？
希望大家都要平安[心]
一切安好❤️❤️
平安[心][心]
一切安好[蜡烛][蜡烛][蜡烛]
林敏iOS您look木木木哦哦tour匿名王一民咯look哦
祈祷♥希望没有事♥
[太开心][太开心][太开心]
愿一切安好，，南无阿弥陀佛
这太可怕了，希望营救工作顺利
张杰唱歌唱时太好听
希望救援工作顺利开展！
警方发布的事故模拟图可以去看一看，是公交车把小轿车撞到逆行的位置上去的
是逆行的吧。不然为什么小车就车头撞到了。我看到一张照片就是小车在逆行的方向。对面很多车都是车头向着小车的车头方向
噢噢噢哦哦摸摸哦哦弄
一个人也是人啊[汗]
希望大巴内没有几个人
听到令人心碎的消息
遗体不要再多了。希望都平安。
一定要遵守交通法规，不逆行，不超速，更不要龟速
怎么当记者的？什么肇事车辆
生为重庆人的我，从昨天看到这个消息，再到今天一直再等待消息，心里说不出的感觉，真希望这只是一个梦，祈祷
蔚姐心真善良[爱你][爱你][爱你][泪]
希望顺利在重庆听到这个令人心碎的消息...[悲傷][悲傷][淚]希望救援工作顺利！
谢谢@Karen莫文蔚
我想道个歉，给那个女司机。虽然我没发表过责骂她的言论，但是先入为主的想法冤枉过她了。对不起了！
这是怎么回事？公交车灾难啊！
111111111111111
希望平安[悲伤][悲伤]
希望车上的人越少越好
在重庆听到这个令人心碎的消息...[悲傷][悲傷][淚]希望救援工作顺利！[泪]
唉在重庆听到这个令人心碎的消息...[悲傷][悲傷][淚]希望救援工作顺利！
车多了祸也多了！
车祸猛于虎！人人遵守交通规则，还社会平安环境！愿逝者安息，生者坚强！[蜡烛][心]
愿逝者安息吧，谁都不希望发生这件事情。
在下面点赞笑脸的都是些什么心理[怒]
愿平平安安顺顺利利！
希望救援顺利，一切平安
希望一切回到原点
有的公交真是，仗着自己车大强行变道超车，根本不管违章不违章
希望大家能够平安
希望大家都要平安
心碎，珍惜好身边的人
祈祷[心][心][心]
人家只是出门！就遇到这种事！真是事事难料
希望一切平安[泪]
大家都要好好的，一切安好啊
[加油][加油][加油]
godblessU
加油[给你小心心]
希望救援人员能够尽快的找到遇难人员，祈祷在这个天气转冷的季节，也希望救援人员多加小心。救援顺利，[心]
希望人人都能平安
加油[加油][加油][加油][加油][加油]
[可怜][可怜]
祈祷，上苍保佑！
哎作为重庆万州的我，很心痛，生还几率很小，但是多么希望奇迹出现，接盘侠们也留点口德，救援人员都在没日没夜的工作，我同事刚刚换回来工作了一天一夜。
希望有奇迹，好人一生平安！
又超载了，超速。
我日我他妈真删了。。。
龟龟，你居然在微博艾特我出来报平安，我都不知道是先感动还是先骂你
愿逝者一路走好！祈求有生命者早日康复
逝者安息，一定要严惩最终恶手。
@Karen莫文蔚武汉后援会：希望大家都要平安[心]
大概逗号换了问号
我没说被控制啊，你是不是回错人了[挖鼻]
我觉得主要是从视频上看女司机穿高跟鞋开车已成既定事实，她的这个行为给人第一印象就她不是个遵守规则的人。所以再一发酵传播，就成了
新闻刚出来时评论下方全是诅咒女司机的，完了我在下面说喊理智一点，别做键盘侠，结果我也被一顿骂[失望]
谁是键盘侠谁知道，傻嗨
哦哟，脑子这种东西需要您来教我吗？键盘侠？
就这么说吧。首先第一娱乐谣言就有问题。没搞清楚事情经过。就乱造谣。应该依法追责。第二。不是后面的车有行车记录仪。小车司机可能会自杀。桥上连摄像头都没有。相关部门应该依法追责。个人看法。
看到了监控了，确实公交车。认错。
？？？铁路出事这不大概率的死人责任？？你在暗示公路责任也是死人全背？
然而这是昨天的评论，昨天视频没出来，我为我的评论错误道歉
然而事实已经出来了，你想表达什么？
没一句话是关注10多人的生死？当即救援不是最重要的吗？斐讯联璧诈骗案立案斐讯才是重点！受害者的钱都在斐讯却只揪着联璧这个空壳调查？包庇不能再明显了！@警民直通车松江#松江国资委斐讯联璧京东连环诈骗#
你想表达什么？我在安慰什么？我在表示无法下结论女司机穿高跟鞋开车，即使开了也是另一码事。是你的理解能力有问题还是你的表达能力有问题，我看不出你的立场，也看不出你想对我说什么。
哦你还在说？强行给自己安慰？[微笑]
还被控制呢？Mdzz八个小时才搞清楚有没有逆行
说轿车逆行，是判断失误，不是有意造谣。因为轿车被大客车撞偏了，很像是逆行。看了其他车行车记录仪提供的视频，很清楚了，问题出在大客车。
说逆行的呢？出来啊！
散播谣言的都该抓起来。
这女司机看着不像是玩微博的，她现在应该也不清楚这些舆论[doge]
这么说小轿车是被撞180度旋转，转到逆行的状态[二哈]
我来了，中国警察网有说过是轿车逆行，而且你确定公交车司机敢逆行
#松江国资委斐讯联璧京东连环诈骗#斐讯诈骗，还我血汗钱
我刚刚看到一个人骂女司机家里死人妈的都什么心态。已经有人丧失生命了，还能说这样的话
好了。又开始不能高跟鞋开车。你真厉害。从哪证实穿高跟鞋。又开始比比。人家女生又受伤又挨骂。真可怜
我给女司机道歉！原来是公交车越线，事故责任与你无关！不过，真不能穿高跟鞋开车！
女司机不宜出门就像死神来了一样好恐怖[允悲]
那个叫陈浩南的，出来挨打[微笑][微笑]
网页链接没瞎的话就看看吧
男司机垫内增高怎么算呢？[doge]
反转了。。。。骂女司机的这下怎么说
现在有视频出来，确实是越线行驶了
不知道舆论能把人逼死？你有证据听别人说啥就是啥，一句道歉你也就动嘴皮子的事，不想想人家女司机的感受？希望下次理智点吧！
小车被撞顺便调个头可还行
我有点疑问，如果是小轿车被撞，为啥它会停在对面车道呢？不是杠，就是疑问
我第一时间为什么想到的是灵异事件并非人为呢。[微笑]
是啊，现在的舆论好恐怖哦
舆论差点也杀死这个女司机
能不能先管掉下去的人啊！[泪]
那女司机的推荐你们看一部电影搜索[微笑]
道歉有用，希望不要盲目骂
你从哪证实的穿高跟鞋
套路是这样的女司机造成事故骂女司机证实男司机造成事故路人女司机穿高跟鞋了说女司机同时提醒大家关注事故遇难者不要把关注点放在司机身上[摊手]
你去跟带节奏造谣女司机逆行的人说啊有因才有果来这叫嚣什么
关注点能不能先放在生死未卜的乘客身上男司机还是女司机真的比那么多乘客还重要嘛[费解]
有个视频看了的就是公交车直接开去桥下，估计是司机想自杀。
容我好好想一下整个过程…
哎，评论全是反转啊给女司机喊冤，就我想知道现在救起来多少人了么？
穿高跟鞋和这场事故有什么关系？你别是个脑残吧
没逆行，穿高跟鞋开车就没错了？
真是这样子，突然觉得那些公众人物，真的很不容易
现在网络戾气是真的重，没有有力证明还真的不敢开口反驳那些人。即使我知道自己是对的。[抱抱][摊手]
这个桥护栏也太次了吧，一点防护也没有。
听说本来就是双向行驶的车道啊
微信里有游客拍到的视角视频
#重庆大巴车坠江#在大部分人不分青红皂白骂女司机逆行的时候，我没作声，因为我不想成为键盘侠。关心事件进度，祈求有人能劫后余生。希望监控视频能早点公布。
看了视频在b b
经历过这次键盘侠世界，真的，不要造谣不信谣，千万不要以讹传讹，那位女司机真的是无辜至极
你一啃我一嘴，这是你们说了算了，没事说空话。
他们是正义的键盘侠，只负责在背后造谣诋毁报复社会
现在造谣成本太小了，真的[微笑]
两个报道连着看，仿佛听到无数打脸声
你知道么，高跟鞋拿来敲你的头可以给你敲出血来呢！是不是觉得我这句话跟你说的没有什么关系？对呀，她穿高跟鞋也不是这次事故的主要原因，你提高跟鞋干嘛呢？
无视频，无真相！你用动画模拟，逗谁呢！为什么不敢公布视频？号称天网工程，焉能无监控！
速度快撞了180度
所以一开始说女司机逆行导致车祸的那些人或者媒体，是不是应该出来道个歉。姑娘自己都没反应过来怎么回事就被全民骂，怎么没人庆幸小姑娘还活着。也惋惜掉进江里的人，他们都没有来得及和家里人道个别，他们都来不及好好看这个世界一眼。
人家裸奔开车也碍不着你什么事吧？穿高跟鞋开车就应该被撞？被撞完之后还要被你们这些喷子骂？
说真的我们这路公交车真的开的很霸道，不知道其他地方。
人家裸奔开车也没问题吧？顶多被扣分罚款，要不是被撞了，还能让你在这比比？
穿高跟鞋不错了？
秋水很凉，记得早点回家
有生还者么，遇难者名单出来了么
报道都出来了。你还能狡辩。三炮[黑线]
国家对小微企业发展的号召，上海品牌、国资委企业“斐讯”。三大运营商、京东推广；国务院《消费日报》2018年3月16日A6版评“联璧金融”最具价值奖。我们深信不疑，几百万人却倾家荡产！这个社会还有谁可信任？上海警察野蛮执法，经历这事的人，社会、人生、价值观被彻底颠覆。#斐讯0元购调查#
“可能是有歇斯底里的女乘客胡搅蛮缠抢司机方向盘，可能是蛮不讲理爱花钱的老婆让这司机心力交瘁而生病，可能是颐指气使的女上司刚克扣了他的工资让这个可怜的男人报复社会”
喷子一脸懵逼，现在该怎么喷[doge]
现在又喷穿高跟鞋了呵呵
网上很多小视频就是嘲笑女司机开车出了一些小事故，然而这些小事故其实是并没有太多危害，但看得多了，人们就会形成女司机不会开车，女司机技术差反应慢，甚至很多男性司机轻蔑女司机。但现实是女司机知道自己技术不好，反应不够所以更谨慎、更慢的去驾驶。小碰小撞在所难免，但重大事故却能很好的避免
是的啊！大货车，大巴车这些比较重要的司机职位基本都是男性担当啊！女性最多开开私家车，出租车。危害性不会太大。以前江苏连环撞人案也是富家公子哥飙车造成，女性开车技术，反应能力差些，一般不会出现飙车酒驾醉驾疲劳驾驶！危害能有多大？如果女性不开车，还不是要全靠男性接送？行得通吗？
心疼那个女司机，无辜受了那么大的惊吓，还被莫名骂了那么久，她今后还敢开车吗？需要心理治疗啊
以前出过统计，2016年，南京，济南，杭州，三个地区按照男司机（女司机）发生事故数/男司机（女司机）总数的概率，三城市合计男性是女性2.55倍，其中南京男司机是女司机的2.4倍，济南3.71倍，杭州6倍。另外现实中事故中男女司机比例，男司机是女司机的4.6倍[doge]
不是说公交车逆行吗
该事故有点蹊跷。
十多人？11人还是19人啊如此不尊重生命还官方公告呢不要脸
争论解决不了问题，事实是怎样也只能听之任之，没有眼见为实，什么都是假的
十余是多少这时候要确认具体人数即使救援无望也不能让遇难者不明不白就没了
女性司机确实在一些方面应急处置的方面有些不如男性司机，但女性司机造成的很多只是一些很小的事故被大家当成笑料，而很多重大事故无不是男性司机造成的，比起女性的高跟鞋，我觉得男性的路怒更需要人们关注和警惕
叫嚣禁止女性开车的人呢？[摊手]
还有人怪女司机反应慢的，还有人怪护栏质量不好的，真的，杠精的思维无法理解。按杠精的思维：江水为什么要那么深，是谁允许江那么深的[doge][doge]
杠精直男癌性别歧视都是该死
平时老看到说科技如何如何发达，真要想尽快把车打捞上来，就不行了。
这女司机就应该起诉这些没确切消息就随意攻击的人
造谣的微博删掉了吗？辱骂女司机的人道歉了吗？都没有。
好吓人!#重庆大巴车坠江#
穿高跟鞋该扣分扣分可是跟这场事故有什么关系？合着高跟鞋上有无形的吸引力才导致这场事故的[费解]
@宝石小彤不该人女司机事，真出个什么事网友说啥就跟着跑了
#斐讯0元购调查##松江国资委斐讯联璧京东连环诈骗#看到这个新闻很痛心！就像我们联璧金融受害者一样被媒体，联通，电信等欺骗了这么久，拿走了我们这么多的钱，谁来给我们讨回公道？？！@警民直通车上海@警民直通车松江
哦哦，那是我误解他了～对不住
不是，他的意思是会有谣言说是女司机家里有关系，有些传谣的网友只想看到自己想看到的
没搞清楚事情之前，麻烦口下积德，网络暴力更可怕。
这就是一个社会对女司机的偏见啊唉
平常新闻各种高科技上天入海的，大国崛起，怎么真出事了24小时还救不出来。
做网民好累，昨天好不容易搜刮完九年教育所教的词汇骂女司机，今天又要重新组织语言骂回公交车司机。
#重庆大巴车坠江#事故调查，2018年10月28日10时08分，一辆公交车（10多人）与一辆私家车，在重庆万州区长江二桥相撞后，公交车坠入江中，系公交车在行驶中突然越过中心实线，撞击对向正常行驶的小轿车后冲向路沿，撞断护拦坠入江中，目前事故原因正在进一步调查中。但愿司乘人员平安。
如果汉语和德语一样分阴阳词性男女司机的单词不同，OK没问题，但汉语中司机一词本身就不指向任何性别，说女司机可以，同样的也请说男司机，而不是“说司机就是指男司机”……
我发现这场事故指责得人都是一口一个女司机的，还动不动就扯到女权，想来也容易，是男性司机的话就是一个司机了吧，发生事故追究的应该是造事者的责任，不应其性别产生别的看法
这种突然变道不会是司机心里想不开吧[哼]
舆论是非常容易被引导的毕竟沙雕太多
我开始骂女司机，现在我自己打自己脸的！！！但是#斐讯0元购调查##松江国资委斐讯联璧京东连环诈骗#希望这样的事故别再发生了！人命关天！我们斐讯联璧京东案的受害者也要坚持住，人命关天！自由评论
@SOCCcco
你不是话题主持人吗？导语不变更吗？？带你血节奏
哇，那他们可真是太累了
远在厦门的万州人默默的祈祷大家都平安无事
那些没骂人的好像突然胜利了，就像只骄傲的公鸡，可笑。两边的人都可笑
打脸，掩盖事实真相，这个社会迷幻了啊#斐讯0元购调查#
打脸的事多了，比如#斐讯零元购#，都以为是国资委控股，安全的很，现在看来是国资委带头打劫。
很多女的车上都有拖鞋或者光脚开
#松江国资委斐讯联璧京东连环诈骗#希望这样的事故别再发生了！人命关天！我们斐讯联璧京东案的受害者也要坚持住，人命关天！我们每个受害人后面都背负着一个家庭希望我们的上海松江经侦唐凯警官也能本着为受害者负责的态度办理案件还受害者公道
公交车越过实线，撞向对面的小轿车，把小轿车撞的转了一个圈，所以看图都说是小轿车逆行。。
这斐讯国资委诈骗还有人管不，马上社会暴动
上海市松江政府再这样逼迫，我就敢逆行，拉几个垫背的！钱都没了，活着还有什么意义！#斐讯联璧#联合松江国资委诈骗老百姓血汗钱。金额（113亿人民币）上海缺一直包庇，你们的良心都让狗吃了吗？你们都不是娘生的吗？兔子急了还咬人呢？还我们血汗钱！
大学上政治学课有一个词一直记到现在，叫多数人的暴政！现在的喷子就是这种情况，言论自由不是要你演变成无脑喷的
乘客都怎么样了？[可怜]
愿每个人出行平安
所以说键盘侠真的不是“侠”[摊手]
天有不测风云，命有旦夕祸福，希望每一位交通参与者要重视交通安全，谨守交通法规。
娱乐至死。可悲，重点是在那十几个人啊，各位！
智商呢，有逆行吗，劳烦看看最新通报。
我是万州人重庆的公交和出租车我是了解的别说桥上就是市区内的一个两车道大下坡他也敢逆行超车
动画感觉像公交司机故意想自杀啊，爆胎不可能的
没人觉得出事日期很诡异吗？2018年10月28号，10点08分？2018.10.28.10.08细思极恐啊，看了动画感觉史上最诡异车祸
想起多年前的711事件，真的恐怖，桥多了也不好，还是平原地区安全些
公交车为什么要越过中心线？人为因素，还是故障？反正我所在城市的公交车挺霸道的@北京公交集团[弱]
#斐讯0元购调查#被骗的百姓每天过的生不如死，斐讯诈骗，哪里有公道可言？
#斐讯0元购调查#在真相没有揭晓之前网民总是无知，然而189万斐讯受害者被骗的真相何时揭露，告诉民众他们不是贪图高息而是被诈骗
到学校了解下有没有学生缺席，不就可以知道有没有学生了么，效率真的有点慢
护栏该换成结实点的，哪怕车撞得稀碎，也有人能活下来，掉进水里真的一点没希望了。。。
女司机家人朋友，赶紧截图，把污蔑的媒体和骂得最狠的人送上法院。
可以告那些媒体，快截图
真的看到这条消息差点哭出来因为认识的人全程陪伴女司机在一起所以下午我说了不是逆行被好几个人diss还被追着骂真的憋屈给她一个清白就好[作揖]
还有很多新闻写着女司机逆行呢，女司机可以告他们去！
希望有生还者。这个司机不会是斐讯联壁联合诈骗的的受害者的，恍恍惚惚，生无可恋
这个确实有，因为我就是万州的，这事故就在我家附近，那些老司机开车确实很猛，现在怪谁都没用了，愿逝者安息！
所以你确定小车司机有这么大本事能让官方放个假证据？
小车司机真是命大啊也没有乱打轮公交突然越中线是为啥啊。。。乘客好惨。。
这次的网络语言暴力让我想起之前被舆论逼死自杀的安医生
舆论让我想起了之前被逼死的安医生…
媒体能带动的从来都只是猴子。
无良媒体带的节奏，吃瓜群众难道还要跑到事发地一探究竟吗，所以无良媒体害人啊，把人当猴耍
现在网上更热闹的似乎是男女司机。这个很有意思：说女司机技术问题的是说概率，女性开车谨慎是真的，但遇事慌乱也是真的。且概率会高过男司机。而反驳的人多是举例子。某男的也开不好车啊，某女司机也开的比男的好很多啊。这是事实，也是例子。现在重点是救人，而不是司机性别。请别让舆论影响了司法。
希望救人的同志平安归来
男司机把公交车带入江底，媒体把舆论带进沟里
刚开始的时候半道上说的是女司机逆行
这个桥设计真的有问题，我们武汉这边的跨江大桥两边和中间都会有水泥护栏，两边的近一米高的，上面还能走人，基本不可能冲出桥面
轻重缓急，明白？
本来就应该这样，不是一发生点什么都还没搞清楚是非曲直就乱喷一气，现在的键盘侠真的很可怕！最后希望有生还者[悲伤][悲伤]
让我想起了单警官
真不懂为什么那么多人还在纠结谁是谁非的问题，有意义吗？网络暴力只会让悲剧越来越多，同情那个女司机，也同情那些还在水中不知生死的同胞。生命无常，用善意来看待世界不好吗？
#斐讯0元购调查##松江国资委斐讯联璧京东连环诈骗#希望这样的事故别再发生了！人命关天！我们斐讯联璧京东案的受害者也要坚持住，人命关天！我们每个受害人后面都背负着一个家庭希望我们的上海松江经侦唐凯警官也能本着为受害者负责的态度办理案件还受害者公道
#斐讯0元购调查##松江国资委斐讯联璧京东连环诈骗#希望这样的事故别再发生了！人命关天！我们斐讯联璧京东案的受害者也要坚持住，人命关天！我们每个受害人后面都背负着一个家庭希望我们的上海松江经侦唐凯警官也能本着为受害者负责的态度办理案件还受害者公道我们真的很苦心里和身体都是
#斐讯0元购调查##松江国资委斐讯联璧京东连环诈骗#希望这样的事故别再发生了！人命关天！我们斐讯联璧京东案的受害者也要坚持住，人命关天！我们每个受害人后面都背负着一个家庭希望我们的上海松江经侦唐凯警官也能本着为受害者负责的态度办理案件还受害者公道受害者伤不起
救人跟服众并不是有你没我的关系，都很重要，事故面前救人是很重要，不过不代表其他的事不重要
为什么不直接公布大桥监控视频或相关车辆的行车记录仪视频？
我是说公车司机可能玩手机了才越线，不是说女司机[汗][汗]
好好笑，出那么大事情不能通知家人吗？
对，我说的是公车司机可能在玩手机，不是说女司机
emmm......我咋觉得层主是在说公交司机玩手机了导致车辆失控...
我说的是公车司机玩手机，不是说女司机
玩手机所以呢？一码归一码，起码这件事上跟女司机有什么关系？更何况，你看到她完了？能不造谣吗
祈祷官方这次说的是真话，车上就10来个人，千万不要太多希望车上有人能生还
上海斐讯联璧诈骗，上海松江国资委控股，松江政府包庇不作为，我们被逼无奈，只能在微博求助，如有打扰，请原谅。
中国网络暴力的可怕之处在于，根本不搜集证据，理性分析，做出断言。判断完全是主观臆断，道听途说，人云亦云。
不论如何，希望平安，希望平安，，希望你们能平安回来[蜡烛][蜡烛][蜡烛]
桥梁护栏的设计需要重新考虑了
每次从跨海大桥坐车，都不敢睡着。就怕出的事情就是这个[蜡烛]
现在的媒体为了流量，良心都喂狗了[二哈]
今早差点信了，后来想想觉得不对劲就没说话。看了这么多新闻，对媒体的信任差不多没有了[doge]
我看了你说的那个所谓的中国警察网，别人自己都不好意思把逆行那条删了，重新转发的最新通报，你说你还嚷嚷什么?你的主子都脸疼，你还出来吠?
麻烦睁开你的双眼，我说的是“中国警察网”说的，我只是转述，不明真相的吃瓜群众
是啊，好像还穿了高跟鞋开车，如果真的是公交违章的话，真的好难受
照现在信息看，女司机是可怜的正常行驶很有可能这场事故就她一个人活着，面对舆论面对死者家属[失望]
原谅我来早了，我应该等几天再过来，我就能了解到事实真相了
中国警察网现在删了那条微博了[困]
麻烦睁开你的双眼看看通报，公交车越线导致事故发生，没说逆行，官方都通报了，再bb真的是瞎
被某些微博带偏了，不好意思不好意思
还杠呢？通报说了公交撞像正常行驶的小车，这不就是公交逆行么？咋无处不杠呢
那公交公司真的需要赶紧整治了
你确定公交车司机不敢逆行？你怕是没见过世面哦，部分公交车司机想怎么开就怎么开，跟马路是他家修的一样当然，请注意我说的是部分，比如今天这位[微笑]
他们已经打脸了好吗
对不起哈，我没有做键盘侠，我只是说了是另一网站，我只是转述，敢问您也是键盘侠？
并不是说公交车逆行，是正常行驶中突然转向压中心线撞击轿车直冲桥边然后撞破护栏掉下去，有点阅读理解能力在做键盘侠谢谢
公交车是越线，有点脑子好不好，
哎，我的感觉还是蛮准的，刚看到大V说是女司机逆行，开车玩手机等等造成的车祸我就纳闷，刚出的事儿，公安局才开始调查，也没有目击证人的证词怎么就开始扣帽子了？无非就是为了几个关键词来吸引眼球罢了，早就构成造谣诽谤罪了，这次如果不治理一下那些妖言惑众的“大V公知”就真的不配向法治国家奋进
@虽然连跪精神百倍
之前骂女司机的所骂的话全反弹到他们的母亲身上
键盘侠误国[吃瓜]
我的一个很远的亲戚，当时在高速出车祸，就是对方大客车冲破隔离带。所以在我的思维里面，公交车，大客车，大卡车，出租车，碰到这几个车，基本都是他们的错
#斐讯0元购调查##松江国资委斐讯联璧京东连环诈骗#希望这样的事故别再发生了！人命关天！希望警方调查清楚！也希望上海松江经侦能够查清楚联壁金融诈骗案，还社会公平正义！
找到只是时间的问题，但能活着的就没大有可能了
我不在乎男女谁对谁错，车上十多个人……都找到了吗
祈祷奇迹发生[悲伤]
这些人玩双标玩的666我真的叹为观止了
这么双标？女司机就是罪该万死，男司机就是突发疾病？
是高跟鞋把公交车踹进江的？
难道今天一天的性别歧视就当看不见？
#斐讯0元购调查##松江国资委斐讯联璧京东连环诈骗#生命可贵，愿坠江者奇迹生还，愿天下从此没有灾难。
#斐讯0元购调查##松江国资委斐讯联璧京东连环诈骗#天灾人祸，活着真是累，希望这样的事故别再发生了！人命关天！我们斐讯联璧京东案的受害者也要坚持住，人命关天！京东斐讯，移动联通电信，靠着0元购捞够了钱，现在联币出事摔得一干二净，害死了多少家庭！@中国政府网@储殷@崔永元@小崔读书汇@
#斐讯联璧#诈骗，上海松江开了个天大的玩笑，说顾国平和侬锦去澳门赌钱赌输了，没了！什么理由！干嘛不说后面贪官后台硬，不敢指。只能老百姓自认倒霉#斐讯0元购调查##庞大骗局#还我血汗钱
#斐讯联璧#诈骗，上海松江开了个天大的玩笑，说顾国平和侬锦去澳门赌钱赌输了，没了！什么理由！干嘛不说后面贪官后台硬，不敢指。只能老百姓自认倒霉#斐讯0元购调查##庞大骗局#
其实我们也不是说逆行没错，应不应该去怪女司机，只是看不惯那些成天只知道敲键盘骂的人，发生这样的事，我们作为同胞都很难过，但是也应该理智，不要被表面迷糊了双眼
车上的估计都不行唉，危急时刻，除了电影上那种。现实中估计很难了。
打脸的事多了，比如#斐讯零元购#，国资委控股，现在看来是国资委带头打劫。
#斐讯0元购调查##敢打老虎,勤拍苍蝇#，这个社会缺少正义感，都是事不关己高高挂起，不知道到了危难时刻，还会有人站出来帮你吧。！是时候唤醒并激起大家斗志的时候了。[加油][加油][加油]@小崔读书汇@敬一丹@潘石屹@雷军@劳春燕@黄晓明[顶][顶][顶]
腾讯新闻也说是逆行了[怒][怒][怒]
人家正常行驶，你去撞人家，还控制？！赔钱！！！赔偿误工费，汽车维修费，营养费，精神损失费！
大桥上公交司机怎么逆行呢，公交有固定的路线～唯一的解释是公交车失控或则司机身体原因～去问问那个游上岸的幸存者就知道了
视频了？？行车记录仪了？？斐讯，联璧0元购骗人，还我血汗钱。
可惜啊，当时你在现场就好了，你穿着平底鞋可以把公交车拉回来啊，可以避免事故发生啊，真可惜你这个超人没在现场，下次你一定穿着平底鞋让大巴撞一下，然后把大巴车拉回来嗷
看见他集体骂他！！！
车上没得监控吗？
京东，斐讯，联壁，是窝案，是利益集团三个台面上的角色，京东引流，斐讯诈骗，联壁敛财，真正受益的是躲在背后的gcw，那些喝血的，吃人不吐骨头的大老虎，铁拳能不能砸向他们老百姓拭目以待，希望能够真正的为金融受害者去追脏，要回血汗钱！@公安部@上海松江政府
警察都听上风办事的，百姓嘛愚弄下都各种吵闹下就过去了！#松江国资委斐讯联璧京东连环诈骗#
呵呵，现在新闻就是各种不真实，前面看了个新闻好像还是逆行，希望车上的乘客安好吧，开车还是别越线的好，老老实实做事，别像斐讯一样各种越线操作，松江区政府警察却毫无操作！#斐讯0元购调查##松江国资委斐讯联璧京东连环诈骗#
互金难者一人带走十个，十几亿一下子没了#松江国资委斐讯联璧京东连环诈骗##斐讯0元购调查#
你怎么知道是男司机有罪？公交司机好好的会突然逆行么，可能是车上发生了意外或司机疾病发作呢？没调查清楚就不要带节奏
官逼民反！#松江国资委斐讯联璧京东连环诈骗#
不是公车逆行，是突然转到对方车道！！
生命很脆弱不是吗，抓住的每一天都应该珍惜
类似这种事，就应该中庸，不是没同情心，只是不希望伤害任何一个人，万一舆论造成女司机自杀，这又是迫害了一个家庭，马路上的事情说不准，车祸是常态，就算是人走在路上也会扭伤脚，更何况是机器，退一步说，哪怕是女司机的主要责任，谁愿意因为自己而死这么多人呢？她也不是故意的，有法律制裁她的
把监控视频放出来，事实胜于雄辩。
突然想到了韩剧的匹诺曹中午那会儿所有评论感觉都是现场目击证人真是打键盘不负责任[摊手][摊手][摊手]
京东公司在明知斐讯联合联璧金融华夏万家金服联合诈骗的情况下，在巨额利益的驱使下，选择睁一只眼闭一只眼，仍然为斐讯商品摇旗呐喊，致使数百万人民群众受骗！其心可诛！不是不报，而且时机未到！这不，到了！！！正义不会缺席！
#斐讯0元购调查##松江国资委斐讯联璧京东连环诈骗##京东0元购违法事实法律依据搜集#
别说其他的，自己看一下现场的图片，看清楚栏杆断裂的样子，再想一下我国车辆应该靠哪边行驶。
你说说现在国内的新闻，简单明了一笔带过，前因后果，最新动态全没有，搞媒体的有没有良知啊
你咋知道对向行驶的方向呀，说的跟你自己亲身经历一般
对向行驶，不认识这四个字？还在说。。无语，麻烦你们去看看，对向行驶，是什么意思再来评论
#斐讯0元购调查##松江国资委斐讯联璧京东连环诈骗#希望这样的事故别再发生了！人命关天！我们斐讯联璧京东案的受害者也要坚持住，人命关天！大家要坚强，看看这些吸血鬼怎么把咱们的钱吐来，血债血偿
可怕的事故，太惨了#斐讯0元购调查#
小车有行车记录仪的话还原真相并不难
百亿联壁斐讯诈骗案的受害人过着水深火热的生活，倾家荡产血本无归，欲哭无泪欲死不能。真的希望我们的政府能够加大反腐力度，彻查联壁斐讯案中的利益链条，为老百姓找回血汗钱，给广大的金融受害者一个满意的交代。
被撞的调头了，车头都撞烂了安全气囊都弹出来了，司机肯定控制不了方向，冲到对面车道也正常
[x]教科书式诈骗。斐讯京东联合联璧金融金蝉脱壳！坑害190万消费者，诈骗113亿元人民币！松江保护不予立案调查斐讯，丧尽天良无耻至极#斐讯0元购调查##联壁斐讯##十问刘强东##敢打老虎,勤拍苍蝇##绝不掉队#
很多人都说控制控制，尤其像这种大事故，当事人都需要控制协助调查，如果不懂就去搜索下什么叫强制措施，控制不代表就是有罪。这些人还说什么逆转，逆转你们大爷。
乱发新闻的记者该如何处置？
突然越线是重点。
转发微博@那山水8：#斐讯0元购调查##松江国资委斐讯联璧京东连环诈骗#希望这样的事故别再发生了！人命关天！我们斐讯联璧京东案的受害者也要坚持住，人命关天！大家要坚强，看看这些吸血鬼怎么把咱们的钱吐来，血债血偿
穿高跟鞋跟此事件没有任何因果关系，真的服了网络喷子[微笑]
得点明公交司机是男司机还是女司机吧
天呐，心都碎了。车上的人恐怕都惊恐到了极点，但是又非常无助吧，祈祷平安！[悲伤]
求别带“保卫祖国”，说得好像键盘侠里没有那种恨国党一样[跪了][跪了][跪了]
当然是能抱着键盘保卫祖国的人
有句讲句，穿高跟鞋是不对，该罚钱罚钱，该扣分扣分，可是这和这次的事件有半毛钱关系吗？就事论事OK？
#斐讯0元购调查#@北京青年报
#斐讯0元购调查#上海斐讯联璧合伙诈骗全国几百万同胞百亿元，
#斐讯0元购调查#
#斐讯0元购调查#了解一下
不关心车里人怎么样了都来关心起是男司机女司机的错真的是一群杠精您们真牛批[微笑]
有错，但是不是造成这个事件的原因
不能早下结论，也不要乱猜。
剧情大反转，我们联璧斐讯啥时候大反转！松江国资委斐讯联璧京东连环诈骗##斐讯0元购调查##崔永元[超话]
首先请公安部门把之前造谣的媒体抓起来，第二全国公交车行驶规范要统一，毕竟这是政府管理的公共交通工具，在湖南我是深有感触，公交车横冲直闯，不按规定行驶，超速严重，希望政府能管理
希望能看到监控，还原真相。
#斐讯0元购调查##松江国资委斐讯联璧京东连环诈骗##敢打老虎，勤拍苍蝇##邪不压正##斐讯零元购骗局#
#斐讯0元购调查##松江国资委斐讯联璧京东连环诈骗#希望这样的事故别再发生了！人命关天！在真相没有揭晓之前网民总是无知，然而189万斐讯受害者被骗的真相何时揭露，告诉民众他们不是贪图高息而是被诈骗
公交車逆行如同#聯璧斐汛、淘寶、中移動、中聯通、京東、連連支付等參入其中##松江国资委斐讯联璧京东连环诈骗#都是反轉太快了，瓜眾接受不了呀[允悲][允悲]
大巴车为什么会越线，大家想过这个问题么
建议新浪造谣的封停微博
媒体带节奏，群众网络暴力就是对的？现在反转的事还少？saya爷爷刚去世，不就是被这些群众给暴力的
我就是万州人，希望各位关心一下逝去的乘客，谢谢
媒体造谣可耻，但是没去证实就去谩骂的群众更可耻，saya爷爷刚被网络暴力害死
始作俑者是无良媒体，为了赚点击量真的是无耻啊，啥也敢写，我现在再也不信这些媒体了没准一会儿又反转了[吃瓜]
现在的媒体导向性问题很大，出个车祸，但凡品牌好点的，就强调某某豪车撞人，这一个品牌车型价位从十几二十几到一百多万都有，有的价钱还不如一辆国产车呢；这没品牌说事儿的就拿司机性别说事儿，技术这事儿谁说男人就一定比女人强些，女人就一定比男人弱些
真是服气有的媒体加个女司机穿高跟鞋坐地的图加上据悉两个字什么都敢说~
不要盲目听别人的，眼见为实才是真，联璧受害者什么时候可以得到赔偿@斐讯0元购
看了央视的新闻里，画面里红色汽车车头向右，镜头里面只有一条车道，汽车的左面就是长江。如果是正常行驶，长江应该在右面。公交车不可能有那么大的能量把汽车撞倒对面车道吧
我想吃个瓜，你愿意分享一下消息来源吗
一群人原理都没搞懂乱喷......
全是营销号在左右互搏，一群傻子在跟风
所以说什么信什么啊
你可以看看中国警察网发布的说的是轿车逆行
卧槽……我之前看了好多骂女司机让她死的……
反转@Theanotherday2018
男司机高潮完了现在萎了，所以嫉妒女司机高潮
听到是男司机女司机们都高潮了
怼回去，骂死他们
只能静等视频了！大桥上没视频，别人小车也没有视频吗？现在谁说的也不能信！
现在还不能说反转！静等视频！大桥上没视频，别人小车上也没视频吗？
你们忘记了重要的一点也许女的没逆行但女的穿高跟鞋开车证据确凿！！！！[怒]
心疼你，这个网络戾气太重
现在谁说的我也不信！现在只有视频有说服力！
，言之有理[允悲][允悲][允悲][good][good][good][good]
喷子这时候会说他不信，警察都是骗他的，女司机上头有人你信不信绝对是这样，而且会说公交司机就算越线也可能是心脏病之类的原因，反正理都在他的键盘里面[doge][doge][doge]
斐讯，诈骗，还我血汗钱
#斐讯0元购调查##松江国资委斐讯联璧京东连环诈骗#希望这样的事故别再发生了！人命关天！我们斐讯联璧京东案的受害者也要坚持住，人命关天！上海斐讯显而易见地越红线，为什么不能立案斐讯？@警民直通车上海希望早日归还百姓血汗钱，少出一点人命！@崔永元@小崔读书汇@人民日报@环球时报
我建议，这位女司机应该把新浪新闻，人民日报告上法庭，赤裸裸的名誉侵权，人格侮辱，下午有多少人咒她下地狱，公布她姓名住址身份证的，随随便便散步不实信息，造谣成本这么低，带头造谣不用付出代价的？
公布录像即可！#斐讯0元购调查#
你说的在理，这个可能性也很大。所以，只有监控视频才是最有说服力的证据，小车如果有记录仪视频，最好想办法公布出来，不但可以很快证明自己，还可以让键盘侠闭嘴。
它撞小红车左侧导致小红车旋转掉头了，往右，没毛病啊
nonono我觉得没有石锤就开始bb的人都是弟弟，所以我在抨击女司机的人评论下也说了同样的话，造成误会的话我向您道歉
nonono刚才男性网友的重点都放在女司机上呢！现在报道出来了还不允许说一句啦？
按你说的，公交撞击的就是小车左侧，小车被撞后，应该往哪儿奔？
我没有骂人，只是随大流的去谴责女司机，而且当时主流媒体都在刻意的说明是女司机肇事。我道歉的目的，也是想做一个表率，网络发言个人也好媒体也好都要慎重对待，不可因言论再次造就另一场悲剧！
你刚才骂什么来的？女司机太可怜了无缘无故被炮轰
它从左侧开过来啊，撞到小红车再撞右侧护栏掉下去很容易理解了
公道自在人心，就算是逆行，也是为了躲避被撞，这是本能，谁都不可能傻傻的等着被撞，对吧。不过就算定责了，但还真就只有监控视频能还她清白，因为有很多键盘侠会不依不饶，因为他们只在乎自己的流量。不用怕，不是你的责任就不是你的责任。
关键公交下河的地方，是公交车顺道行驶的右侧。
所以呢？自己意淫随意攻击？
评论区的分歧，是不是相关部门公信力不高的表现？
就因为司机是女生，所以女司机就该被全网喷???真相呢?????网络舆论真可怕，事故发生固然所有人都很心痛，新闻之所以为新闻就是报道的是真实的新闻事件而不是现在一些不良媒体在没有调查结束随随便便就下结论，为博人眼球没有下限！
越过中心实线是想压线违规超车？结果撞上了？好好的怎么会越线呢[喵喵][喵喵][喵喵][喵喵]
这不和你们这些男司机一听到是女司机就马上高潮一样吗，双标狗？
#斐讯0元购调查##松江国资委斐讯联璧京东连环诈骗#希望这样的事故别再发生了！人命关天！我们斐讯联璧京东案的受害者也要坚持住，人命关天！190万人呀，上当受骗！骗子公司却逍遥法外被松江经侦包庇！我们诉求无门！求我的国关注并出手！
它不是停在对面车道，它原本就是那条车道的，公交车是这边车道过去的
剧情反转，什么时候联璧斐讯也来个剧情反转！斐讯0元购调查##松江国资委斐讯联璧京东连环诈骗##斐讯联璧移动联通京东还我血汗钱##敢打老虎，勤拍蒼蠅##敢打老虎，勤拍蒼蠅##斐讯0元购调查[超话]
哈哈哈，正常，键盘侠太多，我说只要看了监控或者行车记录仪的视频就知道到底谁的责任了，也被一通骂。
#斐讯0元购调查##松江国资委斐讯联璧京东连环诈骗#希望这样的事故别再发生了！人命关天！我们斐讯联璧京东案的受害者也要坚持住，人命关天！
加就好了[doge]
很快女司机就会有领导亲戚关系爆出来了
#斐讯0元购调查##松江国资委斐讯联璧京东连环诈骗#希望这样的事故别再发生了！人命关天！我们斐讯联璧京东案的受害者也要坚持住，人命关天！@崔永元@小崔读书汇@新京报我们视频@警民直通车上海@新京报。，~
#斐讯0元购调查##松江国资委斐讯联璧京东连环诈骗#希望这样的事故别再发生了！人命关天！我们斐讯联璧京东案的受害者也要坚持住，人命关天！@崔永元@小崔读书汇@新京报我们视频@警民直通车上海@新京报
#斐讯0元购调查##松江国资委斐讯联璧京东连环诈骗#希望这样的事故别再发生了！人命关天！我们斐讯联璧京东案的受害者也要坚持住，人命关天！@崔永元@小崔读书汇@新京报我们视频@警民直通车上海@新京报~~~~
#斐讯0元购调查##松江国资委斐讯联璧京东连环诈骗#希望这样的事故别再发生了！人命关天！我们斐讯联璧京东案的受害者也要坚持住，人命关天！@崔永元@小崔读书汇@新京报我们视频@警民直通车上海@新京报.，
#斐讯0元购调查##松江国资委斐讯联璧京东连环诈骗#希望这样的事故别再发生了！人命关天！我们斐讯联璧京东案的受害者也要坚持住，人命关天！@崔永元@小崔读书汇@新京报我们视频@警民直通车上海@新京报.
#斐讯0元购调查##松江国资委斐讯联璧京东连环诈骗#希望这样的事故别再发生了！人命关天！我们斐讯联璧京东案的受害者也要坚持住，人命关天！@崔永元@小崔读书汇@新京报我们视频@警民直通车上海@新京报~~，
#斐讯0元购调查##松江国资委斐讯联璧京东连环诈骗#希望这样的事故别再发生了！人命关天！我们斐讯联璧京东案的受害者也要坚持住，人命关天！@崔永元@小崔读书汇@新京报我们视频@警民直通车上海@新京报~~
#斐讯0元购调查##松江国资委斐讯联璧京东连环诈骗#希望这样的事故别再发生了！人命关天！我们斐讯联璧京东案的受害者也要坚持住，人命关天！@崔永元@小崔读书汇@新京报我们视频@警民直通车上海@新京报。，…
#斐讯0元购调查##松江国资委斐讯联璧京东连环诈骗#希望这样的事故别再发生了！人命关天！我们斐讯联璧京东案的受害者也要坚持住，人命关天！@崔永元@小崔读书汇@新京报我们视频@警民直通车上海@新京报：；
#斐讯0元购调查##松江国资委斐讯联璧京东连环诈骗#希望这样的事故别再发生了！人命关天！我们斐讯联璧京东案的受害者也要坚持住，人命关天！@崔永元@小崔读书汇@新京报我们视频@警民直通车上海@新京报：
#斐讯0元购调查##松江国资委斐讯联璧京东连环诈骗#希望这样的事故别再发生了！人命关天！我们斐讯联璧京东案的受害者也要坚持住，人命关天！@崔永元@小崔读书汇@新京报我们视频@警民直通车上海@新京报…
#斐讯0元购调查##松江国资委斐讯联璧京东连环诈骗#希望这样的事故别再发生了！人命关天！我们斐讯联璧京东案的受害者也要坚持住，人命关天！@崔永元@小崔读书汇@新京报我们视频@警民直通车上海@新京报！！！！
#斐讯0元购调查##松江国资委斐讯联璧京东连环诈骗#希望这样的事故别再发生了！人命关天！我们斐讯联璧京东案的受害者也要坚持住，人命关天！@崔永元@小崔读书汇@新京报我们视频@警民直通车上海@新京报！！！
#斐讯0元购调查##松江国资委斐讯联璧京东连环诈骗#希望这样的事故别再发生了！人命关天！我们斐讯联璧京东案的受害者也要坚持住，人命关天！@崔永元@小崔读书汇@新京报我们视频@警民直通车上海@新京报。，。，
#斐讯0元购调查##松江国资委斐讯联璧京东连环诈骗#希望这样的事故别再发生了！人命关天！我们斐讯联璧京东案的受害者也要坚持住，人命关天！@崔永元@小崔读书汇@新京报我们视频@警民直通车上海@新京报。，
有个建议，以后这类重大交通事故，调查结果未公布前，如果有自媒体营销号擅自公布不实信息，引导网络舆论，并且直接公布相关涉事人员照片的，能不能给予严惩？上次德阳安医生事件可是活生生逼死了一个人，这次如果不是官微公布调查结果，情况会变成怎么样？这年头造谣不仅不要成本，代价也没有了吗？
#斐讯0元购调查##松江国资委斐讯联璧京东连环诈骗#希望这样的事故别再发生了！人命关天！我们斐讯联璧京东案的受害者也要坚持住，人命关天！@崔永元@小崔读书汇@新京报我们视频@警民直通车上海@新京报。
公交车司机是不是突然发病了
只想看真相，不想再看到人云亦云的谣言了。
看到这则新闻我的第一想法是，公交车司机跟女轿车司机有仇，看到女司机就想把她撞掉下桥，所以突然偏离中心线跨道撞向栏杆，没料到自己没刹车住掉下去了。
您跟之前新闻一水的骂女司机的人说这句话了吗？您以后遇到女司机相关新闻也会这样说吗？
请公平一些也注明“男公交司机”
妈️，刚骂完女司机，接下来，还的骂公交司机
又一次证明不造谣，保持理性很重要啊！
所以打捞结果呢？
10点08分的交通事故，现在还在营救，就没人质疑应急预案去哪儿了？
如果说桥上逆行超车害死了这么多人那确实不能原谅不过现在好像反转了
只能说明警方的调查太慢
女人一定要为难女人的！[偷笑]
刚开始那个报告也没标男女，我就在下面的评论里说你们怎么都知道是个女。，我真的只是问问你们怎么知道是女的。结果有很多微博性别为女的来骂我，说我女权癌，厉害不[doge][doge][doge][doge]
男司机出车祸是事故，女司机是故事咯，所有女司机是女司机，男司机是肇事司机，hhh
公交车就是想这么开就怎么开，该好好治理
#斐讯0元购调查##松江国资委斐讯联璧京东连环诈骗#希望这样的事故别再发生了！人命关天！我们斐讯联璧京东案的受害者也要坚持住，人命关天！自由评论
我从头到尾没有喷过任何一方，只是想了解事实，发生了什么，当然视频来的更直观一些啊，我也希望遭遇不测的人数少一些，受到牵连的人少一些，我这里没有站队，只是想说拿出实锤，让大家都闭嘴，消除猜疑，并没有说我头铁，把人咬死的意思。
没有喷过，我就想说，让官方拿行车记录仪说话，或者直接上视频。让大家都心服口服。
对于我们所不熟悉的人进行道德审判是隐藏在我们心里的另一种灾难。
没有视频的没头没脑官方说法现在有几个人会信
小车被撞的掉头了（转向180度）。如果我想得不错的话应该是正面稍偏大（约12点25分）角度相撞…小车顺时针掉头的同时，大巴车打横，垂直于路面方向撞向护栏……
女司机穿高跟鞋，导致公交车司机（疑似男司机）越线行驶撞上正常行驶女司机，牛b，说这话的人对得起一车沉进水里的人吗[微笑]
女司机被错骂了整整九个小时，对不起。
不负责任的报道，刚刚出事就说是人家小车逆行，你们媒体就可以这样不负责任的报道吗。官方调查还没公布你们就说人家小车逆行
喷高跟鞋啊，不穿高跟鞋别个就不会突然越过实线了，都怪女司机，偿命[doge][doge][doge]
不OK有误导性[跪了]
我说的是同一个意思ok?[doge][doge][doge]
不会当真的。。[允悲]
你说这种人脑子去了哪里？这种事影响已经发酵了，重大问题当地一把手都要被撸，这种全国关注的事件作假？关系这么硬开的什么车？脑残的话别当真，当真多了自己也会变脑残。
有可能是方向盘失灵了
我的意思是两车都没有长时间逆行啊，只是事故发生一瞬间公交车算逆行
其实视频里路面车轮痕迹已经很明显了，大车冲下河的方向是大车的逆向车道。不过估计需要调查出公交司机为何原因变道，再出最终调查结果吧。
还是觉得发视频比较能让人相信[允悲][允悲][允悲]
gou狗头是友军的意思吗？[doge]
搞不懂了，先喷女司机女司机逆行，发现被打脸就抓着高跟鞋不放，请问这起事故跟高跟鞋有多大关系你们心里没b数吗？承认自己错了这么难吗？
140度也好反正被撞成逆行的状态了[笑cry]
看了下事故后网上照片，小车大概偏移了正常方向120度到140度之间，没有180度，不过确实更接近逆向，但是还不知道事故后有没有为了不影响交通,提醒后来车辆，移动过小车，这究竟是不是是第一现场，等等，也许过段时间会出模拟事故发生情况的视频?
#重庆大巴车坠江#一辆公交客车与一辆小轿车在重庆万州区长江二桥相撞后，公交客车坠入江中。经初步事故现场调查，系公交客车在行驶中突然越过中心实线，撞击对向正常行驶的小轿车后冲上路沿，撞断护栏坠入江中。根据调查访问、调取公交客车沿线监控视频，初步确认当时公交客车上共有驾乘人员10多人。
人家警察肯定调查了啊，只是没给咱们看罢了
还有一点说明一下我没有像舆论一样声讨那个女司机因为从视频里我发现女司机很大的可能是正常行驶而从公交车的轮胎印记可以看出公交车很大的可能是超车逆行结果刚刚央视的发问证实了我的猜测不虚
那男司机是不是没出过大事啊
司机放出来了吗？
谁说警方维护她？知道什么是实事求是？
你看看女司机开的车吧，说的好像警方维护她似的，大家想的太多了，女方能政府这么关注的情况下有这种能耐，还开这种车？？？
男司机人口基数大出事情肯定比女司机多就像是中国有钱人和日本有钱人比中国的有钱人肯定多于日本但是中国有钱人占的比例能和日本比吗一个道理并且女司机有着先天的不足在驾校就看出来了垫底的大部分都是女的我好几个女同事考驾照重考n次有一个甚至考了15次
想也想的到，小车能撞赢大车？如果是小车撞大车，大车的条件反射就是刹车。不可能掉江里。
我从来没为任何一方说话，正常流程好吧
官方为什么要包庇一个女司机？又不是什么权贵子弟[费解][费解]
因为小红车被撞后在右边逆行的状态啊，就被人误以为是小红车逆行啊[思考]
公交车越黄线冲到对向就成为逆行啊，能仔细研究一下吗
这是打脸反转吗？现在的新闻都不求实的吗?上午的那条新闻让喷子们各种谩骂那个女司机，现在只要一提到女司机各种喷子就开始对女性司机的“歧视”表演了，也不管新闻的真实性。现在只希望这一车的人能出现幸存者，祈祷[费解]
中国什么不多喷子键盘侠最多跟搞批发一样
跟风黑真可怕，在没有最后的实锤下千万不要盖棺定论免得被无情打脸[doge][哈哈]
没有，哪个都没有逆行，两车隔着双黄线对向行驶，公交车撞向私家车
因为女司机出个事就是大的
能把正常行驶几个大字加上吗？怕有些人看不到呢[喵喵]
之前我在想：车在桥上行驶，一般速度不会太快，正常反应下应该能踩得住刹车，除非被更大型的车撞击，但与大巴碰撞的是小车，可想冲下桥的速度应该是很快的，所以……
如果你是她，希望你也能说出这样的话[微笑][微笑][微笑][微笑][微笑]
其实我希望死的是她，毕竟车上十几条人命，哎
是越线！越线！越线！！能不能睁开眼睛看
你知道什么是背锅吗？没文化真可怕。
你只在乎这个锅谁背，第一时间要分清对错，跟小孩子一样，你这种人就是笑话
其实我也有点疑惑，按理来说公交车越过中线撞私家车，为什么反倒撞到逆行那边去了?可能我不会开车不太懂这个，希望能科普一下。
高跟鞋开车，没毛病
公交车司机是不是在刷微博[挖鼻]
这可能是史上最贵的高跟鞋了，这双高跟鞋的使命可能会和南京坠楼案那17米一样，异曲同工之妙[吃惊][吃惊][怒]
区政府在陈家坝，邝司机也住在陈家坝
合着这个女司机欠这一车人的命了？长点脑子行嘛？
对啊，看不看其实无所谓。
造谣传谣那些人在早上的热评里面全都可以找到希望大家积极举办哟[微笑]
多年前在重庆玩，坐公交车的时候就觉得卧槽这司机开车怎么这么猛，我这山东大汉都被吓的满头大汗，紧紧抓住可以抓紧的东西。觉得他们这么久没出过大事真是牛背。如今…惩罚可能迟到，但从未缺席[微笑]
首先我之前没有指责女司机也没有发表任何评论，我只是针对层主男司机有罪一句表达看法，不希望瞎带节奏。第二也许公交司机也是女司机呢？我的意思是因为司机是男的才维护吗？我希望大家不要因为司机的性别争论不休，坐等事实全部调查清楚，为遇难者祈祷
怎么舆论造谣是女司机时你没想到可能是女司机疾病突发，现在是男司机了就开始说他可能是疾病突发。果然对女人苛刻，对男人宽容
好尴尬肯定是公交车故障了！我们男司机最会开车了，比女司机厉害多了[doge]
不是逆行为什么撞的是小轿车头部呢，不是应该追尾的吗？
我滚出来了一会我就自己抽自己[允悲][允悲]
我说什么了，不就是叫把监控放出来，让人闭嘴
不是说了在调查吗？这么急着判人死刑吗？如果女司机真的是飞来横祸，人家保了一命不该道喜吗[微笑]
公交突然逆行的说法也很奇怪，突然逆行之前可能有什么隐情[doge][doge][doge]
这个新闻来的猝不及防，人命关天，只有真相才能说明一切。没有任何调查就乱做评论的媒体和个人，是不是该道歉了？！而我们自身，也要反思一下，在舆论的风口浪尖，能否保持理智？能否不人云亦云？#重庆大巴车坠江#
我只想说网络暴力真的很恐怖，在没有官方说法出现的时候，千万不要乱站位，乱评论，今早一窝蜂说是小轿车女司机逆行，大家都在骂她，好了，现在官方说法出来了，说了很多次评论要带脑子。因为有些人往往对某部分人有偏见，乱造谣！例如网红，女司机。
反转了，帮女司机说一下话，刚刚不分青红皂白的人又开始说能不能不要关注谁的错，先关心一下乘客。
公交车为什么要突然越过中心实线呢？
希望多点平安。另外，造谣者真
穿高跟鞋的那个女人是轿车女司机？能给个确切出处吗
你没看错，是你们男司机，呵呵
所以面对一切事情需要有耐心，真相后再做评论，现在都过去这么长时间了，希望一点点的变成绝望，那些失联的家人还在风中苦苦期盼，也许桥梁专家该考虑如何加强护栏的安全性，如何防止失控的汽车冲出桥外，另外如果交通部门在桥上多设几个限速的探头，整个桥全长区间限速，也许会好的。
我跟小粉红聊不来你光芒太强大了[拜拜][求关注]
感谢你代表国民素质。
又反转不是小车逆行了？？？如果是这个情况会不会可能是“有人抢方向盘”？
骂人的和反转的都是同一拨人，看你们扮演2个角色好好玩
每次都是不知道实情，然后别人说什么，一大堆网友就跟着一起瞎起哄，然后颠倒是非，辱骂他人。结果出来了，就当作没事人，也不为自己的言论道歉，那你们想过你们当时那种对那个女司机的句句辱骂和声讨，给她有没有造成影响。每次有啥事，别人一说什么，你就跟着起哄，一群无知键盘侠。
你怕是没有坐过公交车吧[允悲]
现在公交司机太张了，今天下午我走斑马线过马路的时候，我们这的公交914路直接没礼让而且还越过视线超车，差点撞到路中央的我！
10多条，，公交车刹不住？
我评论她啥了？我说她看着不像玩微博的是品头论足吗？[吃惊]
吃啊，比你的吃相优雅。我就很想问，你吃瓜就吃瓜，你凭什么根据别人的外貌评论人家。
不是说轿车司机送医院就医了么所以那个穿高跟鞋的真是当事女司机么？！目前只能观望中不敢随便下结论了[吃瓜][吃瓜]
求找出最先带节奏的那个。要是女司机因为舆论压力出事了咋办
楼主已经道歉了，你们还想怎样，而且楼主道歉的话重点是前面，不是后面，他就顺带说了一句穿高跟鞋不要开车，你们就没完了。就当他是劝所有的女司机不行？！
姐妹冷静一点[允悲][允悲]
所有没有标明女司机的车祸，百分之百都是男司机！！！！
这次事故女司机是无辜的
假的吧，穿着高跟鞋怎么解释
喷子：女司机下地狱！被反转后。喷子：我不管，女司机穿高跟鞋了！官方：公交车上约十几人。喷子：至少30多人，政府隐瞒了什么！[doge]
确实不是她的问题，但是大部分女司机是马路杀手
这个世界对女性太不公了吧，没出通告前一个劲的女司机女司机？[摊手]
网络暴力真他妈可怕，女司机是无辜的，公交司机这速度肯定很快，提速超车[怒][鄙视]
大巴绝对超速了，那么高的路沿都压过去了
是怎么碰撞然后让小轿车呈现逆向的状态？
也就是仗着男的不穿高跟鞋.......
所以骂错了人就可以不道歉？？？对是被引导造成误会，那在误会下做出了伤害他人的行为就可以被当做是理所当然的，连道歉都不需要？
行了吧通告刚出的网上有议论很正常这么多条人命难道还能冷静事后诸葛亮就你会呀有本事别在这装
万一司机不是女的呢[熊猫]
她就该死吗？十个人是命，她的命就不是命，你怎么不说死你一个换他们几十条人命呢
怎么不敢了，又不是没见过
早上骂了半天女司机，这会儿反转真尼玛难受
看来这次不是女司机的锅了。祈福
不是吧我看视频也是小车逆行的啊
理得是男还是女是人就对了
公交车司机是男的女的？
可以放行车记录仪吗
我早上看新闻的时候，所有新闻推送标题，都有女司机，逆行，我也没发表意见，但我心里是赞同这个女司机不该开车，害人害己的言论的，结果剧情反转，只能说媒体为博眼球，已经好无下限了，真心累
新闻都出来了你还不相信？
女司机未逆行啊，希望这个上热搜
小巴车要有多快的速度才会冲下桥啊
中国网友是世界上质量最差的网友
还真有喷子这样说了，您去回复他吧谢谢您嘞[微笑][微笑]
女司机那穿着打扮开的车子都告诉我们她是普通人。不会有什么后台
你仔细看下被撞后的视频吗？小红车确实在右边逆行的状态，才会被人误以为小红车逆行，被网友骂了一下午，现在公告说小红车是顺行被公交车越线逆行撞了过来，所以小红车不管被撞转多少度，反正被撞成逆行了，你硬说车头没变，你该不会看错了吧？
小车车头方向没变，还要说几遍啊...你知道小车原来在哪不，不知道就不跟你讨论了[汗]
我觉得，我被加塞，占到好多次
万一那张照片只是路人呢。。。
然而穿高跟鞋开车和这事件有关系？你怕是脑子进水了。
原来我们一直在错怪哪个女司机都骂了她一天冤不冤
很多媒体很无良，上微博多了就知道。
这不能怪谁，新闻媒体报道的女司机逆行
你有毛病吧，是她的问题吗？她凭什么该为别人得事情复出自己的生命啊？
啊呀，我我我就看到那句了，没看到你是在怼他，抱歉抱歉
你先看清楚我怼的人说了什么呀！[允悲]
转官方，对不起！
我都不计较，毕竟家教人人是不同的
喷子：女司机下地狱！被反转后。喷子：我不管，女司机穿高跟鞋了！官方：公交车上约十几人。喷子：至少30多人，政府隐瞒了什么！[doge][doge][doge]
那些之前说女司机逆行的，现在又来说女司机的高跟鞋。拜托你们有点批判思维好吗？没看报道就一口说公交车司机就是没错的？你们先知啊？
有罪可是不等同于杀人罪吧
女司机怎么啦？女司机怎么啦？不要什么事都扯上女司机好不好？
被骂不说，总归公交车跟她相撞的，这么多人命，她心理肯定也会有创伤。
终于洗清冤屈了，但小轿车司机估计很长时间里还会被不知情者骂。真倒霉
有一点我可以很肯定的告诉你，公交车司机一个个都拽得一笔！
第一男女平等，第二到底司机当时在干嘛?会不会是故意的
我也想不通，从图片来看，公交越实线？超车？撞到对面也紧挨实线小轿车？然后猛地右打方向？这样轿车不应该在这个位置呀，要被撞到对面才对
骂过女司机的人不会脸红吗[微笑]
现在喷穿高跟靴了，脸都肿了还咬牙撑着
你不吃瓜？为你此刻的无聊
所有没有标明女司机的车祸，百分之百都是男司机！！！！《突发！男司机致驶大巴坠江》，请问你们看到过这种强调性别的新闻吗？没有，只有女性的时候才会被强调女性就是不会开车咯[摊手][摊手]
男司机违章出车祸的可是女司机的多少倍
他们会说女司机后台强硬[微笑][微笑]
女司机这辈子都留心理阴影了……真是飞来横祸
杀人犯能说成精神病，逆行说没逆行，就不奇怪了，我只想说逝者安息
这个世界上没有无缘无故就该死的人
屌癌真吓人下午的时候一窝蜂骂小车司机的时候可没看到几个人说要求证双标不要太明显[打脸][打脸]
还有，你看清楚了，现在是说公交越线撞小车了？咱谁都没看见，可能是公交越线撞小车，也可能是小车越线撞公交，只要把相关监控或视频发出来，就很清楚责任了，救人很重要，但是救人和追责是可以同时进行的，没让你定完责再救人。做人要耿直，但脑子要灵活点。
看清声明了再说话好吗？她也是受害者。
您应该去回复那个说这话的键盘侠[微笑][微笑]
后台再硬也不会反转的这么快，而且如果后台硬她应该不会开这么普通的轿车吧！
我也是没出官方通报的时候不敢乱发表的。就是看他们骂人觉得刺眼。
我质疑了一下没有任何官方通报说女司机逆行，能不能别用揣测定罪，被围攻哦，结果呢2333
看到了网络暴力的可怕
对不起，我向女司机道歉。以后这种热点事件还是等等再发言。
不是说送医院接受治疗去了嘛
女司机被逮到公安局去了
真真是感受到了现在公众号为了醒目，没有一点点的职业操守，很多不明真相的人就信了，现在这个事情中造谣转发超过500怎么管！希望事故中的人没有伤亡
骂的别提有多过分了真的体验了一把键盘侠的威力[失望]
为您的每日无聊生活
有人会说死人永远不会和你争辩的
后面如果证实那个不是司机你还要道歉？没证实之前不能把嘴闭上？
这下可说的女司机穿高跟鞋开车的问题了[微笑]
以后请强调一下性别，是公交【男】司机撞向受害【女】司机[微笑]
那女司机的请站出来道歉并大声骂男司机
没有行车记录仪视频，谁也不信
小轿车正常行驶。公交车为什么突然越实线
现在讨论女司机男司机的有什么鬼用
你怎么知道她不是穿平底鞋开车，下车前换了高跟鞋呢？嗯？
居然还有人揪着高跟鞋不放，看不见“正常行驶”四个字？是女司机的高跟鞋逼公交车逆行的么？
@JUICE雨同学
你要表达什么？看准了再打[微笑]
微信的腾讯新闻说是女司机逆行,新京报也说是女司机逆行，北京青年报也说是女司机逆行，网易新闻也直接转新京报，我还是安稳的做个吃瓜群众吧
请键盘侠道歉！今天不知道什么脏话都骂出来了吧，现在好啦，人家是正常行驶
清瘟现在腾讯qq以及微信推送的新闻标题都是女司机逆行怎么办。这么大的用户群软件推送虚假新闻怎么处理。
同意，性别歧视还是存在的。出事了女司机就无限放大。好像男司机就没有出过事儿一样。
你去看看警察网是不是转了官方的公告
卧槽反转了@小蜘蛛重度吸食者
我之前在高速见到过，同向行驶的两辆车撞上了，其中一辆车就是被撞成逆行的样子
90年左右，我家门口铁道路口，每年都有几个盖席子的
以前撞了直接拖在边上继续行驶，打个报告，后面有人来处理，赔钱现在不知道
嗯。四川德阳安医生就是这么死的。。。[摊手]
说逆行的说来，不知道怎么回事就不要说话
媒体报道事件应该谨记职业原则遵循职业道德，众口铄金，人言可畏，三人成虎。新闻媒体行业是政府和群众的联系纽带，媒体工作人员更是代表着政府，为提高政府的公信力和权威，必须严加监管，权利和责任是相互的!
小车被撞的掉头了（转向180度）。如果我想得不错的话应该是正面稍偏大（约12点25的角度相撞）…小车顺时针掉头的同时，大巴车打横，垂直于路面方向撞向护栏……
我看着那个有红色轿车出没的视频再想着这个说公交逆行，我有点想不通额，中心双黄线离桥边那么远啊，怎么回事啊，有没有看懂了的跟我解释一下
难怪女司机那么淡定
不是说所有的男司机，只是针对发生过的事实，毕竟大家都这么说女司机
男司机开大巴毛躁，之前我跟我姐他们一家（我抱着不满周岁的婴儿在后座，我姐和姐夫在前面），被大巴追尾，那个男司机没有刹住车，而我们前面的小车和我们的小车都刹住了，还好没有受伤更没有生命危险。这次，事情怎样等结果。
他可能选择性眼瞎[摊手]
小轿车是受害车怎么就害了一车人了？
忍不住就是想让叫他们道个歉
骂我的我直接举报了，
找出无良媒体，直接查封，这事影响太大了，要是什么事情都能被有心之人所左右言论，后果好严重。
说逆行也是媒体新闻不加核实带的节奏现在的新闻反转不是常事？跟吃瓜群众有个半毛钱关系。
反转了，生活就是戏剧，都是舆论导演的[摊手]
这个时候我想起了悲伤逆流成河……什么可以逼近光的速度，那就是舆论！
公布视频我就信了
万州这些司机确实该反省一下了，现成路就坡坡坎坎多还快得嫩个快我在万州坐公交车都差点晕车了。
同样是汽车撞不按规矩行驶的电动车，各地判罚可不一样。这件里，这样最好。
交管部门工作，我还是相信官方。
不敢了，啥都骂，键盘侠才不管啥真相不真相呢？直接怼
你现在可以挨个回复过去，给这些键盘侠一点教训
天黑了…我就希望有奇迹
你太小瞧喷子了，喷子回过头再喷公交车司机啊，反正他们又不要脸
到底该信哪一个？？
哈哈哈哈好快落，最喜欢看diaoai和女nu打脸
前二天的重庆幼儿园砍人事件呢。没人关注了吗？10多个34岁的孩子被砍成那样[泪]
对啊，每天都有瓜吃[吃瓜]
可那明明只是带点跟的靴子，压根不算高跟鞋啊。这年头谁特么天天穿平底鞋开车？多多少少会有点跟啊。
即使说逆行的也是新闻带的节奏现在的新闻反转不是常事？
为什么一定要强调女司机这种字眼？？？
说的是铁路脱轨这种事故，不是压死人。压死人以前根本不赔，草席子一盖扔路边不影响火车行驶就行。
就爱看打脸，不过我还是更关心搜救，希望能有奇迹发生[蜡烛]
再一次验证了自媒体舆论导向的恐怖性。。为了热度可以颠倒事实。
全网人民开始打脸
想问下……公交车冲下河的方向是左边还是右边……还有一般遇到这种紧急情况不会只有我一个人的第一反应是方向盘往左边打吧？右边副驾驶…求生第一本能反应是躲开驾驶室…现在只想警方公布一下红色轿车或者公交车行车视频…确认一下…
哈哈哈不能侮辱女性了吧，diaoai现在可能想找块儿豆腐撞死
其实为什么总会有人觉得女司机不行，女大学生都是被包养的，还有90后都不行，80后又怎么样。都是无良媒体标题党带节奏。个体的行为与群体无关。所以标题根本没必要盖以90后女大学生如何，女司机如何…键盘侠都是不用脑子思考，被媒体带偏了，还在评论到出发珍爱生命远离女司机…
造谣的营销号可以抓捕了
还真的是这个道理！！！！
是你没搞懂吧？被撞后那小红车不是逆行的状态？还是你是台湾，香港，还是日本的？靠左行驶的？[费解][费解][费解]
你知道这小车原来位置在哪吗我估计你还没搞懂，最后说一遍，小车的车头方向没变，所以你说的180根本不可能[doge]
现在怼之前网友的，会不会今天早上也怼了女司机
我也懵逼了呢？这反转转的我……
@AzzzzMK6看评论
菇凉，对不起，下午我也想批评你来着，可我没有[允悲][二哈]
哈哈哈，到底谁跪久了？
没上过路吗，对向行驶，肯定是大巴撞小车头啊
不可能桥是双行道车都是右边行驶怎么看都是小车逆行好不好？你又有看过谁开车是司机方靠着旁边围栏路吗司机方是靠路中间的好不好
有的人真厉害，只相信自己心里想的，其他都是我不听我不听你们都是假的你们都是假的[作揖]
不是很多人在捞吗？？？？
这个反转确实很快，但不管是什么，事故发生了，现在就只希望能够救几个活口起来
14年驾龄就不会违章了？什么逻辑！
一个14年驾龄的公交司机越双实线逆行？现实吗？不说其他城市就我老家一个小县城的公交司机都很有驾驶职业道德一个跃升一线城市的公交司机会犯这种错误？
反正我们这的公交车司机经常逆行超车，而且开的特别野[摊手]
啊啊啊女司机没罪是男司机有罪男女平等
@隔壁吴老二她室友
刚刚骂女司机的，摸摸鼻子转个头去骂男司机了
不管谁对谁错，只希望能生要见人死要见尸。经历这种事，他们的家人应该都很绝望吧。
真假无所谓，造谣没代价，要的就是点击率，有反转更好
北京青年报，五十多分钟前发的消息还是小轿车逆行，现在怎么又是公交车逆行，你搞不清状况别自作主张的写好吧，你哪怕写不知道事故原因也比这样打脸强
连疑似都不该用啊，不会有人看到的。[摊手]
各种官方权威转发女司机逆行，作为一个新闻的传播者，在没有调查清楚之前，为什么不用“疑似”或者别的字眼呢，都说谣言止于智者，既然官方都这么说，谁还会去怀疑。
新闻刚出来有报道那么说
小车有行车记录仪的话，直接贴出视频不就知道了？来来往往那么多车，怎么都有一二辆车有记录仪，且拍下实况的吧？要是那么多车没一个装记录仪，只能呵呵了
大车越过线，把小车头撞的转圈了，大车冲向河
何止，别撞本来就倒霉了，还被骂
车内有人抢方向盘？不然怎么会这样。
赶快掉监控，只有这监控视频才有说服力
想到悲伤逆流成河里最后易遥指着河边的看客，绝望的说“杀死顾森湘的，我不知道是谁，但杀死我的，你们心里清楚”
我感觉人会更多当然越少越好！！！！！还有都是看事实说话就没带节奏过
不传谣不信谣，喷什么女司机啊，了解事情经过么？公交车司机越双黄线害的一车人全遭殃？请问公交公司怎么给广大老百姓一个交代？？
喷子真不知道该怎么喷了[doge]
国民素质低不是事实吗？怎么就变成才几个营销号？没有证据前舆论不是一边倒？你怎么不看看他们怎么辱骂司机的？真的是哪里都能杠[拜拜]
中国警察网也说是逆行，这能怪谁
前二天的重庆幼儿园砍人事件呢。没人关注了吗？10多个孩子被砍成那样[泪]
没有关系了解真相就好摸头。现在当务之急还是祝福公交车上的人吧。
对不起呀，第一眼看见的就是假消息
小车停的方向是逆向，所以这事没视频会谣言满天飞
我的理解是，中央实线两边本来都是对向行驶，公交车突然失控，跨过了中间划分不同方向行驶车辆的实线，和正常行驶的小车相撞，不需要旋转的吧?
车重不同，小车很容易被撞转圈的
公交车也太厉害了吧，居然可以把正常行驶的小轿车撞成逆行，而且就这一辆撞成逆行?逻辑上就说不通吧
这重庆是怎么了，又砍人又车祸，不详之地
其实想想也是如果公交正常行驶，小车逆行，公交速度应该不至于掉下去。而且小车也被撞了，应该是减速的
我为我今天看到视频说小车司机害了一些家庭的话道歉！
这个人数现在不要这样估计，你根本没法估计
说不定有人刚才还在骂女司机，现在又来骂骂女司机的[doge]
我们这公交司机是最拽的
@追剧小仙女mly[蜡烛][蜡烛][蜡烛]
那为什么小轿车的车头朝向是反的呢？难道是被公交车撞反方向了？
@敲么么哒的无敌小超人舆论害死人了
现在关心的不应该是公交车有没有捞起来，伤亡人数吗？不是讨论男司机和女司机的问题
是啊，赵丽颖冯绍峰的事，saya孕妇的事，大巴车的事，就是有人看新闻不带脑子，就是反复被带节奏不长记性
大多网络事件都是激情舆论，很多都是反转结束。往往是随便打几个字，害了不少人。[good]
和saya的事一样反转了，幸好没说话
那小轿车是被装的转了一圈吗看着小轿车的车头是逆行在车道上的
请不要用你的常识来判断本地的情况
不好意思万州的公交车司机真的敢
唉反正我们都只能是猜测，公交车上的人是最可怜的
因为他就在自己的车道然后被撞后转了180度的弯只能这么解释了…
一些人看到是女司机就高潮了，曾经看到一张图片，拍的报纸，上面有个事，一个是女司机，一个是司机，女司机没压死人制造伤亡却细细描述，而司机那篇却伤亡惨烈，却寥寥数语，真的是无话可说了，到底哪个重要呢？赞同楼主应该关注事故本身而不是性别，真说性别，数据甩给他们，看看谁制造伤亡人数多
放出来就清楚了不是吗？
哎哎哎怎么不写男司机，这个司机就是男的呀
司机玩手机了吧？[汗][汗][汗]
在没有看到实时行驶监控前不接受一切声明只要看监控只要事实浮出水面
是权威消息吗？怎么没落款？
不是逆行，越实线撞小车
可能是操作不当或者失控了才会这样，小轿车的行车记录呢
重庆是靠左行的？
太恐怖里注意安全啊我的天…希望大家都好好的…祈祷祈祷[蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛]
10多人！呵呵……又是这种模棱两可！
被撞成这样，撞转了一圈很正常吧
但是小轿车停下的这个方向真的有点很诡异啊？正常行驶的话为什么会会停在路的左侧呢[疑问][疑问]
是谁确认那个视频里的高跟鞋女人是小轿车司机？
我也来了央视新闻播报了是公交车行驶途中突然越过中心线撞上正常行驶的小轿车。
打脸，有些人真的是张嘴就骂
防护栏是桥的整体设计，是保护行人和车辆的。是不是存在设计缺陷和质量问题。女司机高跟鞋害了一车人@人民网@央视新闻@法制日报@新民晚报新民网@ETtoday新聞雲@凤凰新闻客户端@看看新闻KNEWS@都市快报@新京报@新闻晨报@央视新闻调查
她在医院嘛，医生护士会跟她说？亲戚？不知道，我感觉她应该不会处在一个很开放的环境[doge]
你错了！当地很多人都在说，你觉得她会不知道
最后调查结果没出来就不要乱发言论了吧，万一最终调查结果出来公交司机突然身体发生问题，身体已经不受控制导致的事故，是不是又要被打一次脸
因为真心觉得网络暴力很可怕，作为媒体的话，还是觉得应该有一个正面的，正确的引导。个人觉得哈。[允悲]
报纸还不是没警方通报就乱传谣
我看着那个有红色轿车出没的视频再想着这个说公交逆行，我有点想不通额，中心双黄线离桥边那么远啊，怎么回事啊，有没有看懂了的跟我解释一下，不会那个视频是假的吧
我说的话有毛病？我说小红车是顺行正常行驶中被公交车撞旋转了，转到了逆行的状态不是？
我发声了，让大家不要靠推测定罪，被围攻，结果呢？？
我不知道怎么发图，但是中国警察网确实通报的私家车逆行，有图为证，而且我已经懵了，不想分辨谁的责任了
麻烦你去中国警察网官微看一眼，从来都没有出现过“小轿车逆行”这五个字
还是你有担当，我要是女司机家人，我得伤心事，这对她来说又何尝不是飞来横祸呢
远离男司机，珍爱生命[ok]
这样的处理确实是最好的。真心话。
微信的腾讯新闻说是女司机逆行
说中国警察网说女司机逆行的，现在再去看看？刚转了官方公布好吗
所以别轻易开喷啊
舆论简直谋杀，现在有大批喷子默默删打脸评论
希望能用动画还原一下事故过程
这件事告诉我们一定要等警方通报
都是媒体的锅，一开始报道不实
键盘侠打脸不？？？？[嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻]
@158QMVBr出来挨打
视频呢？放出来啊
也不知道谁把你放出来的，跪久了站不起来了？
所以骂给谁听呢，
天天动不动给国民素质扯上，几个营销号就能代表国民素质？你真给国素质民争光[微笑]
在一瞬间有一百万种可能！
网民其实是一种很恐怖的生物，发生事故各种谴责这个，谴责那个，有必要吗？不管怎样，官方机构都会调查清楚，在事情没有调查清楚之前祈祷就好了。如果有心可以去现场给搜救人员送点热水，就可以了。。。。
而且现在媒体一个个恨不得连亲妈节奏都带，saya事件现在也没个真正的定论，网友也不吸取教训。我是早学会在新闻刚出的时候就闭麦了，谁知道后续有没有打脸。[摊手]
骂女司机的怎么说[微笑]
辟谣的倒是没人几个人赞
网民其实是一种很恐怖的生物，发生事故各种谴责这个，谴责那个，有必要吗？不管怎样，官方机构都会调查清楚，在事情没有调查清楚之前祈祷就好了。如果有心可以去现场给搜救人员送点热水，就可以了。
早点公布摄像头不就行了吗！非要舆论谣言满天飞……
神经病，不相信官方的，相信网络谣言。那请问有女司机逆行的视频吗？！错就错了，还死鸭子嘴硬。
180度才成为掉头好吧？360又回到原来的状态了[二哈]
旋转180是不可能这个位置的，除非是360，因为小车的车头方向没变
确实应该关注事件本身。但是一开始那些个新闻底下，好多人喷女司机，冷嘲热讽的。马上反转了大家才会又说。其实一开始做错事分什么男女啊
那可能是我第一眼看到的就是“中国警察网”的假消息吧，表示道歉并深深自责
有说公交车逆行吗，公交压线超车，人家小轿车才倒霉好吧，无缘无故被扣上害死十几条人命的新闻！
人还没捞起来建议不要哈哈哈哈了
还贼响哈哈哈哈哈
就算玩那会儿也没心情上
我是新来的，不熟悉套路，请问该怎么喷?先喷哪一个?
你们骂女司机的时候要过行车记录仪吗，还不张口骂
#重庆大巴车坠江#这么惨的事件键盘侠忍心来杠？现在反转了都滚出来打脸[伤心][伤心][伤心]
真的是，服了那些骂人的人，还上升到性别歧视
视频没出来之前，什么都不信
查查护栏是谁家做的吧监理找出来
别骂了，事故原因，初步调查，进一步调查…等待最后说法，此时无论是哪方的罪，都毁再毁掉一家人…
没说公交车逆行啊，就是突然闯过中心线把小车撞了啊
什么情况，那之前为什么报道女司机逆行，环球网还报道了
额，？！可是看现场图不像啊
女司机：我爹是水师提督常坤你们管得着吗？公交车违规我才是受害者[doge]
说逆行强调女司机的人呢？打脸吗？疼吗？[打脸]
高跟鞋当然有错，所以是高跟鞋导致了公交车坠江？这次事故的重点是什么？是女司机穿高跟鞋导致公交坠江？再说你又哪只眼睛看见别人穿高跟鞋开车了？很多女司机在车上开车光脚，下车才穿上鞋的人大有人在。所以麻烦您先画清一下重点可以么？
高跟鞋表示不背锅，罚款200，无罪释放
感觉各大通报扰乱视听，真相不得而知，我背锅
你是在质疑官方通报吗[傻眼]
小红车虽然头看着是逆行，但应该是被大车撞的转圈了所以头朝向和车道上其它车不同。
如果公交车在右侧行驶时撞上左侧正常行驶的轿车，那不应该是从左侧坠入江中吗？，为什么看现场公交车是从右侧坠入的？谁能解释一下[疑问]
有错，违反交通法规扣分罚款，但是跟这件事没有直接关系，她正常行驶也是受害者好吗
我看到有说女司机背景硬的。。
车里两双鞋的很多，虽然她不一定就是开车穿了平跟鞋，但是结果没出来之前还是那句话，不要臆断！
是要开始喷公交司机了吗[doge][doge][doge]
人家女司机的命就不是命？万一因为网络暴力自杀了怎么办？[微笑]
意外反转？！喷子们怎么喷？
女司机也被吓懵了
你开心就好，要关爱你[微笑]
感觉这样的话这个公交司机就是罪魁祸首
为什么突然越线？是不是公交司机故意的啊
那你是没见过我们这有些公交，那开的叫一个狂
你们欠女司机一个道歉
视频里面有，她的鞋跟其实说实话是厚底的跟
高跟鞋在哪看到的？我也去看看[费解]
不说其他的，公交车长自己车大压线插队各种变道的很多。
请你相信定责的时候他们看录像的
出了这种事先坐下来看看监控记录仪什么的？先把责任分清楚了再来救人？
公交车司机害死全车人，还害的女司机被全网骂。现在反转了，是不是公交公司应该给女司机修车[挖鼻]
此楼11月份枪毙名单成了
说逆行的就是这个报纸自己啊[笑cry]
当网民真不能太激动，事件发生等一等公告，都先别骂来骂去了吧，关注抢救进度和伤亡人数吧
开车在路上真的最怕公交车大货车电动车了它们总是有它们自己的交通法规完全不敢去惹他们
对向行驶，不认识这四个字？无语
我也在想小车车头怎么转过来的，车屁股一点事都没有
第n次对国民素质无限失望了……瞎信谣瞎传谣是你大天朝人民的一大特色[拜拜]
关键是哪哪都有他[哼]
哇，真的戏剧性的反转，刚才我还气氛呢
天黑了他们还没回家[伤心]
救人跟定责好像不冲突吧？好像可以同时进行的吧？难道警务力量里安排不出12个人来处理？再说了，监控，或者记录仪记录的视频，看一下会花很多时间？脑子是个好东西
对向行驶，不认识这四个字？还在说逆行。。。无语
承认自己错了就那么难么？
没有暗示，一切以官方通报为准。只是看上午那张现场图，实在是太难相信。红车逆向停路边，紧挨着就是桥的大窟窿。公交车越线的话，怎么撞才能把对面车道的车撞到己方路边。存疑的是碰撞的过程，不是责任。
网友都把她个人信息扒出来了，虽然不知道真假
骂女司机的，看到女司机三个字就高潮的，脸给他们扯烂！！！！
有错，但女司机无端被撞就不冤了？大家都在讨论这次事故的原因，你却说穿什么鞋子。是不是女司机穿平底鞋就不会被撞了？
我给这个女司机道歉
轿车司机也是受害者
如果真是穿高跟鞋开车那确实是错的，但是有些人是有备用鞋的，而且高跟鞋跟造成事故一点关系都没有，要喷也要喷这个男司机害人不浅。
还不把说逆行的微博删了？
越黄线就是逆行了，也有可能是方向盘失灵了
不是逆行，是突然越线，应该是公交失控了
呵呵，新闻刚出来的时候都在骂轿车女司机，说她逆行现在有人为骂出的话道歉吗。[哆啦A梦微笑]
公交车失控了吧可能
在一瞬间有一百个可能
大桥双向行驶，越过实线就是逆行没错吧
公布一下女司机行车记录仪视频证明一切
嗯，你这种24K纯的睿智当然不用想
有什么好想的，对向行驶的，意思不懂？
你看了那座桥就知道了，桥中间是没有围栏的，只有两根双实线区分两条车道
国内几家大媒体原来都这样报道，你看到我不信你还是感觉女司机没错。你也不要马后炮了
给你们讲一个真实的事，我们县的，大年三十上供不慎失火了，打电话119，救火车来了，没有装水，然后救援人员就看着，不救人，他们自己家的人自己救的，然后最后就有一个人活下来，当时是死了4个人。最后事情是县政府花钱把这件事瞒了下来。这事没有过几天，县里面的领导就逼着他们家人把人给埋了！
看到下面有人说女司机穿高跟鞋就没错了？有错，但是不至于被全网网络暴力到需要人家全家去陪葬吧？毕竟警方出了调查结果是公交车越线撞到正常行驶的小轿车，有些喷子真的是觉得自己神通广大到比警方和行车记录仪还清楚事件经过
我也是一直在等官方通报。所以开始我没说什么，现在我只想知道那些当初说女司机的人要不要表个态
但是事故不是她造成的[微笑]
看小车监控不是一下就明白了？还背锅？
公路上不知道，铁路系统的事故，一般是死人全背
那些喷女司机的脸还疼吗？真香？请勿盲目跟风！[蜡烛]
希望不要再乱带节奏了，现在最重要的应该是救援，人血馒头不好吃也不要乱吃，网络暴力太可怕，在真相没有调查清楚之前，希望大家不要随意的乱下结论，静等官方调查结果，愿伤亡降到最低，愿逝者安息。明天和意外永远不知道哪个先来到，珍惜现在，希望大家能够多一些理解与担当，少一些指责与抱怨。
现在大家都在清查确保班上的同学是否安全最近重庆接二连三出事明明这么幸福的城市却还是抵不过天灾人祸希望一切都好吧
现在被捞起来后，眼睛一直湿着
住在万州的一只，真的很心疼，一车人都下去了啊
人能憋几分钟气……真的不敢想象了
在重庆这句话应该是句疑问句
车上几十个人啊……希望平安
进来看看大型打脸现场
祈祷平安。这个8D城市太难了。加油
请先看了视频在来评论
我觉得女司机应该判死刑，最高检最高法应该立即派员到达重庆，晚上公审女司机，明早枪毙女司机。
老子不是道歉了？还评论
我微博里有视频，请你看过了，再来评论她人。
老子这回真的要骂了，开不来别去开车，还逆行mmp，几十个人喔，你良心过得去吗，[怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒]
没有就没有呗，，，有没有售票员重要么？就算没有售票员也不止两个人，我也是服了，真滴杠
兄弟。我就在万州读书，。。经常都要坐32路和22路，我还不知道么，，，车只有四个小窗，人很难钻出去那种，坠江的是22路公交车，是去万达的，没有售票员
大桥上开车一定要小心啊
具体我也不清楚，看官方通知
不知道是真是假，看到他们在说，官方也没出通知吧，等官方出通知
同学你是哪个学校的
三桥前一天刚刚建成通车，第二天二桥出事，应该有什么讲究吧！什么要十几个人命来填啊。
同在万州，祈福平安
出门，看你命好不好吧。天降人祸。不可避免。被带节奏还不是都没带脑子的。能喷的过法律法规吗以后什么大灾大难的谨防带路狗。。多一些机智。警察还没发话。。。瞎操心操歪了方向。
没有逆行是大巴车突然撞上去的，女司机很无辜啊
桥上跟地形无关好吗高跟鞋女司机逆行
我看到了，群里发的过路行车记录仪的视频，真的小红车是正常行驶，我道歉，
我只等最后的通告，或者监控视频出来
你让女司机怎么想哦？
云阳人民为万州祈福平安
你牛逼你去告我啊[笑而不语]
应该是大巴车上还发生了什么事。正常公交大巴不会去超车吧。即便是越过双实线超车。司机也应该判断是否安全的情况下超车啊？怎么会犯这么低级的错误。愿救援队尽快将车辆人员打捞上岸。查明事故原因。公交大巴车应该有视频录像、行车记录仪。不懂能恢复吗
赶快吧车辆打捞起来吧，看看车上录像能不能恢复，查明事情真相。
我昨天梦见JJ跟柳岩结婚了24705813703691479盼仁兢剑桂新剑薄[允悲][得意地笑]
前段时间这个桥才出了问题，这大巴车肯定超速，当然还有很多因素，光同情不惩治某些不作为的人，万州天仙湖黄金海岸烂尾四年，五证齐全的房子，千多户农民工用一辈子血汗钱买套房至今无家可归且月月还得供房贷。几亿资金被开发商抽离，政府部门忽悠老百姓，五证是凭什么发给开发商的请相关领导调查处理
那个最开始骂女司机的出来啊龟缩了？
上午吧，具体多少忘了
请问是几点发生的
意外和明天祈祷平安。这个8D城市太难了。加油
，，大巴车不是公交车，而且有的公交车比如说277有售票员的
轿车没有逆行别骂了
最讨厌这些逆行的汽车
你造谣了，请自首
我们重庆这几天是怎么了幼儿园事件这次又是女司机逆行穿高跟鞋[泪][泪]
请把这个女生畜判死刑
自己不会判断吗，骂人自己先动动脑子
祈祷祈祷平安。这个8D城市太难了。加油
[互粉][互粉][互粉][互粉][互粉][互粉][互粉][互粉][互粉][互粉][互粉][互粉][互粉][互粉][互粉][互粉][互粉][互粉]
几分？坐高铁都要一个半小时，你怕是不晓得整个重庆的范围好大？
不远坐车就几分钟
辛苦了，希望平安
公交车没有售票员，，，
喜欢的城市，愿一切平安顺遂！
迫不及待要去星辰大海征服137047037025813691479宇宙了共昌相孝澜兢盼灏军[偷笑]
现在等我公交车不都有监控，联网的那种么，怎么不能看车上发生啥了呢，
坠河当时出不来后面活着希望越小
说女司机无责的，我只想默默地想看监控录像！监控录像都没爆出来就说是公交车撞的小车，站不住脚，毕竟一车的证人都没了……
不造谣不传谣，人家女司机没有逆行，交警都通报了
这样逆行不重视规则的司机，真是该打一顿都不为过，你自己拉风了，引人注目了，一车人都危险了[黑线]
你也知道没有看到视频监控？那你喷你呢？
没看到监控视频，能说得了什么？
用不着你来评判，你管好你自己就行
我觉得键盘“侠”还是积点口德为好
[哼][泪][微笑][赞]
那个女司机该死啊
辟谣了，你朋友圈都坐牢去吧
女司机逆行＋穿高跟鞋我tm朋友圈都要炸了
[生病][生病][生病]
估计都凉了。。。
阿弥陀佛阿弥陀佛阿弥陀佛
@新闻网报道会他微博有行车记录仪视频，看着好揪心s
警情通报：十几个人
抖音上根本就不能文明祈祷，一发出来就被屏蔽删除了
没有具体报道和事实真相出来之前，请大家祈祷他们都能平安，不要传播其他谣言并时刻提醒你所爱的人们，安全文明出行
轿车没有逆向行驶，是公交车越过实线，才会与小车相撞
这话说的太难听！
我就想问是上午几点钟发生的事。
你是哪个学校的同学
望平安这是去我学校的路希望没有我们学校的同学[泪][泪][泪][泪]
凶多吉少了。过去一个多小时了。接受现实吧。[泪]
同学你是三峡学院的吗
很多三峡学院的同学坐这个车
看到一个说我们学校的游上来了
听不懂，但是求平安
祈祷车上人员平安
女司机的家人呢？有没有人把她接走啊？也被吓得够呛吧。哎。
薄某某的天下现已不在
只有在那个大街上走一段距离就有一个交巡警平台的时期才叫幸福重庆
请你看完新闻以后在评论
你可以删了是公交逆行
看着熟悉的地方出事了，莫名的心疼，这就是对万州感情吧，希望死伤最小。
小车司机受害者大巴司机才是错的那位
为什么不直接撞上，也比拐到河里强[泪][泪]
每次坐车过桥我心里祈祷，现在的天桥，跨江桥跨海桥虽然很壮观也方便了交通，但我在通过时还是有点怕怕的感觉。
希望车上的人都可以平平安安
女司机就该死吗？
看到这个消息的一瞬间真的很心痛，可以感受到他们当时绝望的心情，他们无辜的生命就定留在了那一刻
是的，而且这种长途车不像短途车可以自由打开车窗，只有驾驶员那里可以打开车窗，所以估计都……
造谣传谣，这个阅读量，盆友，你自首吧
欢迎回家。一起祈祷。
祈祷平安，加油！
你有病吧，自己看警方通报去，没脑子的家伙！
一定要平安万州加油重庆加油
逆行的小车呢？变正常行驶了，报个新闻都有假，想掩盖什么呢？人数对吗？或许又有瞒报数，希望你们不要愚弄百姓了，还原事实本相，百姓受伤不起了，股市，匹突匹，等等
现在已经证明没逆行了，别盲目跟风
造谣女司机逆行的那条微博这就删了？
请看官方证实的新闻，不要错误引导舆论。
希望座大巴车的人平安
真的很难过，前几天刚刚失去我五岁的儿子，真的很明白失去亲人的痛苦和无奈。只希望平安，被迫接受家人的离开，没有经历过的人，是想象不到这是多么的痛苦、揪心和无可奈何。[泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪]
基本不可能的，高空下去压力和重力这么大，玻璃根本承受不了，人在水里五分钟就基本失去意识了，再加上受伤的情况
别再说逆行了，央视已经说了，小轿车正常行驶，公交车突然越过实线相撞
别再说逆行了，央视已经说了小轿车正常行驶，公交车突然越过实线相撞！
是的，而且是江，不比这些小河小道，所以生的希望真的很渺茫
几十米掉下去那么大的冲击力，如果是车头方向坠入司机估计瞬间被肢解，也就是说挡风玻璃包括一些窗玻璃肯定会被震碎，虽然有地方可以出去，但是其余的人不死也得残，还要面临大量江水灌入窒息的威胁，即使能逃出车外也不见得有命游上来，估计是很渺茫了
像我这种不会游泳，车厢又封闭乱七八糟的感觉应该没救了
请大家在这个关键时候，不造谣，不传谣，不要凭空捏造你不知道的事情，坐等官方报道，和谐万州，我们一起为正在承受不幸的他们祈祷……呼吁大家暂时不要走二桥方向，给警车，消防车，救护车让道。愿平安[泪]
看一下万州警方的微博好吗？根本就不是女司机逆行
希望平安，事情已经发生，保佑！
请关注大桥的护栏设计、施工是否符合相关强制性要求,相关强制性要求是否存在不足之处。。。今天的悲剧已然发生,尽全力救援的同时,我们应该反思，如何避免车辆在大桥上发生意外事故再发生这样的车辆坠落路面、江河、山谷的悲剧，应该反思大桥护栏相关强制性标准是否存在不足之处。。。
多转经筒。多点藏香，为重庆祈祷下。
65米，沉入江底。现在只希望能有奇迹发生吧！
坠江已经过去两个半小时了！！！所以就上来人了吗？？？人在水里可是坚持不了那么久的！！！
不是女司机..是男司机公交车的责任好嘛...都出新闻了..不要乱说了[挖鼻][挖鼻][挖鼻]
不过轿车司机为正常驾驶，公交车越道
大巴为什么要让，为什么要让犯错的人受益，无辜的人受害。
这种女司机死刑吧
当时就该直接撞上去
这要是我，就一定挂了，不会游泳是硬伤[二哈]
坐大巴车的不会是有钱的明星和领导，他们都是生活在最低层的老百姓，一场车祸，让多少个家庭陷入黑暗，白发人送黑发人，年幼的孩子失去双亲，真不敢想，这个年，怎么过？
妈呀，祈求平安～
楼主不了解万州和重庆主城的距离有什么错？而且新闻一直说的是重庆公交事故，不明白一群人在这科普什么，加个嘲讽谁呢？心疼楼主[微笑][微笑][微笑][微笑][微笑]
天啊，几十条生命[泪]
你张口就是几十人，谁告诉你的？你不可以造谣。
这个女司机不可能就判个交通肇事吧？
四川的风水是不是被
不知道有没有监控视频啊，逆行司机心里得背一辈子的债吧
祈求全部都平安，同时也警告开车的一定要遵守交通规则，小心啊，几十条人命，几十个家庭
今天周末，人肯定不少
如果不是几十人的话，你就应该被拘留十天。
女司机女司机女司机
跟女司机没什么关系吧，全世界除了男人就是女人，男人开车也有事故，为什么一定址上女司机这个字眼呢？让如今“女司机”成为了一个贬义词。说真的，我也是女性，我也开车，但我就是一直遵守交通规则。我觉得讨厌的不是女司机，而是不遵守交通规则的人。（当然我回复也没别的意思）也不是针对谁。
真的很希望能有神仙
真的很希望世界上有神仙
愿主保佑啊啊啊上帝保佑！！！！！
掉下的那瞬间车里的人肯定都崩溃了祈祷平安无事！
大部分女司机是马路公害
身在外地的我看到家乡出这么大的事痛心疾首！
兄dei车都沉到江底了你觉得几个人能平安[微笑]
希望他们都能坚持住！加油！
越来越多的人开车玩手机，全神贯注的开车都觉得精力欠缺，我一直不理解那些心不在焉的人开车
希望都安说不定也有我们开州人
哦哦我在主城区其他区县不太了解
就在前几天啊，还说是个保洁阿姨，你不信可以微博上搜，应该还能看见，有个妹儿还受伤了。
不是我心坏，这个感觉没有希望了，长江，而不是小河沟，
我的万州，一定要救起来
不敢想只希望有人可以生还[泪]
桥离水面八十米高相当于三十层楼人掉下去大概率就被水面给拍死了
首先出事故的原因就是轿车逆行。一个双向四车道宽20米的大桥，如何逆行就能上了桥了？在下面就是滚滚长江这么危险的路段，为什么双向之间没有最基本的护栏？杠精别扯什么公交司机躲闪错误，在车祸一瞬间，人的本能就是躲闪，哪个瞎BB说自己不躲就能硬撞的出来
最新消息，在重庆市万州区龙都广场又撞倒一个老年人
@吃瓜的Lhh[衰][衰][衰]
又是女司机逆行，一个人害了一车人
好难想象车子开下去下沉一车人的绝望无助，望平安
身在万州的我听到这个消息差点没哭出来牵连着多少个家庭我真的不敢去想我只求他们都还平安无事
我觉得生存几率渺茫啊，会游泳也没用了，瞬间坠河的冲击力外加逃离出租车的封闭，以及冲出水面的时间都是极限了。。。
同是万州人，一上午各个群里都在报平安
万州的我真的在瑟瑟发抖，从没想到自己的家乡也会出现这种大事故，以前微博上刷其他大事故时总觉得危险离我很远，现在来看真的好吓人，没伤是不可能的，只要没人亡就够了
同是万州人，祈福
成都前不久也发生了砍人事件，在地铁站，有人还想压制下来，热搜下的很快，官方还辟谣。最后还是捅出来了
在掉下去的瞬间有多绝望？
很难过很心碎祈祷平安
意外哪都有可能发生
再次警醒交管部门：不守交规的人，必须严惩，一经核实，十年、二十年乃至终身禁驾，这已经是多少人血的教训了，多少个家庭，为这一个蠢猪一样的臭婆娘买单！请大家一起把这条顶上去让我们政府和决策层看到！
BXL在的时候就没事儿
身边的大事故愿平安
我在万州上的大学，说实话，上面的人数，至少x2
穿高跟鞋开车，这女司机自己想死别害人啊！
祝平安车技不好的以后不要上路害人了好吗？
同万州，看到这个消息，心都快碎了，希望有生还者[泪]
跟警察有什么关系
每次这个时候都会想念bo
万州其实路挺陡的
二十分钟没人游上来基本就溺死完了，打不开车门的情况下出来都不现实，就算打开了会游泳的都不知道有几个，基本上可以说是瞬间就沉底了，而且175米的深度如果是上浮速度过快还会导致肺部爆炸，超过18米以上都是深潜了，有水肺都没几人能下100米…基本可以判定全部死亡了。祈祷。
一句快给他家头人打个电话，头皮发麻，如果是自己的家人在里面的话那得多麻痹。。
都几个小时了，希望还有生还的希望
真的不知道为什么，最近几年出的事越来越多，各种事件死伤的人多无辜[泪][泪]
但愿人生没有凄冷，但愿平安一程又一程，但愿梦想都成真，但愿情人不离分，但愿世上疾苦不长存！
希望车上人员越少越好，希望司机自己跑出来
望平安，心系[心]
幸好这周末没出门，又是坠江又是起火的
大巴撞不过小汽车？？？别再欺负骑二轮三轮的穷苦大众了…………
是瞎嘛，非的逆行，气死了
这次事故跟警察什么关系…评论里膜bo的简直丧心病狂
高跟鞋开车[微笑]
把车祸旁边那些车的行车记录仪调出来看
天佑我大重庆[泪]
发自内心的心疼，想象不到当时的无助
我想，如果有人活着，早就自己游上来了吧……
万州中学有个高一的学生被冲出来了，被捞起来了
家人朋友都在万州，一定要平安啊！
这视频是北青的版权吗？
希望平安！心痛！
妈呀一车人啊！看着真痛心啊！我真想不通了这个可恶的司机为什么会在桥上去变道逆行！她不知道这个是逆行吗？太心痛了[泪]
家里人得多担心啊。我爸之前在镇上开车经过一座桥的时候，为了避让一只宠物狗（狗脖子上有绳子，可主人并没牵住）直接刹到河里，腿被异物刺穿，落下残疾…当时我接到电话时，他还没被打捞上来，我和我妈都崩溃了…好在没伤及性命。后面想想撞死狗顶多赔几千块钱，可人在这种紧急情况下本能反正都是避让
女司机死刑可以有这一下害死多少人我相信此时此刻女司机也并不会觉得有错
国家能不能给这女的判死刑
确定吗，不要造谣哦
以前有交巡警平台的时候，犯罪率是降低了的
不管是几D希望平安、
万州至少是个3d
一定都是平安的[心][心][心]
妈耶睡个觉起来看到这么大个事！！！这这这……
面对惨重的事故，心情应该沉重、悲悯，对于那种看热闹的讨论，无法理解。生命之脆弱。
万外学生祝他们能被救起来，为他们祝福
百度上还是哪儿看到新闻，还期待是假的，赶紧来微博看，结果！哎，祈祷
据说还不确定。待官宣。
刚刚我们班来寝室统计人数了，望平安
你不该就是这个马甲，老铁。
20个人也算几十个人
千万千万最后别说这个女的是精神病！只求偿命！！
万州离重庆200多公里[微笑]
已经有个学生自己游上来了
祈祷希望大家都平安！[蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛]
虽然大概率人不少，但你没资格在这说有几个人，奉劝你你最好删了
我真想锤死那个女司机
真的不知道意外和明天哪个先来，愿平安
大巴上的人一定要没事啊
还好意思说别人，笑了。希望你以后工作中没人骂你没人说你，因为这样你就可以当一辈子咸鱼咯
键盘侠你腰不痛？？？我是在实时说话，希望救援能给力点！！！你呀？？？希望你这辈子都不会困难[微笑]
今天万州室友都炸了，祈祷万州平安
司机不应该让违章女司机和一车无辜乘客孰轻孰重
一定要平安呀，看到视频心都揪着了
希望大家都能平安
祈祷车上的人平平安安，平安回家
也不知道这些主城人现在秀什么优越感
司机经常边开车边看微信，应该加强这方面扣分。[怒][怒][怒]
快救人！！！望平安！！！
如情况属实，是小车女司机逆行，那准备赔死你，并准备坐牢吧！
这样的悲剧不能成为万州的代名词啊，要把秀美的生活环境和人民的幸福感成为万州人的知音啊。其实万州的绿化很好的，树木和花在江边的小路上让人心中找到了宁静的心。
希望大家都平安无事，，事故也提醒我们要遵守交通规则，不要逆行超速，没出事算幸运，，出了交通事故是很多家庭的事[悲伤][悲伤][悲伤]
争取多搜救些人出来吧。
今年重庆真的特别多灾月初我的哥哥二十多岁也车祸身亡了[伤心]
祈祷家乡人都能平安
保佑平安啊[泪][泪][泪]
必须撤掉啊不然越传越凶只会让犯罪分子更躁动
前天重庆巴南一个幼儿园发生一起妇女持菜刀砍杀14个小朋友事件，热搜都被渣浪撤掉了
我是重庆这个地方本地的一个万中学生游了出来现在打捞了两具尸体了快点派船把公交车捞上来吧长江这么深，江底情况复杂下潜救人是不可能的公车应该都坠到江底了更别说这么重下去估计都已经被水压变形了希望生者更多一些吧听说车上是31个人
三个小时了在水里还怎么救
虽然生还希望渺茫，还是祈祷奇迹发生，愿上天保佑
我是云阳的祈祷平安
穿“高跟鞋”（逆行）的“女司机”[doge][doge][doge]
对呀，万州很多学校都补课。有的学生有可能正在那时去学校或者回家
本人注意到《北青报》的一则新闻。其中说大巴公交路线是附近一学校多数学生周末出行的主要路线。且学校已安排教师去各班核查人数。本人质疑学校是否违规补课！！！
重庆是一个好城市，祈祷
三峡水库已蓄水175米，面对这种险情只有派蛙人协助搜救。
祈祷平安！[泪]
不知道说什么就抱抱你[抱抱][抱抱]
这种情况基本上没有生还的可能了，能找到遗体都算好的，唉。。。。
就是，不遵守交通规则的人太可恶！这么大的情况肯定不容乐观！
虽然这种可能性很大，但是还是祈求有人生还吧
不是可能，九成可能一车几十人全得死了
没在主城，在万州离主城挺远
人各有命，，，，，
公交车啊，，亲眼看见，，真是不知道意外跟明天那个先来，，，，
希望所有人都能平安而归，祈福！
坚决抵制女司机。
穿高跟鞋开车，还特么的在桥上逆行，脑壳里装的啥子？这辈子还能睡安稳吗？
祈祷平安逝者安息，可怜了那个孩子小小年纪就这样走了[蜡烛]
因为在重庆啊，都说方言。
因为在重庆啊，都说方言
为啥没有一个人说普通话有点听不太懂（抱歉重点有点歪希望尽快救出生者[允悲]
为什么我感觉毛孔一睁一睁的，哎，都不想看到这样的新闻
能不能把注意力从明星结婚转移到重庆万州，面对生离死别生命显得尤为渺小，愿奇迹出现
是175万州水位
听说水深130多米[泪][泪][泪]
@清静_小阿九你家诶
哎，重庆[蜡烛]
大中午就听妈妈讲了，身在异乡愿一切平安
:真不希望万州以这样的事件上热搜，这一下是毁了多少的家庭啊[泪][泪][泪]
真不希望万州以这样的事件上热搜，这一下是毁了多少的家庭啊[泪][泪][泪]
在外地。万州平安
没有冒昧啦，不可说，bxl
冒昧问一句那个人是？见谅[悲伤]
唉看到这类新闻心疼
想把这个司机丢下去
被活活淹死是最难受的[泪][泪]
救援人员注意安全[心]
祈祷平安[悲伤][悲伤]
不要这样啊，大家一定会平平安安。建议跨江大桥都在上下行区域中间建隔离范围。只是用线划分真的防不住逆行掉头的，不要指着他们有自觉和素质啊。
生还的几率很渺茫，只希望这车没几个人。
每次过长江大桥都害怕，昨天晚上路过还幻想掉下去怎么办，今天就看到这个消息，毛骨悚然。祈福[心][心][心]
你咋知道的？刚游上来？不要造谣。
没看见后续，只知道是在二号线，一个阿姨用的菜刀。有人受伤了，具体情况都不明了。
砍人事件有伤亡吗这个热搜外省的确实没看到[衰][衰]
是的老乡。估计悬了，二桥太高了，80米。唉，这个小轿车司机哦，真的该死，不晓得又有好多家庭要伤心了。
离我家好近，我本人也在外地福州
愿我大万州一切平安
愿平安无事！菩萨保佑！
希望车里的人平安
万州复杂程度不够。外地人看3D城市肯要看个典型，不会来万州看
你可能不晓得万州也是个3d城市，坡坡坎坎很多
我租的房子正好可以看到桥希望没事
好几个小时了。就看到官方最近消息说打捞出了两具尸体。那其他人......听说很多学生周末是坐这个车出行，家里人怎么受得了
还穿高跟鞋开车，那能得劲吗？
虽然住在长江边，但是真的很怕水，揪心[悲伤]
车上的人请保佑他们平安。
我天，我在外地，看到家乡出这么大事。希望平安
文字越少事情越大，而且人数在官方面前不会如实报道
不遵守交通规则害人害己。穿高跟鞋双黄线借道超车。
@我是个越吃越胖的胖子好可怕
这应该是妨碍公共安全罪吧！！！我查了下，10年到死刑，听我老乡说，好像还喝了酒，不管喝没喝都是可恶！！！
对啊，IC卡也不是实名制，只能靠幸存者回忆和打捞起来再确认身份了
如果是公交车的话是不是都不能确认身份啊？
希望人没有事长江二桥真的是太高了
很多视频都显示是个女司机，中年妇女，穿个高跟鞋坐在红色轿车旁
住在那里，走夜路经常回想起摆在路边的尸体。是真惨。
平安…让我想起多年以前石门大桥的坠桥事件这两天怎么了，频频出事，重庆人民一定要平平安安，车上的人，一定要没事
北青报记者屈畅？是那个屈畅吗？天呐
重庆菜刀砍幼儿园小朋友事件全球很多媒体都报道了,己经世界知名了,悲哀
祈祷车上乘客平安
8D城市仅限于主城区好吗，重庆面积很大，8w平方公里。浙江省也就10w平方公里。
能不能管下那个24秒逆行的摩托车？
虽然有不详的预感，但是还是希望是空车，保佑都平安
简直要被这负能量的新闻气的头疼，如果想穿高跟鞋，建议步行。如果想开车，建议学点最基本的驾驶知识，不要觉得拿了本驾照就万事大吉，如果实在没这个技能，就不要晃晃悠悠搞辆车出来害人害己，无形装逼最为致命。这样的人，怕是上九万年义务教育也教育不好了吧……
我昨晚做了个梦梦到车祸。一车的人喊救命特别真实！然后今天发生这个事天啦[泪][泪][泪]
刚刚朋友说有一个学生自己游出来了。我相信有奇迹！不放弃不抛弃
如果车上能设计一个一键破碎玻璃就好了……
加油加油保佑大家都平安
说实话，我觉得，，，，，，，可能会有伤亡[傻眼][傻眼][傻眼]
你楼下的就有一个
这种时候不知道情况多BB的人就应该帮他疯狂点赞让他吃个公家饭
小时候看着长江很害怕，车上的人应该也很害怕，希望你们平安[心]
那情况好一点伐从今天早上到现在也就只有一个这次真的很惨跟上一次的东方沉船事件差不多了
有一个游上来的女生已经在抢救了刚才看到个人说是她同学
@玝弎弎我的妈呀
开的慢点会不会只是碰撞哎
为大巴车上的人祈祷。
全死了，活着的人早就在510分钟就游出水面了，等搜救船过来没人上来，基本打捞上来是个棺材了
知道这种事发生真的心痛[蜡烛][蜡烛][蜡烛]
愿平安[泪][泪][泪]
希望有生还的可能我大万州啊你要好好的[泪][泪][泪]
人命呀，是第一位，看着这个消息，心里痛的不行，父母好不容易养大的孩子就这样见不到了！难受的不行
先不说逆行是不是真的，开车穿高跟鞋，你想死别拉着别人
实在不是那开车的手，做不到按照规则要求自己，干嘛还非得要开，害人害己。
这么大的桥这么深的水设置这么低的台阶和护栏[怒]
多读书，肯定有政府部门被中央问责
愿平安[心][心][心]
祈祷好运，祈求平安
22路环湖公交坐过好多次，祈祷平安啊
明知道凶多吉少，但还是希望多一些人获救啊
那个人不在了，重庆又开始往回走了[泪]
万州区离重庆主城270km
从这么高的地方掉进长江里，还是大巴车，想想都害怕。怎么敢在大桥上逆行呢！愿安好
刚给家里打过电话，都在家没在车上，希望车上的人平安归来
@kannimabicuschusheng
听着都很心痛，祈愿平安
长江最深180米左右你可以想象一下。最浅的也比一栋高楼深
眼泪飚出来太难受了希望平安
希望能有些幸存者吧
希望平安，减少伤亡
祈祷平安[泪][泪][泪][泪]
肯定能出现奇迹的加油[抱抱]
在全部人政府都还不知道事实人数的情况下，你就不要说几十人了。
唉。。人数名字都不好统计。连个名单都没有
重庆比韩国大。谢谢。8D只是在主城。其他地方也有很平坦的地方
愿平安戏子结婚天天上热搜，这种该关注的却被压下来，悲哀，渣浪[微笑]
这样的女司机无处不在[doge]
希望多点人被救拜托
期望车上人不多吧！
女司机逆行导致的，果然是马路杀手名不虚传
那么大的水救人也只能在江边救桥上都是勘察事故现场
呼吁大家暂时不要走二桥方向，给警车，消防车，救护车让道。愿平安！救人第一现在大家不造谣，不传谣
我的天哪！好好开车吧！不是开玩笑的事情啊！
公交车都是电动门车子冲下去里面的人肯定都慌了江面上没人证明没人打开应急门看着车慢慢进水下沉车里面的人不知所措唉细思极恐啊祝愿他们平安吧
别了，往年的重庆更乱好吗
现在的重庆已不再是往年的平安重庆了，唉悲哀啊
天呐祈祷平安[泪]
抱抱姐姐，加油[抱抱]
大巴车直沉江底、希望里面乘客安全，祈祷救援成功
先不说女司机是否逆行就凭她穿高跟鞋开车就是大错特错祈祷平安
175米现在万州正在蓄水
这两天我大重庆怎么多灾多难的，希望救援顺利
万州，祈福一切平安
我的天啊不会开车就不要开啊！希望人车里的人不要有事[泪]
保佑我大万州人民
听说热搜是杨幂呀
我也是万州人挺可怕的现在都没有人捞起来
哎重庆最近这是怎么了哎
相撞后坠入，这么高，又是长江，希望渺茫，祈福[蜡烛][伤心]
希望车上所有人都可以平安！
祈求平安吧，希望都是好好的
救人却玩手机，消防干什么的，不信看我视频
早上年轻人不会多，一般都是年纪较大的，哎。
同感为我们万州人祈祷
好像是小车逆行，大车为了躲避，结果出事了。小车车主真的罪虐深重
很难哦水下没有空气而且车窗难以打开还有很多不会游泳十点多发生事故几个小时了能有一两个幸存者就不错了
希望平安，一定平安！
不敢相信当时我就在不到五百米的地方上课
这是公交车，很多学生常坐着这车去练车的，
自从大巴车频繁出事要出远门只坐火车上次出门没买到火车票坐大巴车走高速恨不得带个泳圈在身上纠结了好久被某人日决了一顿说我神经。。。呵呵呵哒遇到这种情况你让人怎么活得下来
揪心心塞希望平安
万州离主城还是有点远的，8d说的是主城9区
每次过桥我都想着要是遇到这种情况我该往哪里爬出去。。。祈祷平安
沙坪坝到观音桥。观音桥观音桥……快快快，上车上车……往里挤往里挤……快快快……
不知道车上有多少人，看的人也很揪心。一定要平安
我希望没有天灾人祸，大家平平安安
这逼女的怎么安然无恙，不是应该有人冲过去巴掌伺候吗？
平安让我想起了泰坦尼克号[悲伤][悲伤][悲伤]
重庆最近怎么了！！今天还是星期天可想而知车上肯定很多学生祝愿平安各位新手、老手司机一定要遵守交通规则啊不仅仅是为了自己也是为了别人
望平安不要再出事了啊
天啊希望车上没有很多人希望车上的人都可以得救希望严惩这个女司机
我的性命堪忧嗷二桥离咱五桥虽然不是很近但是我担心要是哪天我也倒霉咋办。重庆最近真的很倒霉随时上热搜
然而某些明星结婚都能做头条，现在这个社会，无力吐槽
卧槽！！！！！！[蜡烛]
希望平安无事[蜡烛]
我也在万州[泪]
愿平安，但估计幸存者应该不太多
这个跟重庆本身有什么关系？砍人事件哪个城市都可能发生都是随机事件包括这件事也一样来不来挂城市名字干嘛换做你们城市就不会发生这些事了？
22路车，好多学生的啊[泪]
希望都能平安无事！
求求你们，好好的。[心]
祈祷，愿车里人都平安
人家消防大队的天天演练，同样是吃公粮的
救援，也就是捞尸体，这个肇事女司机应该怎么判才能平息人怒呢，和前两天巴南幼儿园事件的女人一起拉到大街上当众处死吧，还能顺便震慑下人心
看到这个消息真的很扎心一定要平平安安[泪]
造谣夸大其词造成社会恐慌。
这不是真的么，怎么造谣了
很气愤，这女司机该死
我都已经害怕了，下午都不敢坐公交车了，看着感觉离自己好近，好害怕，我也不会游泳，我害怕
记得08年回家在安庆长江大桥上下大雪路滑也差点掉进长江还好两边护栏挡住了如果后面有车顶一下一车人真的就没了现在还心有余悸愿万州大巴安好女司机逆行需严惩
在桥上宁愿撞上都不要避让，掉河里危险更大，估计司机也是下意识操作，护栏矮轮胎大直接冲下去了，红轿车逆行该死。印象较大的是，上一次重庆石门大桥司机自杀。
愿平安呀[心][心]
生命就在刹那间本来计划今天去万达吃火锅的昨天突然改变了计划
我们班主任还点名呢
我就在万州，学校还不远，还好没上车。愿平安。
我亲爱的重庆，连着几天因为出事上热评...求上天保佑他们
从看到新闻到现在，一直在强忍眼泪，虽然还是没忍住哭出来，毕竟在那边读的大学，那边人的很多可爱之处和那些不幸的人在遭遇这个受到的各种恐惧和痛楚甚至可能死亡，真的太揪心太揪心，而且总感觉心里有种不太好的预感，虽然有认识的人的可能性不是特别大，很奇怪的感觉
逆行真的该死，宁愿刹车降速也别打方向啊，一车子的人，愿能多活几个，逝者安息[蜡烛][蜡烛]
最可怕的事情发生了说真的坠江比地震还难救[悲伤][悲伤][悲伤][悲伤]
早上起来听到消息心都凉了[伤心][伤心][伤心]
说实话，车上的人基本没救了！
也祝愿你一切都好
逆行！mmp！造成的后果你一个人能承担起吗！！祈祷有奇迹逆行的司机不要轻饶！
这个小车让那个大巴车直接开到河头？
车头全凹，十有八九，红色轿车逆行撞大巴
这几天重庆怎么了
不敢想象车上的人有多绝望[泪][泪]
大巴车司机为了躲避红车，然后寄希望于栏杆，结果栏杆扛不住，我觉得有部分原因也是栏杆太脆吧
赛德中学的同学都还好吧
用你的键盘去试试吧
望平安你们一定都要好好的回到家里
离我家几百米，平时天天坐的公交。心里难受
祈祷平安大家一定要注意安全！！！一定啊！！！
重庆这几天怎么了[悲伤]
求平安！！！这两天怎么了，今年怎么了！平安健康就是福！
全部都游到岸上去
这么冷的天，一想到那些人心里就绞着痛他们得有多绝望啊，一个人的错为什么要这么多人来背负后果
逆行还穿高跟鞋，应该掉下去的是这个小车司机[微笑]
有些国家禁止女人开车，看来还是很正确的决策
那么深的水，好吓人哟
就是有你这样想法的人才是间接害死他们的存在
只希望里面人少点，别的，说实话真不指望啥了。
热门的都有@有片片的婉儿
希望车上人一切平安
保佑[泪][泪][泪]
居然穿着高跟鞋开车[费解]
哪怕有百分之1的希望也是希望家人等着你们回家，一定要平安啊
地面还能自救，这水里就难了，不会游泳的人太多了，这女的，做穿十八层地狱，都不够你赎罪的！人好好出去坐个公交车遇上你这逆行狗！！自己不要命带上别人
bo在那几年没人敢闹事，一段距离一个交巡警平台，后来全被拆了
一个江能有130米，无知就别传谣
转发超过500才会
祈祷！佛祖保佑啊！
就是175米现在在蓄水我昨天路过的时候还在感叹
他说的是130米已经够夸张了…你这175米更吓人…
我只想知道车上有人没得，受伤没得？？？
小心被举报[偷乐]
感受到了巨大的悲伤，
熟悉的地名。。。@krystnaural[泪]
#重庆大巴车坠江#我热爱从家乡门前流过的长江，我希望长江里面真的住着河神，把车上的人们都照顾的好好的。
周末很多人是真的，唉真的很痛心
我朋友万州的，他也说这班车人一般有点多的
好想坐高铁到现场去看热闹有点大型真人秀那种感觉[跪了][跪了][跪了]
你以为跟你去游泳眼镜掉水底捡上来一样简单吗？站着说话不腰疼……[吃瓜]
我的万州一定要平安
目前具体情况也不知道，本地同学都说只起来一个，没视频，也不知道真假
救起来这个情况如何？
安全无小事！交通安全第一位！
10分钟没起来那就是起不来了
公交车的话查人数很难查吧！
从哪到万州的大巴啊？我表弟也是三峡读书
没打方向，是小车把大车撞出去了
两个小时了，没了。为什么大巴车要打方向，直接撞过去啊。
一个人害了多少个家...感觉掉进去车窗根本打不开
今天周末，还是开往江南新区的，人肯定多的，22路公交车，你觉得呢
就在我姐家对面，好恐怖
万州本地朋友说好像有80多米深，目前只救起来一个
@今日老师，又是一起反转的结果[泪]
最冤就是她，好端端正常开着车，突然被公交车撞了，还没感受到幸存的喜悦，发现公交车整个坠江了，一脸懵逼还被警方控制，被全国人民诅咒……[摊手][摊手]
什么叫法治社会，媒体作为人民的喉舌有没有尽到该有的责任，作为公民在所有事态没有确切的答复情况下能不能按耐下你那为了表现可怜的自我存在感的手指，看到结果的时候能不能往事件的深层原因剖析，喷子和键盘侠无所谓，请善待你们手里的武器，言语是真的能杀死人的。
只能说豆腐渣工程，那个台阶太低了，弄高点就冲不上去了，而且栅栏不够结实，脆如纸
一开始看视频就觉得不对劲，桥面上有人行道，人行道靠车行道那边还有矮栅栏，就算是小车逆行，那么公交车得多快的速度才能越过矮栅栏冲过人行道再撞破桥栏杆坠下去。
男女永远不会平等的。如果哪天男人也需要生孩子了。那估计还有平等可言。都说男人在外不容易。男人的苦女人不懂。可是身心都受到痛苦的最多的是女人啊。生孩子是多么可怕的一件事？说的可怕点。鬼门关走一遭。哎。
@缝纫机精的春天[泪]
该道歉的，都特么来道歉，还都是些微博大佬，频繁删博是几个意思，真特么没人性@新浪新闻咂咂[doge][doge]
该道歉的，都特么来道歉，还都是些微博大佬，频繁删博是几个意思，真特么没人性[doge]
庆幸高赞频率都是三观正的网友[心][心][心]
希望她今后能够克服心理障碍啊
刚出来说女司机逆行的时候，我就在想是谁散布的消息，明明还在调查，像这种散布谣言的就应该坐牢！造谣成本太低，对一个人的影响多大！！！
学新闻的很无奈[失望]
作为一个新闻学子很无奈
两个问题。1，男女平等还有很长一段路要走。2，造成成本太低太低太低！
让我想起了《车四十四》
可怜的女司机，太无辜了
只能说坏人都是男的多
男司机太可怕了，好多交通事故都是男司机造成的
你这句话有性别歧视了，懂得做人，不论男女都是好司机
男司机是时候应该灭绝了！看见男司机就害怕！男的做司机就是不靠谱！
男司机有种同归的感觉
男司机技术差，还老是犯奇葩错误[二哈][二哈][二哈]
这样不是性别歧视男的
男的不该开车，因为酒驾，男的不该做老师因为猥亵，男的不该去酒吧因为会下药，男的不能结婚因为家暴，你们男的就应该取消做教师结婚开车的资格，知道吗？
因为中国人口男性比女性多
男女本来就不平等，一直都是男权社会
如果不加，怎么知道司机是男的女的
因为司机前面要加个女啊。司机是个职业。前面为什么要加男女？
根据我国相关法律，这位女司机可以对某些媒体提起诉讼来维护自己的权益。
我现在就想知道女司机人怎么样了？
希望那些骂过女司机的，能跟人道个歉
对，事情澄清后没人跟她道歉
…我怎么才看到你的评论[good]
不会是又有人在车上打司机吧？
这完全是两个事，就事论事而已，请少参杂个人情感
关高跟鞋什么事，她穿平底鞋，公交车上就不打架了吗
之前哪个媒体发出的，传播谣言，被大量转发，浏览，能不能拘
说出这种话的人真把自己的性别放在生物链的顶端了
我看到一个键盘侠说应该禁止女的考驾照，你说看得气不气，退一万步说即使是这位女司机的错正常人也不会说出这种话
然而对于这样的人来说，不让他们生女儿，他们估计会很开心
我觉得说这话的人，应该禁止他家生女孩，这样才公平。
这只是你单方面的曲解。我和我认识的所有女生或者女性亲友，都是独立的，相反好多男生找我们求我们考试帮他们作弊借作业抄，我也有个女亲戚很有钱，好多男的上赶着求亲，但她都不中意。
国外的女生:男人的能做的我为什么不能做，国内的女生:男生能做的为什么要我们女生来做。没错这就是国女口中天天喊的男女平等[doge]
男司机出严重交通事故的比率远比女司机大，特别是自知驾驶技术不精的女司机会主动行驶缓慢，而自认为驾驶技术高超的男司机反而容易超速违规等造成重大交通事故
那些键盘侠打脸了，知道真相怂了吧，特么的，怎么不去道歉
你要非这么理解，当我没说吧
行，把女司机叫来，我当面道歉要道歉只能是对女司机道歉，而不是在这个平台上给网友道歉。网友叫道歉我就顺从他们心意道歉给他们看，让他们觉得非常有成就感，这是绝对不可能的。
希望女司机的生活好好的
如果大家都有素质的话，就不会酿成惨故！
流言这东西，比流感蔓延的速度快，比流星蕴含的能量大；比流氓更具有恶意，比流产更能让人心力憔悴。
就只会说妈耶[二哈]
@梦与千寻An妈耶不是女司机逆行...是公交车越线
生为女性即是原罪。
您真正义谢谢您的加油打气鼓励哦～我知道您不会骂屌癌的。对于公平正义，你最多就是置身事外了呵呵选择性眼瞎和不发声（发声时就是指责女性矫枉过正都女尊男卑了呢）[微笑][微笑][微笑][doge]
这位朋友，我已经给你加油打气鼓励你追求性别平等了，咱们就互不打扰了吧？
我那个研究生男同学是女权主义者，他也想要平权。他觉得男权社会对男性也存在压迫（ps.他是异性恋）。加油打气？？你别阻碍别人就可以了听你的很多话就知道你有多置身事外…对于既得利益就很佛系、很不敏感呢都是别人的事情呢，你们慢慢追求好了。然后层主一说就跳出来了[微笑][微笑][微笑]
你若搜更早一点的就可以看到了。没有给你圈更早的，是我的错。但不知道你是不是那种只会骂女权不会骂屌癌的人。男性里当然也分不同的人，我研究生一个男同学还是女权主义者呢。而我只骂屌癌。只是有些自称“普通直男”的也并不公正，明里暗里帮屌癌，【选择性】眼瞎和【选择性】伸张公平正义
拜托，你圈我的新闻，评论一眼看过去也大多在道歉和帮那位司机（没加女啊）说话好吧，我去骂谁？又或者，道歉和帮说话的评论都不是男人？
这个是热点新闻，公交坠江！你随便搜搜就能搜到的。底下乌泱泱的一片屌癌评论，当时嘲讽女司机。以至于我圈你的新闻评论下面都已经嘲讽屌癌啪啪打脸了…
好的，你去睡吧。我看不惯你说“矫枉过正”就是觉得您【可能】或者有些人企图弱化事实、企图阻止改进现状。他们希望你们最好都闭嘴、维持现状！想改变？？那就是矫枉过正！太敏感！
对不起，我错了，我真错了，我太闲了，我去忙睡觉了，
请问哪里矫枉过正？？我前面说了，就是看不惯你说的“矫枉过正”才跳出来！颜宁上央视讲过为什么“女科学家”这称呼背后的逻辑是性别歧视，你不爽你去上央视和她对骂啊，去清华去美国斯坦福和她理论说她别这么敏感和矫枉过正啊…[允悲][允悲]
不不不，矫枉过正我还是怕的
那就是了啊。我确实现在很闲啊没错啊……本来就是双休日这也很正常吧。我也没bb您怎么这么闲吧…这有什么好奇怪的
那就是了啊！屌癌双标、攻击我们，我们也是怕的啊！而且离男女平等都还很远，何来的女尊男卑矫枉过正。我也压根没有看出来哪里矫枉过正。这不过是有些人想掩盖事实、迷惑人心、堵住人嘴，不想改进现状罢了
就这么巧，我在坐长途，还没带耳机
你既然这么佛系淡然不敏感，你也不应该评论层主啊……因为您宽宏大量、大度、内心强大，不怕矫枉过正啊
我的天呐，这位朋友，是你先来找我的啊，我评论层主的言论，也不能算攻击吧？你再这个样子喋喋不休，我只能……觉得你真的很闲了
我是很闲啊…今天周末啊……而且你不也很闲么，一直回复我。
我圈你的新闻，一方面是指这个新闻啊，另一方面给你看看他们的反击，都是之前骂“女司机”现在啪啪打脸了吧
是你自己跳出来的啊……不然我又不知道你是不是屌癌。你帮他们说话、想堵我们的嘴…这让人做何感想？我是在骂屌癌啊，是你自己跳出来的啊。你这么正直，看了我圈你的新闻，你是不是也该骂他们呢、叫他们闭嘴呢？还是你很享受不公平下的既得利益吧……你确定你很正直？不双标？只是普通直男？
那你为什么要跳出来bbb我？！你口口声声说自己看不惯屌癌，那你怎么不去骂他们？还想叫我们闭嘴，否则就是敏感矫枉过正？？你这么公正正直，也看不惯他们，怎么不去bbb他们，要来bbb我们？看到我圈你的新闻，你就选择性失明、选择性不发声了？你还可以往前搜搜，原本是怎么骂“女”司机的
我是说，你可以去跟屌癌互骂啊，我只是个普通直男好吧
这个热点新闻，你居然不知道？？公交车坠江你居然不知道？？看到了真相的你，依然不想骂屌癌，只想叫我们闭嘴（不闭嘴反击就是敏感、就是矫枉过正）…却不叫他们闭嘴？！有些既得利益者就想默默地享受自己的性别优势，不发声，怪别人敏感什么的…请问你真的看不惯屌癌吗？那你怎么bb我不bb他们？
屌癌和我们互骂，只想叫我们闭嘴，却不去骂屌癌，你还有脸说自己公正、正直无私心？？还说只是直男烦了…呵呵呵…看到新闻了吧，这么多人都是被屌癌弄烦的、反击的
所以你看了前几天的新闻，无话可说了吧看到他们的嘴脸了吧……所以你还是不会去骂屌癌的…原本bbbb我什么什么的，现在看到了真相无话可说了[摊手]
媒体好好反思反思吧[赞]
很少在网上发表言论的我都忍不住想说那些没有脑子仅看媒体的一面之词就恶意揣测诋毁他人的键盘侠积点德吧，今天可能是你在骂别人，可能明天被骂的就是你
被骂了那么久，骂人的人。错怪了人家的人？就没有一个道歉么？
那些乱造谣的官博公开道歉了吗
某些官博不了解实情就乱招摇，整件事最无辜的就是这个小红车的主人了吧，飞来横祸，侥幸逃脱，还要被人指责[哼][哼][哼][哼]
其实道个歉也就行了，道歉完再有人追着说，就不用理就好了
还有些人喷女司机穿高跟鞋这件事故跟女司机有半毛钱关系吗人家明明是受害者还好车速慢不然就是两起事故
气死我了，我绝对不是一个造谣传谣的人，昨天都是看了好多个新闻说是女司机的责任才开始网络留言的，没想到后来反转，一群人追着我说打脸，真是有病
先弄清楚事情再说话好吗。事情没懂还在喷脑子呢
把安医生跟saya相提并论？saya事件确实她有错在先而且官方还没发布最终调查结果呢这就开始急着洗白了？[微笑]
那只能说你可怜了都没男的照顾你
第一，女的潇洒？你从哪看出来的潇洒？求职求学被鄙视的时候？婚后给你做饭做家务的时候？生孩子差点死了的时候？第二，我开车时也遇到过男司机，交警查出酒驾开始嘴硬还不肯吹，后来孙子似的求情，就差跪地喊爸爸别扣分了[偷笑][偷笑]
！！！造谣的人太混蛋。。
大家欠小轿车司机一个道歉
对女司机，有着太大的鄙视。不知道结果是谁的责任，乱骂。
新闻又说男司机是由于被女乘客纠缠才出车祸的，喷子们骂完男司机又不道歉要去骂女乘客了吗？[摊手][摊手][摊手]
骂女司机的让让，向女司机道歉的和骂公交车司机的马上要来了
造谣带节奏的人永远是上帝视角[摊手]
本来就存在这个问题[微笑]
这还能扯上男女平等问题[允悲]
不只是这个还有saya殴打孕妇事件！
幸亏没把小轿车撞下去啊不然又一条生命
那些骂女司机的有病啊，搞不清楚就开始乱喷，如果是你，哪天处于这样的风口浪尖上，你肯定连想死的心都有，还有那些媒体，所谓的媒体应该是报道事实真相，而不是胡编乱造，乱造谣，这样的媒体早就应该关门大吉，别再出来祸害人了
我是在腾讯新闻看到女司机逆行的！！！！@腾讯公司
她差一点就被撞下去了
谁第一个发这个新闻的应该抓起来
真的很希望有媒体出来和她道歉！
不关你屁事儿，你爱咋咋
女司机关我屁事，我没有骂过他，凭什么要求所有人都要为她打抱不平[二哈]
这个央视记者的报道是不是太没水平了
saya有错，但是已经受到法律的惩戒了，但这并不代表网友可以送花圈，p遗照，恶意差评退货举报导致saya淘宝店铺倒闭～
saya不是自己有错吗
我估计她一辈子都有阴影，我都不知道这女司机为什么会被骂
我也请你好好看看，我只是为女司机鸣不公
应该给人家一个交代
是阿，好几个主流的，她妈的假新闻
大家当初为什么觉得是女司机逆行？我口上也骂了这位女司机，我表示道歉，但是我是从腾讯新闻得知此事，上面明确写明“系一小轿车女车主驾车逆行导致”，这些新闻大佬是不是也该出来表个态
就是，假新闻媒体自个不反省
新浪自媒体最先放话因为女司机逆行。新浪不敢整顿吗？
可怕的网络暴力艹真是为她打抱不平一肚子的火
对而且看视频明明很正常
自己看视频吧，到底是怎么回事，有时候还是不要太相信自己的感觉
所以现在看见黑匣子的视频你们是不是该再喷那个中年妇女了
我觉得男司机挺可怕的一个逆行拖着十几条人命给他陪葬，可怕不？你开开心心出门，结果尸体都不一定捞得着公共交通工具是不是应该控制男司机数量了？
通过这个事告诉大家，以后有人打骂司机，立马把他打一顿丢下车去，司机也不用背责任的。
娱乐至死，奶头乐，了解一下。别说道歉不道歉了，以后出新闻了。大家麻烦看完别评论，就是造福国家了，谢谢了啊，真心不想看到中国以后变的更糟糕，新闻的目地是让大家广而告之，多掌握些常识，经验，大家活的更长久。
单发腾讯新闻发不出来，你说搞笑不搞笑
看到新闻的时候就没有反应，没评论，后来出了大巴逆行，才来网上看，评论一下，看看这中国网民理智清醒的还有多少人
腾讯新闻发布的，惊喜不惊喜，意外不意外
人民日报中国日报谁去罚
中国造谣成本真低，应该重罚造谣的无良媒体
我觉得不仅是司机。如果国家重要的岗位，公职人员，领导人员大部分是女的，中国的社会要美好很多，国家国民的幸福感也会提高很多，现在这个国家累死累活的还分高中低阶级，马上低产阶级都要被干死了[拜拜]
男司机出事故几率大的多，事故真相调查出来了，真解气
来来来，当初因为女司机撕逼的那群种马打脸不？
就应该截图走法律程序造谣
我早上收到的新闻推送标题就是女司机逆行致公交车坠江，现在的媒体说话真不负责！
哪里没有了应该是你没看到，我们这新闻报道都会男司机女司机，一般都点明的，可能大环境地区不同吧，有的地方没有说明[允悲]
女司机这个称呼就是不平等的意思，我怎么没听说男司机这个称呼
那些不了解的喷子该给予道歉
也别逝者安息了，这特么多冤枉啊！出趟门，人都回不来。还有媒体，脸呢？谣言转发多少次了，伤害了人家小车司机，就没事了？
第一时间是对女司机的技术进行调查盘问，无语了
请女司机告那些媒体要求赔偿好吗？
之前那些说逆行的人算不算造谣？转发超过500了吧！[吃瓜]
事情刚出的时候，使劲骂女司机。公安辟谣后，又把矛头转向公交车司机，又是交通管制问题，又是公民素质问题，说的头头是道。现在公布车内视频真相大白，真想问问那些没事就喜欢瞎猜还自以为分析的有理有据的键盘侠们，脸疼吗？
重庆大巴车坠江就是现实版众口铄金，积毁销骨，女司机被网民骂了一下午！
造谣者死妈孤儿，造谣者死妈孤儿，造谣者死妈孤儿。重要的事情说三遍
可以起诉无良媒体！
有个前提，长得好看
男的有钱：哇他真厉害啊，好羡慕啊女的有钱：靠陪睡吧，拼爹的吧，靠潜规则吧，靠老公吧[doge]
我没有说骂公交车司机您好好看看
哪有骂公交司机的？都在为他开脱……
国内的自媒体真是坏透了为了一点点的出位还有流量没有确定事实的情况下发一些误导人的言论，现在他们去哪里了？还有一群群情激愤的键盘侠去哪里了？这是已经不是第一次了血的教训啊？你们的良知?脑子?什么时候才能有啊！
做媒体要有良心，之前女司机被骂的太惨了，自己明明没逆行自己明明是受害者，还要承受无理的漫骂
是的[作揖][作揖][握手]
是因为这样的事太多了，一是立法有漏洞，处罚不严终酿大祸。二是乘客对这类事情不可不站出来劝阻，漠视也会害己。三是要树立公交司机驾驶过程中神圣不可侵犯的位置
我觉得应该给女司机赔偿精神损失费不然就起诉人民网
现在真相出来了，与那位女司机无关
请喷子道歉，谢谢
什么叫发生碰撞掉进江里求媒体不要再胡说八道了
有一天晚上我开车在左转道，结果一个男司机从我左边逆行加速超车，导致我准备左转的踩了个急刹，还停我旁边瞪了我一眼，一看就像喝多了酒的，满脸通红。可见男司机猛起来还是很可怕的。
跟女司机一点关系都没有
黑匣子视频曝光了大家去看看再来
今天真相大白有些喷子真的要害了人家一生
最好的方式是大家都闭嘴，真相未出来之前，为谁说话都不对，不要打着正义的旗号去煽动社会戾气，你的一言一行要考虑到其他人的安危
之前还铺天盖地地讨伐女司机。司机就司机，还有人还非要特别强调”女“司机，还有文章煞有其事的分析女司机是否更容易出交通事故。其实我发现生活中，开车最吊儿郎当的大多是男司机，各个都自以为车技吊炸天，在他们眼里：”比我开的快的都是傻逼，比我开的慢的都是菜鸟。“
你现在为公交车司机说话那么欢，那岂不是对被网暴的女司机很不公平咯，更何况女司机也是受害者，为什么？当然是我看不顺眼咯
司机在右车道上遇紧急情况为什么往左打方向盘而且握盘很自然
女司机要是起诉媒体造谣应该能胜诉吧，精神受摧残敲这帮无良霉体一笔我是赞成的
只有在微博女权比较突出吧
多少被网络冤枉致死的案例不够你们看的?我真是服服帖帖了，安医生只能用自杀来证明正义的存在，希望网上的喷子能闭嘴，真的！闭嘴！
黑匣子里的监控显示：公交车上有个女的坐过站，要求司机停车，司机因为没有到站点拒绝了，然后女乘客发疯扭打司机。导致车辆失控
问题是，公交车怎么回事，突然越线，那个部件出了问题导致冲下了桥
还好我没跟风，一直看事态发展，现在可以把锅扣给丧良心的媒体们了，这种不把事情问清楚就想抢报当做第一手还有媒体人的良知么？？……
其实可以说公交司机小轿车司机其实一开始我以为公交车是女司机呢
他们对这两个司机的描述分别是:女司机，公交司机[摊手]
一群女的感觉别人歧视她们了，然后就过来微博回怼，什么男女平等，在社会上你都是以钱衡量一个人定位，不会以男女衡量，你们女生不要那么敏感了
不强调性别还疯狂替他找借口肯定是高贵男性了呗[doge]
想知道公交车司机是男是女呢[doge]
谁能解释下，这个事件不是应该公交司机负责吗，怎么都在声讨女司机？
我能怎样？逗，关我啥事儿？
我没骂过，你能怎样？
有本事你就诅咒发誓没在网上骂过人呗
跟风造谣的死一户口本
那些跟着媒体骂人的也不是什么好东西[doge]
现在公交车司机也有女的啊
公交司机为何要越线，是在玩手机，疲倦，疾病突发，有人控制方向盘，还是厌世情绪，这个警方应该对司机进行调查，看最近有什么异常没有情绪或者精神方面，
那个小号被扒了是个冒充的嘻嘻
现在的人什么脑子saya用小号喷你们的时候还没清醒啊，人家在看守所是真的吧，还没洗白就这么急着骂孕妇，之前疯狂喷这个阿姨就是你们吧
世人总是自以为是的站在道德制高点上评判别人，嘿嘿嘿，殊不知是另一种恶而已！
不管怎样，希望各大微博大V能给女司机道歉[微笑]
Emmmm…撇开逆行一说，还有没有人记得轿车司机穿高跟鞋开车的事
公交车是男的还是女的开的
这个境外主持人的能力也太差了吧
自媒体造谣多了去了，有些怕被告转发达一定数就删，有些就用疑似/貌似等这些词来避免责任，他们要的是流量、热度，真实性根本不管。
自媒体谁敢说，都是些正经媒体说的
关女司机锤子事？？
不论谁的错，这么多生命瞬间没了！
这些键盘侠有点良心好吧都还在调查都有圣人知道别人女司机逆行了这些人是神仙吧
改变不了别人只能改变自己
是呀，还有很多公交车司机救人的新闻～哎，可能哪个领悟都有些不太合格的人趴，就是可怜了那些无辜的人[失望]
不要轻易盖棺定论出口有时会伤人
这个记者我也是醉了，话都不怎么能说清楚
我觉得的确应该控制男司机数量，网上新闻报道各种酒驾车祸，疲劳驾驶，大多都是男司机，一个男司机开一辆车撞死两人撞坏几辆车的事情多了去了，男司机比女司机恐怖多了
报道的人到处是呃，咳咳巴巴
打捞上来没有呀，已经三天了
有残缺脑子吧不可以乱捐吧？
脑子不要可以捐给有需要的人[太开心]
我军一名现役军人在新乡市上访七年至今没退伍。
有的女司机车技精湛你说了吗男司机酒驾撞人逃逸你说了吗[疑问][疑问]
从来不歧视女司机，但是现实中确实是女司机干的奇葩事比较多，我有好几次都是差点被女司机撞了[拜拜][拜拜][拜拜][拜拜][拜拜]
措辞有问题吧，视频可以看出来是因为大巴车突然失控以后才撞上小轿车的，坠江的原因不是相撞吧，新闻报道难道不应该把话说清楚吗？？现在的新闻报道不够严谨
这件事简直就是从天而降的锅那些人积点口德吧如果这个女司机是你的家人你还会如此谩骂吗？？关键是事实真相还没弄清楚！！！
女司机现在就应该准备材料告这些无良媒体
现在公交车很皮啊，超速了还死命的开，整个人甩来甩去
可以告发布假消息的媒体吧？如果不重视起来这种事情会越来越多？到时候不道歉不赔偿就会成为常态，为什么不把法律运用彻底一点呢？
我朋友的老公经常开车剐蹭，她就没有，他家的车大多数都是她老公碰的[微笑]
总感觉现在的新闻都开始有套路了，近年好多新闻都是，得到点风声就大肆宣扬，然后又开始“剧情突变”，可能都是想抢在前头吧[微笑]
“女司机”成了一个惯有名词，只要看到事故主体中有“女司机”就统统把责任推给女人，这个事件中多亏有澄清，要像前段时间那个女医生自杀事件一样，请问被谣言祸害的这个人的性命该算在谁手上？谣言止于智者。遇难者都是不幸的，愿逝者已矣，生者节哀[蜡烛]
还有玩游戏，动不动就是女大学生，个人认为女大学生打游戏比有些男生打的不差[摊手]
那些一口一句“女司机……”的打脸了吧。司机就是司机！
我隐约觉得这件事会不了了之，你认为呢
如果最后事实证明与她无关，建议她可以起诉相关媒体要求澄清道歉及赔偿。
那么明显的视频还需要对小车进行“技术”鉴定，你是怀疑小车司机用脑电波干扰公交司机吗？我没有说公交司机的不是，就交通规则而言，我认为小车司机没什么毛病。
身边真实案例男朋友之前被一辆车撞到是个男司机当时就开车走人了一般如果是女司机不小心撞到行人会下车查看的我爷爷五点多钟出门被一辆摩托车撞到后面过了好几个小时被路边好心人看到打120也是男司机我所知道的男司机是这样
不知真相请不要妄加评论
我们这代人，不论学什么，有两个必须懂，一个是互联网，一个是金融，不懂互联网，就是新时代文盲。不懂金融，这辈子就只能挣死钱拿死工资，不会钱生钱。钱放在银行只能贬值不会给你增值。追不过通货膨胀的年代。唯有互联网+金融是必然趋势，没有与时俱进，就只能被社会淘汰！
说女司机不是的人，我就纳闷了，我记得学驾照的时候驾校里的通过率女生过的都比男生高，这是为什么我想大家都知道，女生的认真仔细是男生比不了的，作为一个女生我不是在帮我们女生说话，只是觉得要看事实说话，有时候你觉得好玩的一句话无意间或有意间说出来就很有可能结束一个人的一生
一群人看不懂反讽？在底下叫什么呢[二哈]
新浪平台一直是无良自媒体的保护伞
因为他是男司机，男司机就是不如女司机。建议出台法律，以后所有男司机都不允许开车[doge]
成本收益比为负数，这样的话云贵川所有山路都应加厚防护网
我从另外一个角度提一下，事故发生后，防护栏显然没起到防护效果，能不能改进一下
你都说官方还没发布最终调查结果，那你凭什么认定她有罪？
借你老婆用两天，反正你也不知道。此事就算过去了，你看成吗？
女司机一下午没看手机，此事就过去了OK
UC新浪腾讯全部都发女司机的锅真是辣鸡微博这破东西除了明星刷屏就是谣言
从来不信媒体我最不相信的是ccav[拜拜]
为什么不抓谣言死dm的自媒体？
一个恶性交通事件，死了这么多人，被用来佐证网络和自媒体的不可靠性，真是没有人性。看来四千点牛屎吃多了
这记者听得我难受，当记者不是表达通畅，口齿清晰吗？
至少她还活着最冤的是那些乘客有些人可能在睡梦中就跟着大巴坠江了不仅感受不到幸存的喜悦而且来不及懵逼就绝望了
真是男女平等呢[微笑]
不是我们，是他们那些喷子应该学会闭嘴
事情发生之后我没有做出任何评论，直到官方消息出来…我们真的都应该学会闭嘴[闭嘴]
央视？你能不能把舌头率清楚再说话！！！你的意思是小红车的错！！！一个正常行驶被撞的受害者在你嘴里变成全国联播的错！你真的知道你在说什么么？？？？？？
非暴力沟通的重要性
想起了非暴力沟通这本书，大家对于看到的事情，都喜欢道德评价，所以会随着媒体播报的信息导向有网友语言评价诋毁轿车司机，结局反转了，本来事故已经让人很伤心，舆论也会影响到轿车司机，希望大家在不明真相的时候少做一些评判，多关注一些救援
为啥出事不问原因就怨女司机女司机怎么了女司机也是正规驾校出来的这个社会就是有太多带有色眼镜的人他也很冤很无辜他虽然幸存了但之后的生活得留下来多大的阴影他也是受害者重点是他是正常行驶啊
在抖音上看到撞车视频，明明公交车从对侧车道冲过来的，和小车司机有什么关系
没反应那是吓蒙了
还有人骂她没反应，是不是非要别人跪在地上哭
有没有看到她是被撞之后直接掉出车外的，也就是她坐的那个位置，她没被带下去，是多么幸运
我就想说那些开始转向骂公交车司机的现在已经官方结果出来了吗？已经下定论是司机技术不行或者故意带着一车人下江得吗？官方都没给出结论忘了当时全网攻击女司机时对其家人造成的伤害了吗？女人就说男司机不行男司机开车差男人就说女人不行还穿高跟鞋？他妈不都是人吗？哪儿有孰高孰低之分
我也是说，飞来横祸，还被这些添油加醋的喷子散播谣言，同情这位“女司机”同时警醒各路司机，遵守交通法规，珍惜自己及珍惜他人生命，如果实在有想不开的人，请别连累他人。逝者安息
真的要重视，很多公交车都这样，现在路上的公交车和出租车一样了都是杀手了，在不出政策还会出事情
那你们是不是要给女司机道歉呢？
支持女司机告腾讯，背黑锅背了这么久，网络的打压是很强大的！
是时候成立网警了，专门监管的
她真的冤死，莫名其妙的被骂了一天，这世界对女司机偏见不是一般般。[悲伤]
你比那些骂女司机的好不到哪里去[微笑][微笑][微笑]
小车的行车记录仪也坏了吗？
所以你骂人就正确我骂人就不正确？什么逻辑？
幸亏了记录仪证明了女司机的无辜，在当今社会还不知道有多少冤案呢
男的开车认为自己技术好，总爱开快车，粗心大意，注意不到细节，其实女司机出的事故根本就没有男司机出的事故多[微笑]
这就是一个很明显的性别歧视的例子了，男的多点啥啊，谁给他们惯出的臭毛病，哪来的优越感
哦，还有悲伤逆流成河
强烈推荐韩剧匹诺曹，人言可畏，愿逝者安息，生者坚强[加油][加油]
这名记者太不专业了，一直额~什么听着好闹心
希望我们都要认真了解事实真相，不妄做评论做合格中国好公民!
一码归一码穿高跟鞋开车确实很危险不能容忍
对啊，发现她是正常行驶以后人们开始揪她穿高跟鞋这点不断骂，然后为公交男司机说话，说他可能是突发疾病……真的非常男女平等了
世上最冤女司机，这锅背的真是憋屈，所有损失该由造谣生事的破媒体承担并向她及所有被误导的人道歉。
如果不是有这个小车，看大巴车那情形也会往江里冲，那时候你能知道人家女司机穿的什么鞋子？人家穿高跟鞋出事的只会是她自己，不知道那些人在高潮什么
等待还原事件本来面目，少发表猜测
明明是大巴然后撞上轿车，为什么人家女司机好好开车车，锅从天上来……
哟哟女生这么牛逼怎么总统全是男生啊？女总统有几个？你们这些田园女犬除了叫唤还能干什么？
真巧了，你怎么不看看女生为男生做了什么我身边的女性都是个个比男生牛逼，你们以后估计找不到老婆了，我们女生老能干了[微笑][doge]
其实我也想过这个问题不过看到楼主莫名被骂幸好我没打出来
注意一点，这层大多都是女权，别被喷了
同意。每次看到情侣该不该aa、情侣之间开销谁来买单这类问题，都感叹男女平等还有很长一段路要走[作揖][作揖]
小心点，在这层别说话
被骗也是错？你能不能客观点？谁对谁错分清楚
对，网友没错，我说了新闻媒体没错了？新闻媒体有错，网友就一点错没有？平时爱看女司机出事的视频，所以才会有总是强调女司机的想新闻标题
重病就该死了？不受别人咒自己死这种刺激能死这么快？生病的时候心态有多重要？连某些攻击过的人都在想自己是不是杀人凶手，而你却来了一句即便？本来？
还没反转吧孕妇的确也有错她爷爷不是本来就重病？
还要说什么被解除控制，难道交警到了不是第一时间了解事故过程吗，惊吓过度不说还要受警方控制，看了火大
最烦逝者安息这个词，人都死了，怎么才算安息？站着说话不腰疼，死者如果有灵，他能安息吗？死的多冤。
愿逝者安息！别乱猜测！多余的话让新闻来慢慢说！
扪心自问，说句天公地道的话，虽然女司机没错，但是大巴车绝对是看到要和红色车辆撞上了，急忙打方向盘，才导致坠入长江的。如果不打方向盘，女司机或许就没命了，而且红色轿车后面的车还会追尾。
女司机的车是什么品牌啊……我也去买一辆。
红小车被撞，司机还被控制，媒体首先说是红小车过错，让人痛骂红车司机，估计要不是有后方车辆的行驶记录仪，估计，这红车司机要负全责了吧，那交警事故处理结果会不会让正常行驶的过程中，因自身躲避不当，导致公交车坠江，要负30%责任？公交车公司负70%责任，反正我觉得这个锅，红车司机背得冤。。
如果我是女司机，我就会起诉哪些媒体，太过分了，在事情没清楚之前都胡说，我觉的女司机心里会有一辈子的阴影了
为什么没有人觉得这个桥怎么这么不结实[吃瓜][吃瓜][吃瓜]
公交逆行，全责。
就算是女司机穿高跟鞋了，但是这件事是因为公交车司机越线导致的，人家女司机也是受害者
我键盘侠一下，首先，刹车失灵，几乎不可能，就算失灵，别说公交司机，就算是马路杀手，也不至于说刹车失灵猛打方向，目前公布的录像，基本排除爆胎。爆胎一个公交司机也是能处理的。最有可能的就是，当时车上有乘客有意或者无意干扰到了司机开车，甚至说抢夺方向盘，还有就是司机突发疾病了
吓人，我们的小命随时掌握在别人手里[泪]
我已通过某一微视里对话搜到关注人后找到他主页，他唱得不错哦，他自己却说没唱好呢。唉，真痛惜最后一首再回首已成了难回首哦。[悲伤]
我猜想司机应该不想自杀……没准是想让那女的踉跄一下稍微惩罚一下恶人，让她离他远点，然后才出事的吧……
最冷漠的或许就是这些公务人员，就连桥都有问题，包括车司机应该独立空间，以及司机心理方面培训，乘客扰乱驾驶处罚责任的明确等等，还是方方面面漏洞太多，导致这一事件发生，最该反省的应该是政府机关部门，执法者这种和稀泥不作为的处理方式导致有些人无法无天
好可惜啊，一定是车了出了故障
你太厉害了说对了
说司机自杀的脑袋有泡？？
明显是故意为之，他说:“再骂我就飞出去咯（哗——屏蔽了一句脏话）”然后那个大妈又回嘴了一句脏话，一车人就真得全飞进了江中[摊手]
看过视频后感觉司机是自己打方向盘，全程很淡定
他家里有哪些人呀
算了别管他了，你影响不了别人，那就做到不被别人影响就好[爱你]
你这人也是真敢说啊，你是准备要把每个与你意见相孛的人都这样咒吧，嘴巴积点德吧，别那么损好吧，这样对你有啥好处啊，别人的命就是你这样乱开玩笑的？别人的命不是命？司机的命不是命？逝者已矣，他们已经遭遇了不幸了，你还在这说风凉话，能不能尊重逝者，不要这样用你的直觉瞎猜疑好吗
公交车六点就要出站接人，住的远的师傅可能四点过就会起床了
为什么感觉媒体又在带节奏，说司机疲劳驾驶，凌晨五点搞得好像唱歌唱了一晚上，正常谁会说我凌晨五点就起床了，只会说清晨五点或者早上五点起来了。
开头几句说的，后面的确是5点多。
新闻说的五点多出车
应该把车上除了司机和泼妇的所有乘客换成你一家老小
你全家都应该坐上去，这个车对于你来说很安全，该坐[嘻嘻]
嗯对，顺带拉个你
你应该坐那车上的
说的对，看了半天终于找到一个明智的
我想说的是你没有资格去评价他们每一个人，你不是当事人，也不了解情形，你也没有依据，我没有说我说的都对，我只是说你不对而已，谢谢
脑子有病吧，谁没事天天想自杀
，短短几秒想了这么多，连死都准备好了，真棒
我哪里不对你指出来嘛，我都说了欢迎打脸，再说了，我一开始就说了司机可能有自杀倾向，现在看来这个司机真不是简单自杀，他更想嫁祸这个泼妇搞这一出，他有想过一车人吗
再坚固也就那样了，护栏的皮都被一级一级啃过
大家为啥不关注桥体护栏的坚固性？
司机有自杀倾向可能性比较大，
司机之前怎么不做判断，也没有直接关系。但是这次明显紧急情况司机处理失误导致全车人失去生命。建议就事论事，错误铸成就在一念之间。当然，野蛮乘客问题也有责任。
别和它犟，这男的不懂人话
但是9点10点那会人应该不会太多上班高峰期过了
个人觉得像公交车这种东西，应该是人挤人的
女乘客打司机耶！其他乘客怎么不劝那个死女人回来，坐错过了站也没啥吧
既然你这么说了，那你家人先做吧谢谢还有你的键盘比什么都有责任，敲一敲就能拯救世界[拜拜][拜拜][拜拜][拜拜]
你应该坐那车上的，谢谢，不回
不是不敢在桥上停车，而是故意左打方向通过撞防护栏撞停定那个泼妇妨碍公共安全醉，没想到护栏那么容易就给撞断了，不信你可以搜重庆22路公交车有两起撞树事件，把乘客刑拘的
他不敢在桥上随意停车的，
这边评论区三观基本很正
幸好黑匣子捞上来了这要是没捞上来司机简直冤死了
能不能不要还原坠落现场了？能不能考虑一下出事家属的心情？无良媒体！
我就问司机能不能停下来再理论，你告诉我能还是不能，你肯定是上午还以为是女司机责任的吃瓜群众，血性都没得，找一些无关紧要的托词
别说了，等法律的宣判吧，那女人家属还不是无辜的
司机不可能往江开的，最该死的那个女人才是罪魁祸首，全车人家属都去找那个死女人家人补偿
是这样，只能说他们工作压力还是挺大的，
相信大家应该不会被带偏，早班司机起的都早，起床后唱个歌很正常。大城市五六点没开始运营也已经有很多出厂车了，凌晨一两点也是不少回厂车，冬天两三点还有一堆闹气荒的加气车[允悲]
你想表达什么？想争论什么？你说的都对好了吧，你该坐那车上跟司机讲讲的
作为一个司机来说，这名公交车司机在发生争执的时候直接把方向盘打了一圈，明显是司机主观上要这么操作的。而且撞到对象车道的马路牙子也没有要回方向盘的意思。反正我的感觉是司机有自杀倾向。
突发神经病才会有那个操作
车辆故障，司机突发疾病，司机被挟持和主观故意四种原因是最大的可能。一个老司机，那个车速和操作，太奇怪。一个刹车就可以解决问题了
强烈建议这闹事女乘客虽然也死了，希望公交公司也不要作任何赔偿了
就是，好可怕。以后坐公交遇到这样的人，大家都要制止围殴
智力问题，，，，，，害死多少无辜的人
大家都说司机是故意打方向盘的，为啥
希望媒体在警方调查结束前不要胡说八道，你们是写新闻的，不是写鸡汤骗钱的，有点职业道德吧。
哎！就怪那个大姐
之前说人家女司机错的，不就是这些专业键盘侠吗
嗯，点赞人数不多，也不是什么预言，当时我的想法就是，爆胎和刹车失灵不至于造成这种结果。最有可能就是受到乘客干扰或者突发疾病。但是急转弯的幅度，我更偏向于乘客干扰，就这样
就是嘛，怪那个女的，太要不得了
预言帝分析6得飞起
性格开朗，会照顾人，会手握着方向盘在桥上跟人打架？性格、推断不能用于事情的还原和描述，这是基本常识吧？
再回首，他还会打那一圈方向盘吗？
退一万步说，乘客不应该打司机的，，乘客没有素质
现在的媒体都是道听途说，没点儿真的东西，全是花边新闻，还不如朋友圈
我感觉司机当时是没反应过来吵架分神了一回轮已经来不及了
当时他怎么知道不停下来就会坠江呢，如果当时是你，路上有车停下来会被撞到，不停可能就不会发生危险，你选哪个？处在上帝视角的我们就不要随意的评判每一个人，因为当时没人知道未来是什么样子的
人祸比天灾更让人心痛。愿逝者安息，生者坚强。
我就问你有什么影响，跟我预测的有什么区别，像你这样迟早也会被天收，别bb了，你脸被打得很疼，急了，我懂
仔细看人民网发的文章，瞎子。
分析的正确[good]
被打脸了吧，piapia，疼不、司机主要责任没得跑的，你们还瞎想什么，真是的，说句实话都被喷才是这个社会的可悲
总之，我不喜欢这个司机，他不论是汽车故障，疲劳驾驶，心脏病发作，还是你们说的跟乘客争执，他都不应该不把车停下来，哪怕撞别的车停下来我都认为他是一条好汉，至少我们还知道事出所以，这样诡异的事件我认为主要是他制造出来的，让人郁闷
动画谁做的？能不能不给他报酬。做得什么啊。
要么是司机问题要么是车里有人影响司机[并不简单]
回复@下雨天默念名字的表态:没想到还真被我猜中了
[困][困][困]
警惕挑起事端的”刘某“是否有啥来头哦，怎么舆论都是偏向于归咎于司机，却对挑起事端的刘某不予彻查呢，官员家属？
北京青年报，在事故调查清楚之前，请不要再瞎猜测，瞎带节奏，请做一个负责任的媒体。
还好黑匣子找到了，不然这件事从女司机又转到公交车司机上了，真的心疼，一路走好
我怎么感觉这个司机最后的那一下转方向盘很怪呢？
对的，乘客和他吵架
中国大妈到底怎么了？！幼儿园门口砍小孩，和公交司机互殴坠江，捡到手机不还问人要钱，不给就砸手机……中国大妈大爷们什么时候都成了恐怖分子了？社会到底怎么了？！
没必要道歉，就他责任1没得跑
能不能停下来再理论这是另一个讨论点，是不是死机的主要责任也是另一个点，昨天就看到你的评论，在事情结果还没有出，你就通过对司机家庭分析，长相分析推断出司机是报复性自杀，显然现在并不是司机报复性自杀，这一点你就应该道歉，狂妄主观自我臆断就想给别人增加报复性自杀害死一车人的罪名
算了，让其他人见笑了，你的中心始终不能放在最核心的位置上，还能扯到其他乘客，都不说是司机责任，好了，司机没责任，全是乘客责任，满意了吧，以后乘客找事就往江里开是这个道理吧，其他乘客不来劝阻，就是你们的事儿
带你妈的节奏，看看结果是乘客打人
那女人那样对他，路上又那么多车跑，他打方向是为了躲其他车，要是前面没其他车，他肯定会停下来处理
公交车一般都5.6点的
公交车发车时间那么早！5点醒来很正常吧！
事情翻转了吧[摊手][摊手][摊手]
那个小花好像是个傻子[哈哈][哈哈]
嗯哼，事情翻转了吧[摊手]
什么叫把锅甩给公交司机没错就是没错锅可不是能甩就甩的再说有视频看清事实Ok！
每次都有人评论说这种话，打捞多少人都和当官的没关系，又不是他们玩忽职守导致的事故，就算是打捞上更多人，和他们有关系吗，怎么可能为了保住官位故意不打捞，家人失踪了肯定会上报的，不打搅上来怎么给家属交代
不是打捞不了而是不能打捞太多打捞太多官位不保真的只有15人吗[doge][doge][doge][嘘]
就是司机主要责任
你知不知道造谣是犯法的
被打脸了吧，piapia，司机主要责任没得跑好吧
闭嘴吧你，没搞清楚真相胡乱喷
你们媒体还有没有道德了事情没调查清楚就瞎几把带节奏
既然干这行，就要对乘客负责，那些无辜的乘客陪他一起了啊，因为我也是开滴滴的，置气没有用，总有办法去解决，而不是跟乘客同归于尽，何况他是公交车啊，我的姐姐，这要命了，好多人陪葬啊，我真想不通，其实我更同情车上的那些无辜，
等真相啊，不要这样说师傅
那是因为led也有闪动频率，人眼无法识别到，而摄像器材能够捕捉到
我感觉十车子出问题了，因为看过视频，22路公交车那个显示屏一直在闪动…唉，每个人都不能知道意外和明天哪个先来
抢方向盘不是还有刹车吗
身体平时看着很好的人猝死的很多，我感觉不是司机猝死就是有不想活的抢方向盘
有媒体？哪个媒体说的？
我第一感觉就是这样
我觉得这个事故原因将会和马航失联一样，成了一桩悬案。
那辆小车是不幸中的大幸了，它再来快点说不定就被撞下海了
在过第一桥索绳子后，后司机清醒打方向盘冲下最深处
我只针对评论里的某些人……如果车故障，比如爆胎，是千万不能踩刹车的，这是科一考的啊
不出事也没见你们去关注谁在k歌啊，出事之后什么都能怼
@新闻网报道会他微博里有黑匣子视频，哎看的好心痛[蜡烛]
可能吧，突然变更方向应该会有问题的
前面一站是起点站，所以上的人不是很多。
所以你不敢说真话，甚至不敢说话，悲哀，你还是当你的老好人吧，当今社会你这种人最多，连一点血性都没得的人跟我谈造谣，搞笑，我哪句话是造谣，求你指正出来，顺便发给警察叔叔好了
直接投诉！骂她没用
骗子，还是某明星的粉丝，你的良心不会痛吗？
国内就你这种墙头草多，
结果没出来你就在这说上了你比警察都厉害给你的孩子积点德吧万一不是他的亡魂回来找你的
所以能排除司机自杀和报复行为，好可惜啊[泪]
……可别故意放大什么五点唱歌什么的吧。在事情真相没出之前也不要慌定义。毕竟还活在世上的是心疼他们的，有血有肉的家人[微笑]
我也是这样想的，前两种老司机下意识会踩刹车，觉得后两种可能性比较大
如果真是，那至少有个乘客是有问题的，不是他，师傅也不可能发生这样的
车上录音调出来就对了
是吗，这个司机健康阳光，嫉恶如仇，那他为什么越线，是不是想说他嗑药了
不用等了，我告诉你的就接近真相，官方的我都不信，要相信直觉和敢于面对一切的失望和黑暗
我对你的评价应该有几分道理吧，那个司机我猜测是有乘客跟他争执，他意气用事这么做的，百分之九十九是他主观行为，开过车的人最基本的制动应该能掌握的在这种情况下，何况他还是个老司机，不要把事情想得那么复杂，更不要乱想就对了
等真相了[笑cry]
我是单纯简单感性，看电视还会感动哭的[笑cry][笑cry]
反倒我觉得你是一个单纯的人，一个有同情心的人，一个感性的人，一个不会对社会构成危害的人，遇到事情往往不够理性，良心本性比较善良的缘故吧
表面乐观的人往往内心很悲观，从朋友叙述和司机长相来看，他应该属于较真的人，不是传统意义上的所谓乐观，甚至不喜欢和别人开玩笑哪怕最亲的人，这就很可怕了，存在报复性自杀动机，如果我分析的不对，欢迎打脸
他是个乐观的人，这应该不会
方向盘掌握在他手里，他要是想让车停下来有一百种办法，哪怕是跟乘客有争执也有办法停下车啊，你想想是不是，我不知道有什么可能使他必须要开下水
怎么可能是司机自杀自杀从右边直接开下桥不就得了还用的着费劲巴力的越线从左边下水可别瞎带节奏了
千万别打开，会自动跳到支付宝里
不可能是自杀自杀直接从右侧开下桥不就得了还用得着从左边越线开？
可能是猜测有自杀倾向
想知道全民的id
可以说说他全民id嘛
声音好熟悉，是高曌老师吗？
你这话说的就像能救而故意拖延时间不救一样。
现在技术这么发达，专业打捞船才基本确定位置，我就呵呵了
@新闻网报道会他微博里有黑匣子视频，哎看的好心痛xr[蜡烛]
不是说早晚班吗？早班五点开始。他凌晨五点多发歌曲，也可能是五点多他上班接车的空隙发的呀
黑喷子真的是无处不在。因为找不到他们的影子，就随便乱喷。有时候语言比暴力更恐怖，因为它可以摧残一个人的希望。也希望媒体不要变成霉体。有时候媒体为了流量无中生有也是一种祸害。不知道，什么时候才可以禁止这种行为呢？希望这一天不远了。
K歌怎么能搜到司机账号？
那可能是乘客发生了啥
故障是不可能的，有两个刹车系统，就算都坏了，挂挡滑行，也是直行撞击前方。方向盘就更不可能了！
哎！他朋友说他身体好，爱锻炼。感觉有点像乘客的问题
怎么要支付宝里面看？？
我希望你去，而不是在这里带键盘
就算有真相了，也不会公布真实。
车上的人们那一刻该多绝望啊，望走好
车落水前公交前门都是打开的，很想知道发生了什么希望查清原因，给死者家属一个真相
希望调查清楚，不知道真实情况前请不要以最大的恶意揣测别人。珍惜当下，生命可贵。
键盘侠说的就是你
刹车系统失灵，挂挡滑行，前面就下坡了！大巴司机只能釆取撞击左边的护拦，糟糕的是桥梁偷工减料或者是设计不合理，像豆腐一样脆弱！
抢夺难道刹车也被抢夺了？
媒体不要瞎写，媒体的责任是呈现真像，女司机正常形式反而错误了?
司机有妻子和子女吗？未见报道
事情还没弄清楚，大家都不要说太多，都不想发生这样的事情，可毕竟事实已这样了，我们只能等待
有没有知道是哪个k歌平台的
希望给关心此事的全国人民一个真实明白的结果，而不是又敷敷衍衍了事
真是站着说话不腰疼，带点脑子再说话，有点文化是个好事[微笑]
大家可以在第二和第四自然段划时间重点了！28日5时24分冉某在发布他的新作品然后冉某同事说做司机很辛苦4点多就要去公司，5点左右就开车了，那么，5点左右开车的话，5时24分的时候冉某还在玩手机，是这个原因吗[喵喵][污]
会不会是遇到劫匪了…[二哈]
我也觉得是时候该反省一下桥围栏的质量问题了以后应该把围栏加高加固
公交公司居然没有后台监控系统？
我就知道这么写肯定有人会回复的[嘻嘻][嘻嘻]
原来是个00[嘻嘻]
你真是个杠精，这个事总得有人负责，一开始是女司机，后来有证据表明不是，给了公交车司机，如果公交车司机也有证据表明不是，责任可能给乘客，理由可能是有人在公交车上捣乱。
不是我给的，网民给的啊，一开始不是全民骂女司机么[摊手]
那凭什么说是女司机甩锅给公交司机清者自清人家眼睛没瞎看得懂视频没有错就是没有什么叫甩锅
女司机还在医院躺着呢她找谁负责搞笑吧你
一开始不是全民骂女司机么，好好看我的评论，说了已经清白了。
再说，总得有人把这事扛起来吧。
那关女司机什么事公交车上的人遇难了就让她担责任吗凭什么
等车捞上来，你在看看，现在下结论太早。
呵呵一开始锅是女司机的，后来自证清白，把锅甩给司机，司机死了，估计背定了。
我不相信大多数网友愈呼愈烈的声音，我只相信最后官方给出的科学的调查结果，就像当初东方之星客轮事故的调查报告一样。
看视频里还有个行人，也是倒了八辈子血霉了[悲伤]
开公交车一般都起的特别早，我爸也开公交的，每天五点就起床，像那些家远一点的，四点半就得起床
不知道啊，[汗]
同样我在考虑方向盘为什么往左打。难道不能刹车嘛？。还是车胎突然爆了。控制不了了。哎，太多可能性了
闪动是正常的，你用手机随便拍个公交车显示屏也是闪动的
@哈拉玛斯的感情雅克西
还能用动画片模拟还原，太不幸了，我为他默哀，那辆车没事吧？那两个人该不会有事吧？我只有一个字儿恐怖。不对，应该是两个字。
你对60米是不是有什么误会？以为是你家的鱼塘吧
公交车为什么变道？
等一个公交车监控
不想活了开这么慢？
冉某身体好，他不会突然发病，导致公交车失控。那么，是他瞌睡死了，导致公交车时空吗？看那轨迹，也不像瞌睡死了啊？最坏的就是，他不想活了，还要拉人去。可是，他又跟开朗活泼啊！难道他真的要带走一个不解之谜吗？？？？
很多城市公交监控都是联网的吧我就不知道能多花多少钱一个字抠
如果是比亚迪的，就是公交故障，比亚迪的公交岀了好多次事故了
可能公车故障是最大的原因，一切还要鉴定才能确认。
有这个可能也可能是失控之类的吧
@我的泡面精灵真的太吓人了！而且为什么开了这么久车的人会突然变道？？我第一反应就是这个人想自杀拉全车的人一起死这个社会太吓人了[允悲][允悲][允悲][允悲][允悲][允悲]
除非那些人都是孤儿，不然造不了假
公交车系统的记录只是凭借刷卡记录来确定的，假如有人投币的呢？那么这个记录从何而来
我也不清楚啊。就是看他那么说的[微笑]
第一班车是六点多[微笑]
我这个智商我也就说说而已，你认真了就证明你智商还不如我。谢谢，我就算去打捞也应该是打捞你。闭嘴
你这个智商不应该在这里评论应该去现场打捞
酱紫啊，我不清楚
开车和发车也是两个个问题，这班车的发车时间是6点多
车窗破裂，先拉车万一遇难者掉出来怎么办，同时散落在外面的遇难者也会因为公交运动造成二次流动，到时候要花费更多时间去找
毕竟不是掉进你家的鱼缸
公交车司机这个时间段醒很正常吧
对哦，江南新区那边就剩几个站就是终点站了
请问要到终点站了人还多吗？
那个媒体不良，老子拉黑你们
别洗白了听官方的
不可能只有15人平时我们做不管周末还是别的时间都是很多人的
你这么会猜测怎么不去大桥下面算命呢？
带上你的键盘去捞吧，多带几把，脑子是个好东西，可惜你没有
我只想知道什么时候打捞上来
不会查这一路的摄像头吗看是多少人上了车
快闭嘴吧，人家冉某不是早早就在朋友圈说他没事了？！
没得幸存者哪来的真像
感觉也可能乘客夺方向盘报复社会
不管是司机还是乘车者。他们都是活生生的人啊。大家不要在攻击任何一个人了。对他们家属来说真的是一种伤害啊
希望大家不要指责谁。等事情结果出来。
6点开始跑车……5点起床很正常好吧
看过其他车主行车记录仪记录，车上确实没多少人，请不要乱带节奏。
说的很对，这还是大媒体呢，乱带节奏。
去你个鬼吧男司机出事儿就说他生前多好多好，肯定是意外才这样的。人家女司机什么都没干就污蔑人家逆行
真的希望网友们手下留情，家人失去至亲，身边人的议论，网络上的热议…
人家只是分析可能性
警察没调查结束前别胡说八道
看视频感觉是车胎爆了
你掉65米水里了吧
公交系统有记录的别乱传谣了吧
作息时间太辛苦了。。
我爸妈正常的上班族还不是5点起床出门调整心情也可以锻炼我不知道别人5.30唱首歌怎么了
现在事故原因出来了吗是公交车出了什么故障么
车上说不定有其他人动方向盘呢！一切都讲不清！等车子捞出来看看车上的视频就知道！现在大家都别瞎猜了！
青年人，你又犯错误了[摊手]
我爸开单元大巴，都是5点钟起床，毕竟6点多钟就要开车接人了，公交车这个点是肯定的吧！
为什么刚开始时说是小车司机就把人骂得上天，现在一反转就开始媒体亲自洗白了?[微笑]
应该公交车出问题了，经常检修才是关键啊
脑子真是个好东西
说什么都不会有人信[拜拜]
是长江不是其他地方，水深60多米，不是掉小河沟
新闻从业者难道都忘了自己的本职了么？尽可能的还愿事情真相，去寻找事故原因，分析司机是什么意思，带节奏么？有时间用技术手段去找找公交变道原因。
如果有20人的话，那5个还得推下去？
人行道那个人是不是也掉下去了？
敲敲键盘一下就能确定位置[微笑]
觉得可能是车出现故障了，
天啊。。我每次上高架上大桥的时候真的都很害怕会飞出去。。没想到真的发生这种事。。真的是噩梦一般的事情。。
公交车最早六点五点起床是常事
那个新闻媒体造谣带节奏劳资就拉黑谁，现在已经拉黑新京报，梨视频，腾讯了。
公交驾驶员一般责任感很强，毕竟他要担负起一车人的性命！我觉得在事故还没有调查清楚之前无良媒体就不要再乱带节奏了！冤枉了女司机又要把脏水往公交司机身上泼！如果最后调查的确是公交司机的责任后再来开骂，但是现在请尊重一下逝者，谢谢！P.S要调阅车上监控只能等把车打捞上来才能用U盘采集！
霉体又开始操纵舆论了，瓜民又开始下结论了，一切都按它们预期的套路出牌...//@可儿kk520：好可惜啊，一定是车了出了故障[蜡烛]
够了吗？能关注事件本身吗？
媒体从业者素质太低了尤其新媒体
公交车到底发声了什么事情
没休息好，一夜没睡，然后去开车的意思？
无脑的媒体害人啊，为了点击率可以无道德底线，无良媒体
评论好搞笑，部分人都猜测司机XX导致的，你们就不想下可能是公交设备出了问题的吗？司机也是人，他家属也很悲伤！
#重庆大巴车坠江#希望监控可以还原真想
网络暴力罪魁祸首就是新闻媒体，他们发出去的新闻被阅读的范围覆盖全国
有心脏病？脑卒中？
我没看明白到底是谁的错
唉，天有不测风云，一路走好
感觉像是有乘客在强行打了方向盘，有点儿怀疑是有不想活了的乘客，恶意抢夺方向盘，然后使劲拐向江中（但是司机可以踩急刹强行停车呀）！气刹冷不丁踩急刹，可能没有！不知道是不是这样！
希望监控可以还原真想，[鲜花][鲜花][鲜花]
可惡的空襲[怒][怒]
希望车里监控能复原看看当时到底发生什么
只能等待车辆打捞上来鉴定事故原因了
公交车突然怎么了
求女司机心理阴影面积
想起一句话，愤怒是通向正义感的捷径
女司机被骂一天，键盘侠应不应该被抓？
好吧，我也喷女死机了，以后再也不信未被证实的事件了，对不起！
@坤少过上正常生活跟停车车游戏一样的人车车
印象中我之前对于此事的评论，只基于当时的报道（公交车躲避逆行车造成事故），说“让速不让位，是驾校老师曾反复强调的知识。”我觉得这也是一般人的正常反应。反观那些第一时间冲出来骂女司机的，我有理由质疑他们是“积怨已久”，这个成语可能用得不恰当，因为所谓的“怨”多半是某种变态的偏执。
桥设计也有问题，中间没有隔离墩，两边没有隔离墩，铁栏杆肯定拦不住汽车的冲击力
那你也拿出天天十点左右人多的屁爆的证据出来。闹你妈那贱麻批。你在勒点喊别个拿，你也拿撒？天天多的屁爆，每个班次都很多？你是售票员？你顺产在勒点秀智商？
我没有证据所以我在等他们给证据桥上很多监控难道都烂求了？22路天天人爆多偏偏昨天只有十几个人了？嚯鬼迈？
别说各大官媒了，zgg都发过假的，警方通报出来之后删博了事也不道歉也不澄清[困][困]
经验告诉我，在微博上的新闻别妄下评论，不到最后的正式结果通报都有可能反转。
我想问问，女司机车被撞毁，该找谁赔
女司机当然一定吓傻了
我的朋友都去哪了？快来为我点赞啊[浮云]
像我挺好，不轻易评论。也就不会造成网络暴力
新闻除了时效性，最最最重要的还是真实性啊
不要太相信自媒体啊，出了新闻等几天在评价
@钟科林@不想被搜到的阿缺@南京彦祖
一步小心，这轿车司机恐怕被撞下去。
我没断定啊我这不是疑问口气么？你这么想问你去问问吧
不排除你说的原因，但你又不是司机，你怎么能一口断定呢，要不晚上你把司机叫上来你问问他[doge]
那有视频小红车据他有一段距离正常人司机反应就一点七秒完全足够不排除他愤怒反应时间迟钝一些但是泼妇是想不到这些的她也不想死这就是没办法了司机自己也是激动了说这么多兄弟你为什么酸啊我怎么证明我开过车？上一次热搜你才能信？静问没用的
你没开过车吧？那司机转头防卫的时候，另一只手已经不受控制了，等转头发现的时候已经要撞小红车了，只能猛打方向估计情急之下，油门刹车已经分不清了，下去是一瞬间的事，平时心平气和的开车还要出事故呢
最后也没碰她他有视频啊你为什么这么酸？
你是没开过车还是没有转过身？[费解]
说的也有道理[鲜花][鲜花][鲜花][鲜花]
正因为没人出来冲动，所以十五条人命陨落！如果有一个人出来制止，历史可以改写！
以后还真的多忍忍
由于司机当时没有冷静的把车停下来，然后再去狠狠捶那个大妈一顿。最终导致车毁人亡。所以说冲动是魔鬼！忍一时风平浪静，退一步海阔天空。君子报仇，几分钟不晚。@颖子是颖不是影我分析的咋样？[笑而不语]
用她名下财产赔偿受害人绝对合理！不然司机和无辜的13条人命太冤枉了~[泪]
做什么事之前，先冷静考虑下。千万不要冲动
正义一定会得到支持！
想法是好的大爷大妈心脏病犯了死在车上大家不为你作证的时候你就知道社会的冷漠了不要喷我我遇到过类似的事情
要是给司机陪个警犬呢咬死丫们
什么叫两个人的纠纷？不带脑子坐错车司机有错吗？撒泼打滚攻击司机叫纠纷？
我可没有愤怒，就事论事而已，你觉得愤怒吧？弄死这么多人居然因为自己控制不住情绪而已，缺乏教育吧
您这段文字足够说明情绪是个难以控制的东西，只是我讨论的文字就能激起你的愤怒，更何况基本单方面受到辱骂，每个人的情绪控制能力不同的。司机情绪失控和他有没有罪没有关系，激情犯罪也要担责的，公交公司也逃不了。
好吧明白你的意思了[二哈]
对面的女司机太机敏了，他的算盘落空了。
冷静又操控自如咋开下桥去了？
“不够冷静的司机”？画面中始终冷静并且操控自如，这样洗地不太好吧？
回复@真心问自己的表态:谢谢你的点赞
是啊，太苛求了，有人骂你五分钟估计就要被你弄死，骂你十分钟可能你要灭门了吧，这是十几条生命啊，司机是故意的最该死的人你知道吗
乘客与司机素质教育低负全责
坐在靠窗的座位上，五分钟，够敲碎玻璃逃生
这时候重要的不是编辑一张图片然后发感慨，而是应该考虑如何避免司机再次随意被干扰，安全隐患在哪里？普及给大众下一次司机遇到这样的事情应该怎么办？什么才是最佳解决办法？如果我们是坐在这辆车上的人我们该怎么办？
万一你这一脚伤到人，不需要负责？
呼吁大家：遇到此类事情，请飞起你正义的一脚！
劝解能解决，还会动手。呵呵
长达5分钟的争吵，居然没有一个人出面劝解，制止！这种冷漠才是更可怕的！
你这句话要建立在确认司机是完全故意为之的情况下
公交司机它就是一个人间魔鬼你有什么权力剥夺其它乘客的生命权[怒]
停车把女的弄死也别害死一车人
主要是这个女畜生的责任。谁被打不还手？
说司机不够冷静的，也太苛求了，那泼妇骂街足足骂了5分多直至坠河，司机够可以了，直到受到肢体攻击才失去对车的控制，说司机不冷静这算不算和稀泥
以后坐车，谁他妈对公交车司机动手。劳资跳上去就放倒他
当他不刹车、放开方向盘，怒气冲冲回拳击打失婚妇时，已变成魔兽。当他再打一圈方向盘时，已是索命鬼了。如二年前武汉公交女司机也这么处置，先打架，后打方向盘，一样坠江。如几天前湖南高速路上男司机，先甩方向盘打架，后打方向盘，一样出事故。
反应了很多问题，司机的不理智，泼妇的冲动，乘客的冷漠……
挺多人说司机有故意为之的成份，其实我想说司机有没有可能因为分心，压根就忘记了这是在桥上。。。所以他不会觉得不踩刹车，猛打方向盘会造成这种致命的伤害，他不过是气昏了头，而我们身外之人却一开始就知道这是桥，先入为主
(假想）全车人的命掌握在师机手里，泼妇闹事没有一个人出来制止这样的行为，一路上估计有乘客在说风凉话亦或是拍快手抖音段视频，甚至于有嘲笑的声音，师机师傅此时此刻心里有了变故，大家一起倒霉得了。
一个泼妇错过了一站，一车人错过了一生[失望]
哦，那女人为了吵架，下一站没下车？天哪！
吵了五分钟，有二个人下车了。我们以前有买票员的，吵架好像只要驾驶员开口，就会安静。现在只要一句不在站台内停车，要罚款的，罚款你出。
文明是要靠法律建立的，
真正要命是那向左打方向盘，驾驶员有故意的犯罪行为。他没有踩刹车迹象，驾驶员应该要冷静处理，靠边停车。在处理纠纷。
感觉是故意向左打了一圈方向盘，当时司机手并没有被控制，车也在正常行驶。而且撞桥栏杆时，司机还一脸淡定。[doge]
乘客骂他的确不对，不管囊个骂，她不会要一车人的生命，驾驶员遇到攻击合作抢方向盘，应该停车，不是一边打方向盘或者还手
正常情况是，驾驶员遇到这样的事，不是还手，而是停车。这一车人是不会出现现在这样的情况。
早先下车那些乘客和死神擦肩而过……他们命大啊…
不守规则的乘客，不够冷静的司机，还有冷漠的看客。
或许这司机就是以牺牲自己来引起重视！这样的乘客实在是太可怕，但是痛心还搭上了另外13条无辜的生命。
我也觉得这个左边一圈打的太突然了，从对向监控看，在车左转之前没有偏离车道，离红车也很远
希望以后可以整改，每个公交车像飞机和高铁一样，配上一到两名乘务员，就比如像空姐那样的职业，司机就只负责专心安全的开车。个人想象，勿喷
这个女的死不足惜、车上其他人这么无动于衷，哎，事不关己高高挂起
回复@用户6778215337的表态:谢谢你的点赞
司机不冷静？任谁也没办法一边被人打忍受着痛还不还手阻止呀
你确定我没开过车？你怎么知道没有惊慌，那么一瞬间的事你想看到司机怎样的惊慌失措的画面？你听清司机后面说的话了吗？
没开过车的不要瞎猜！司机在撞出护栏之前都很淡定没有惊慌，一切操作都是有意识的！
不劝自己死呗！谢谢！再说了，谁说劝架就会打架？
乘客没有必须，乘客没有义务去劝架和打架
所以乘客自己也要负责，谢谢！
所以司机和那个闹事的女乘客共同负责
你不制止泼妇骂街，那你也要付出代价，那就是自己的命！谢谢！
不选择停车就要为自己的行为负责，配上多人性命
执法权跟义务有联系，神逻辑？
所以乘客没有义务管别人的事，热心人除外
乘客可以出言制止，谢谢，谢谢，谢谢。司机可以不选择停车，谢谢！
乘客没有执法权，谢谢，司机倒是可以停车报警
请问有说到执法权吗？那只眼睛看到我说乘客执法了？
乘客制止了泼妇就不会发生后面的事故，谢谢！
司机可以停车，谢谢，乘客不可以停车。司机被打被骂可以报警，谢谢
泼妇辱骂司机数个站，乘客不加以制止，间接导致后面事故的发生，谢谢！
所以其他的乘客的责任就是看司机被骂被打咯！
所在的位置不同，责任也不同，谢谢
只要求别人尽责，却从不要求自己尽责，双标玩得6嘛！
我现在只谈责任，死不死不关我的事。但这件事情上绝对是司机和那个闹事的女乘客共同的责任。
以前的话是会被罚钱，但现在不会了
听说某地方一人抢公交司机方向盘，车上一男子毅然上去用脚把歹徒踢到边上。结果，被罚一千块。我就搞不明白，难道这不是见义勇为吗？
随便咯，爱看戏就看戏，自己都漠视自己的生命还要别人担待你，无所谓咯，反正死的不是我！
当然，谁违反谁负责，乘客只是消费者，司机是专业工作者，必须为安全负责，不然就要受到制裁
表达清楚，谢谢，司机、司机其妻子、打人的妻子你到底想表达什么？
刚刚发了个新闻沈阳的，也是这样，为什么要把司机和其妻子都抓了？难道不应该只抓打人的妻子吗？
遵守社会公德保持车内和谐秩序，及时制止危险行为的发生和蔓延是每一个人的责任，谢谢！
安全驾驶绝对是司机一个人的事，谢谢
无知愚蠢的行为，拿别人的生命开玩笑！！让人家的一生为你的个人行为买单！！
这件事是车上所有的责任，不是司机一个人的！司机没保全自己是因为车上的人都没有尽到自己的责任！
问题是司机现在没有保全
[互粉][互粉][互粉][互粉]
这个话题说得好！做伤害预防久了，你会发现一切的意外都和规则息息相关。乘客没有公共规则意识，司机在行驶中也忽略了基本的安全驾驶底线。一个人的失控造成一整车人的身故。愿我们每个人警醒，更愿每个孩子从小敬畏规则培养，长大不伤天害理。#不是每次过站都有下一站#遵守交通规则[给力]
孩子还是太年轻，大爷大妈分分钟躺地上教你做人
从现在起，管他是大妈还是大爷，只要和公交司机吵架，劝了不听的，看情况过去就是一嘴巴。从我做起。2018年11月2日昆明。
谁的对错于事无补了，各地公交车司机座位隔离门装起来吧，遇到不理智的乘客也请马上进行劝阻，逝者安息[蜡烛]
这么多惨痛的教训还不能让国家把犯罪成本提高？
骂了5分多钟谁又知道那泼妇会突然飞来一拳呢，掉下去的那一刻太快了，一拳下去没几秒司机就开始调转方向盘，不知道是不是因为看到前面有车要避让，司机哪里冲动了，司机遇上这样的乘客真的很倒霉了，死了还要被落个冲动的名号。别再追究了吧
我个人是觉得司机去打那个女的的时候没有看前方导致方向偏颇，再看回去的时候快撞到红色小车，第一反应是避让红车驾驶室往左打方向，但是他忘记在桥上了…
求司法解释车上乘客人人都有责任维护行车安全，但是，人人都有执法权吗？没有执法权，如何履职制止侵犯行为？这是不是车上没有一个人上前制止乘客袭击司机行为的原因之一啊[疑问][疑问][疑问]
车上乘客人人都有责任维护行车安全，但是，人人都有执法权吗？没有执法权，如何履职制止侵犯行为？这是不是车上没有一个人上前制止乘客袭击司机行为的原因之一啊[疑问][疑问][疑问]
当事人离婚女！感情有些挫折
为什么没人劝架，没人制止、社会的冷漠啊
每次人们都是在教训中觉醒，反思。可是就是代价太大了。
最后谁应该负主要责任
司机只有保全自己工作的义务，谢谢！
乘客没有义务做，热血人士除外
司机只是为钱工作的工作者，谢谢！
乘客只是消费者，谢谢
这不是理由，谢谢，乘客应该劝架，谢谢！
这不是理由，谢谢，不管怎么样，停车再说干那个泼妇，谢谢
相当看客看热闹就明说呗，扯什么乱七八糟的！
看案件看太多，只是劝架绝对解决不了问题，谢谢
我只看过是司机被打无人帮助从而化解，我从没看到乘客劝架而惹上官司，高速男子飞踹夺方向盘男被告了？被拘留了？还是赔钱了？
你来我先骂你个数分钟再头上跟你两手机？我看你还怎么马后炮！骂了几分钟一帮乘客却在那儿看热闹，心里真舒坦啊！
司机挨打后连停车都不会了，艹！
你怎么知道就会打起来？又不想劝架又想当个看客看热闹，可真是两全其美哟！
劝架？劝架有用？一劝架绝对会打起来，到时候警察和稀泥，算了吧
劝架还需要专业训练？自己在生命收到威胁的时候都不出手相助，就想让别人无偿的服务于你，你以为你是谁啊！还乘客没义务做，乘客没义务做凭什么司机就有义务了？
乘客只是老百姓，没有专业训练，老百姓没有义务做任何事
司机受过在被泼妇用手机连砸两次过后而神色自若的铁头功训练？还是受过被人辱骂数分钟后的心里稳定技巧训练？
司机说经过专业训练的，谢谢
乘客有义务在有危险是组织危险的发生的谢谢，而不是袖手旁观。
那泼妇可以不吵不打，车上的其他乘客可以帮助劝架拉开泼妇，他们都没做到，凭什么就要用圣人标准要求司机，怎么不用圣人的标准要求自己，怎么不想自己该做什么，怎么不想想自己还怎么去化解那张争吵，出了事所有责任都甩给司机，自己什么都不想做就想独善其身、留全所有。
司机可以停车报警，而不是和乘客互殴？
又特么赖警察有病
只要不出事儿，乘客报警的话，警察是绝对不会来的[挖鼻]
没有素质，怎么反省？
是时候进行素质反省了
难道公交车司机就不应该还手，坐在那被打？
这种事情比比皆是，每次司机都冷静，然后呢？就不了了之了……
别说司机不够冷静，他正常开车，到站也提醒了，却被攻击，从指责到谩骂到肢体冲突，看视频感觉他都懵圈了，还冷静。赶紧从设施上，从法律法规上想办法保证公共安全，不要只是对司机提要求，什么打不还手骂不还口，现实吗？可能吗？机器人吗？亡羊补牢，不补就等下一次再出事儿吧
好说的很对，吵架都是你一言我一语这样吵起来的，双方都是有责任
emmm，我也是公交公司的，这次事件看过监控之后，公交公司是会负责任的，应该不会低于百分之五十。这种突发状况每个司机在岗前培训都接受过，在没有致命打击情况下，应先将车靠边停稳后处理冲突。这个司机确实不够冷静。我知道有人会喷我，但是这是正确的处理方式，毕竟15条人命太惨痛了。
误以为社会变好了
以前每个车上都有个安全员，现在没有了
没事，你会为你的观点体验一次的。祝福。
同意，在这个位置上就应该有这个位置上的职业素质
其实死神给了一车人5分钟时间你以为司机只是在气这个女人可能司机气的是整车人的无动于衷
把矛头指向司机的？我在想你们是不是想转移话题避重就轻呢？意义何在？为了几分钟的吵架自己不要命？还拿一车人开玩笑？有没有想过事故是谁引起的？司机没事找事和乘客吵架？为什么一车人都没有吵架？就她呢？
声音也应该放出来
前面有车不要避让？思想邪恶～这和那个乘客有什么区别？有点避重就轻的感觉？你是亲戚？转移话题？
本可避免的悲剧？未必。一次一次的高铁霸座事件，人们想到只是对霸座男霸座女道德上声讨谴责，却少见对乘警不依法采取强制措施的懒政行为批评。这预示了什么！权力机关必须严格执法遏制社会戾气，教民遵纪守法标本兼治，否则，危害公共秩序导致严重事故说不定会何时何地爆发，一旦发生追悔莫及就晚了！
你还是很诚实的人，这里嘴炮太多。
如果是我在车上，也就是劝一劝，不听也就算了，真打起来了，也没办法。
这也叫苛求？司机身上背负的是一车人的性命，这点冷静都做不到的话，当什么公交司机。你打架倒是爽了，你把其他乘客置于何地？也就是你不在那辆公交车上，才觉得司机开着车和人打架无所谓。
狂躁的乘客，愤怒的司机，看似冷漠却也符合常态的乘客，糅合在一起，走上了不归的班车，是无奈，是无力，是宿命，还是一声叹息。
这是一场本可避免的悲剧。互殴的乘客司机。围观的看客。无辜的孩子。以及事后众生喧哗的揣测和质疑。或许，我们唯一能做的就是发誓在未来在公共场合做更好的自己。这不是口号，而必须成为一种自觉—有时竟关乎每个人安危乃至生死。
小公交，大社会的缩影
我不会开车，给我男人看这个视频，他很肯定的说司机是故意打的方向盘逝者已矣，说再多已无用。[衰]
15人？官方何时有了明确说过是15人？官方到现在都没有发出过任何关于人数的佐证视听材料！！！
不能送你去天堂，那就带你下地狱
其实都应该向北京学习公交车配备安全员@北京公交集团[馋嘴][馋嘴][馋嘴][馋嘴]
情绪已经失控了，被人家用手机打脑袋并伴随辱骂言论…转方向盘应该是应激反应的结果吧
这泼妇也没碰方向盘这司机为啥自己故意左转啊
不仅是15条生命，而是15个家庭支离破碎[蜡烛]
你也是逗，明明是打了方向盘才撞小红车的。
提高全民个人素质教育，之前的鲁讯，孙中山说过的话！现而今眼下却已越来越低下了！
还有争吵r时乘客的冷漠
这个事实真的是很难让人接受，但，这就是事实[蜡烛]
现在的大爷大妈没素质坏人变老了。一个时代的特性爆发出来了倚老卖老贼特么不要脸
吗的直接一巴掌甩脸上了怎么冷静？
你们不知道吧？网上有人说了，这是公交公司的策略，你查22路出现这种情况后是不是都撞了？为什么？就是为了让闹事乘客获得最惨最高的处罚，我看视频也奇怪为啥左打方向，并没有原因啊！网上能人多啊！质疑司机左打方向的人很多啊！
愿我们都能成为新一代的文明人
麻木的人太多了，如果有一个挺身而出的人、有正义感的人，就会避免这场悲剧！
先刹车再打行不行
2人争执，3秒互殴，她错过了1站，14个人错过了后半生，生命没有归零重来的机会。逝者安息，生者警醒[蜡烛][蜡烛][蜡烛]
司机应该理智停车，抄起修车扳手把泼妇爆头
那些说司机故意打方向盘开下去的，我宁愿相信他是无意的！
我也觉得说司机不够冷静的太苛求了…在我看来那个司机也是受害者，罪魁祸首就是泼妇！
我感觉也是，他当时就是想找个车撞一下，造个事故，让女的受罚，当时对面只有一辆红色轿车，又在最左侧车道，只能狠狠左拐才能够到那辆车，所以他左打了一大圈，淡定撞上去，只是没想到惯性居然冲下桥了
真的是违法成本太低了。法律就是约束好人的，坏人根本不当回事。
社会戾气不断蔓延，谈什么素质都是扯淡，身边藏着无数巨婴，巨婴觉得自己的事最重要。哪有什么岁月静好，到头来一句逝者安息。哪有什么逝者安息，全车人葬身江底。你错过了一站，他们错过余生。
这个事情我感到纳闷的是，对于个别乘客的无理取闹和威胁到全车人生命的暴力行为，竟然没有一个乘客站出来指责和制止。面对社会上的任何不合情理的事情，大多数人都首选明哲保身，不给自己惹麻烦。殊不知保持沉默和不作为有时候害的是自己。
为了你，我，他的“生命”安全！强烈建议~国家有关部门~在全国的公交车上安装~（驾驶员单独操作空间~用不了多少钱吧）与乘客隔离开！你，我，他的“生命”不能死在这类无知的乘客手中！
惹事女人死了吗？
哇……没听懂重庆话[晕][悲伤]
视频第7秒，司机说了句，开下去算了……
沉默是金[哈哈]
起初他们高铁上闹事，抢占他人座位，我没有说话，因为没占我的座位；接着他们碰瓷，坑司机，我没有说话，因为我不是那个司机；后来他们假装摔倒，坑扶他门的人，我没有说话，因为我从来不扶人；最后他们在行驶的公交车上，殴打司机，而我坐在车上。。。
屁民值钱吗？中国山寨什么都行，法律，呵呵……
司机应该就是朝河里开的，这个社会压力太大，人太容易冲动了。回想一下以前因为公交开的慢延误火车、上班迟到时心里对司机的怨恨，还好当时没冲动，多些理解吧！
或许生活中积压的情绪太多，这个闹事乘客忽然触发了他的那一个爆发点，就炸了。司机明明有足够的距离双闪刹车变道右边停车，火气大，停车互殴，他也不会吃亏，再不济报警啊，他也没责任。因为乘客安全始终第一。司机猛打方向的做法太让人想不透了
，。。其实真的是故意的，不是故意开下去，事故意搞点事故，让那女的受罚
这些事情都发生在底层社会中，说明我们社会已经病了，社会生态问题严重。高层腐败圈钱割底层的羊毛，底层只有互相伤害。最后整个社会一团糟，谁都逃避不了灾难。
最难过的就是这一家的老爷子了，失去了妻子、女儿、外孙。他的余生该是多么痛！！
那两个小朋友甚至都不是错过的后半生，而是整个人生
对司机来说横竖都是错，都会被骂，而且车上一群人就任由着那泼妇一路辱骂司机。现在能一群人说司机为什么不停车解决问题，司机停车后这一群人必然会说为什么不遵守交通规则要在桥上停车等等！
哪怕司机真的心平气和在路边停下来再跟泼妇讲道理，说不定也会被骂意气用事不顾一车人就停车
这回可真的丢重庆的脸了。
车上13位乘客成了司机和女泼妇抄架而搭上他们的生命，悲哀悲哀，泼妇故然很可恶，但司机走极端更可怕。
都是司机的错，那个泼妇一点错没有，不就是骂了司机好几个站嘛，用手机使劲砸了司机头两次嘛，司机是铁打了骂不伤心、打不体痛，被质如钢铁的手机砸两下啥事没有，自然神清气爽，这可以了吧！
他没打360度方向盘之前车辆是直行的，你看看另外车上的视频
”应该严格审核公交车司机的心理素质，应该不定期的给市民有机会接受应对紧急安全事件防范措施的培训，比如大家都知道要防火，但有几个人懂得在火灾发生时如何灭火及如何逃离危险现场”——强行解释
请问，国家有什么错？？不该有公交车？不该有桥？[费解][费解][费解][费解][费解]
收起你的键盘当个人吧。
培训？你们培训是情形再现模拟吗？不是的话请你去体验一下
Sonotfair司机驾驶室应该要做成独立空间与乘客区隔开
今天老师以这个为材料，让我们写时评。只看材料觉得女子素质不高，司机责任意识不强（之前不是有感动中国的一位司机突发心脏病但还是保证了乘客安全），其余的乘客没有及时阻止。现在看了视频，虽然没听懂，但是觉得司机方向盘打的莫名其妙的
大师鲁迅先生已故80年有余的今天，国人的“看客”精神依旧，不断富强和富足的的中国人，肉身已然是巨人，而灵魂弱小不堪。
我恶意的揣测，司机被打急眼了当场报复，想把车横过来，把刘某安排在对向车的前进轨迹上，让她挨撞，但他高估了防撞护栏的防御能力。
类似事件屡有发生，只是万州这次后果太严重。为什么立法机构不能及时对这类事件做出立法？所有这类直接关系他人生命的工作岗位（司机，飞行员等等）在执行职务时，必须受到法律的严格保护，违法必须严惩。可以参照警察法的相关条款嘛。
自私与老好人的最好结局！
你错过了一站他们错过余生[泪]
好像是这样。先向左打满，然后回半圈，神情淡定[挖鼻][挖鼻]
我感觉司机情绪失控，左打方向盘是对着桥下去了，没有回打的想法。
键盘侠司马哦[太开心][太开心]
妈的，都是那个女的，素质问题，如果没有他动手，哪里来的事故
纠正一下，是十四个生命，那条母狗不算！
理想很丰满:"谁跟司机争论老子立马放倒他"。现实很骨感:谁敢立马放倒大爷？骂两句都怕大爷倒地上死了。我朝多年来坚持的和稀泥式执法让法律的尊严荡然无存，道德的底线一再刷新，法律无法维护正义，不如取消公检法统一归入人民调解委员会更恰当！醒醒吧，缺德的人多了去了，不强化法制说其他都是扯淡！
这个公益广告做的可以
13个是人！后面两个是畜生！
什么叫不够冷静的司机？在你开车的时候有人对你恶意侮辱＋拳打脚踢，你试试去
公交车中途不能上下客，这个很简单的道理（也是规定），为何就非要违反呢，而且还觉得自己理由很充分（你必须给我停车），这是什么情况？现下有不少人，都是以自我为中心，所有的问题都要无理挣三分，跟本没有遵守法制法规的概念
公交公司应该承担责任。很明显有极端处理事情的嫌疑。司机在猛打方向盘之前，没有偏离车道，猛打方向盘故意往河里开！一车乘客不是没责任，在这乘客无理取闹的情况下，无一人制止。在很长一段时间内，会有无数的乘客被揍的鼻青脸肿！，，
停下来干她啊，干嘛开到江里去
以前见跟公交司机吵架的我就想上前踢下车……[怒骂]
你说的很对，没人敢喷你。
没人注意听视频一开始司机说的话吗
偏离的不是方向盘，偏离的是人心
心疼小朋友，心疼小朋友的爸爸[抱抱]
这不是个例。。！
以后公交司机要带枪，看谁敢抢方向盘。
很多人都是负面情绪积累压抑太多，遇到一个鸡毛蒜皮不顺意的事，就成了爆发的导火索，最后酿成大祸。
以后坐车，谁他妈对公交车司机动手。劳资跳上去就放倒他。
乘客要负主要责任
他进行制止的正确行为是停车报警，或是停车打死她，而不是行驶过程中还击还致使车辆失控
我觉得司机已经够冤了，毕竟是一个泼妇动手去打他，如果他不制止，那泼妇会变本加厉去干扰他的行驶。
以后管他是大妈还是大爷,只要和公交司机吵架,劝了不听的,看情况过去就是一嘴巴。你上去劝惹怒对方万一对方身上有刀你就…大爷大妈躺下来,你这下半辈子就在还债中度过。大爷大妈心脏病犯了,死在车上,大家不为你作证的时候你就…
以前有买票员，有口角，驾驶员开口后，双方都没声了。可能站与站距离短，乘回也方便。
他们吵架，自己下车，最多晚一点，命最重要，别人不珍惜，自己得珍惜。
其实还有一个被遗忘的受害者，那个正常驾驶的女司机，有媒体给她道歉么？[汗]
我们这边小的公交车，人多的时候，都爬到前面坐在发动机上，跟十几年前一样，跟驾驶员大小声没有。
那是一时冲动吗？
骂了5分钟，没一个人上前帮助司机解困。司机在被骂了这么久也没有在中途停车报警处理。如果5分钟里有站点停靠此大妈也不下车而继续骂人。很多可以解决问题的方法都没用上。[污][污][污][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛]
兰州拉面变成兰州键盘面了吗
司机：来吧，同归于尽[doge]
估计司机被气的脑阔子疼又被打了晕头转向打错了方向哎
交通运输部的管理也有问题，机动车道以及桥上的防护栏强度也就和自行车道的防护栏等级一个吊样子，我不能理解！！！！！
这叫不守规则？？？？？不应该是违法犯罪么
还是换成麻醉枪更安全
建议司机上班时间有权对恶语相向及企图抢夺方向盘的乘客喷辣椒水！且车上驾驶室标配一瓶辣椒水！！！
主要责任在乘客，这个乘客就是厉鬼啊。
从小没有惩戒措施的教育就是戾气膨胀的根源！老师不敢管，家长不会管，社会滞后管！
没人觉得哪个桥的质量也堪忧吗[悲伤]
我真的不觉得司机有什么错。难道傻傻的被他打？打了不会痛？还若无其事的开车？
希望以后出现这种事情的时候，大家不要认为和自己无关，出面劝阻，对他人对自己都是好的！
50迈每秒桥离江边不到20米偏离了直接撞小轿车，司机看到这情况肯定意识要避开毕竟开了26年的车龄[蜡烛]
什么叫不够冷静的司机，明明是那个女的先动手的
网络上伸张正义的，内心大都有一颗爱的种子。只是现实中真正去践行的，微乎其微～愿所有善良可爱的人，被世界温柔对待[鲜花][鲜花]
那些在网上伸张正义的人永远都被称为键盘侠，那些叫嚣你行你上的人，永远不知道被他们叫嚣的人在现实生活中也正做着正义的事
50迈没秒桥离江边不到20米偏离了直接撞小轿车，司机看到这情况肯定意识要避开毕竟开了26年的车龄[蜡烛]
回复@平静2020的表态:谢谢你的赞成
最可怕的是吵架打架五分钟，没有人上去阻拦，这个社会再这样下去真的没救了。
亲身经历！真的不回来，或者是警察真的太忙了吧
这种危害公共安全的行为，警察绝对会来的
每个人不该是看客，法律也不该是看客，不要对恶人过于宽容
应该飞踹，耳光不够厉害
鲁迅说:我是不惮子最坏的恶意来揣测中国人的
指着鼻子骂你10分钟我看看你咋冷静[挖鼻][挖鼻]
愿死者安息，生者警醒！
我如果打了闹事的乘客然后我报警告他谋杀未遂，警察会站在我这边帮我吗？我想先问清楚情况好以后遇到同样的事该怎么处理[微笑][微笑][微笑]
听不懂四川话，说的是什么？
司机被激怒了，猛打方向，发现方向偏离后无任何补救措施，任其撞车，然后坠江。做为一名驾驶员，我很负责的告诉大家，遇险后，本能反应是刹车，修正方向避让，视频中司机没有采取任何措施，很奇怪，除非故意为之。或许他本意只是想着大不了撞到护栏，没想到后果这么严重。
又要各打五十大板，和稀泥了吗？
差点连对面那辆保时捷都撞下江了
“互殴”这个词好像不太准确，明明是乘客先动手……希望逝者安息，生者以此为鉴！
车上少了一位‘该出手时就出手’的救命人
在美国，新泽西州法律规定，袭击司机，将以7000美元罚款并处以5年监禁”。“纽约州法律规定，对侵犯公交司机者将处以7年监禁的重罪”。为什么中国就不能借鉴人家的法律！看谁敢闹事！
冲动是魔鬼，一定要尊重司机，尊重生命，太让人痛心了#重庆一公交车坠江#
建议公交公司，大巴公司招聘司机前严格做心里测试，犯罪背景调查。
作为乘客，也有资格阻拦冲突，却选择了沉默，这也是你们的代价，但我们还是要为逝世者节哀
一个人能吵架？最好的做法是大声呵斥：不要吵！先停车再吵！
死婆娘只有下地狱！！！！！！！！
冲动是魔鬼，害了一车的人！
是否有人还能想起八达岭野生动物园
伊斯兰最后一位使者穆罕默德(愿主福安之)说:“遵守安拉的法律与冒犯者的情形如同拈阄乘船渡海的人,有的人居上舱,有的人位于底舱｡底舱的人只能爬到上舱取水饮用｡于是上舱的人说:你们再别上来打扰我们｡底舱的人便说:那么,我们只有在底舱凿洞取水饮用｡如果他们制止别破坏,大家得救了,否则就全遭淹没”
提升出行安全意识、遵守交通规则是我们每个人都应该做到的。
真是无语，任重道远，看不到边啊……
所以，就算是其他乘客，面对这种情况，一定不能冷漠，不能认为事不关己就不管。
关司机个屁事啊，难道别人打你还不能动一动，这个责任百分百要算在那个大妈身上吖!
司机应该停车报警
有人说桥上不能停车？他们不知道有一条：乘客安全始终第一！这样的情况完全可以停车啊
司机被骂的崩溃了，真的。那个打方向盘是故意的，不是无意的
素质低，冷漠导致了悲剧
难道服务就要哑忍？谁来为他们发声？
是一时冲动吗？警醒吧
不是，我懂重庆话，不是完了完了
抖音上有长一点的视频，最后司机说：完了完了
反正我报的几次警都是无作为，偷东西的也特嚣张，毕竟把东西还了连个案底都不会给你留
那这个楼主说警察不会来是不是他不对，这是在宣扬什么价值观，遇到危险别报警？自己解决？
明明是恶婆不断攻击司机，怎么变成了两个的纠纷了？到底是谁在刻意引导舆论？
我也听懂了，开下切算咯嘛！
司机转方向盘之前清晰说了句来嘛开下去算咯。重庆的朋友们回去听一下绝对是
声音为什么要屏蔽，车辆根本没有失控，驾驶员第一说，信不信我把车开飞下去，第二次说要死一起死。
去了解《车四十四》电影。
说的好像你就看到了那辆小红车似得
司机被敲晕才叫冷静吗？其他乘客呢，真的只管看戏就完事？
强烈要求立法！！
我报过警，不止一次两次，除了一次是个脑子有问题总是神神叨叨的女人把她带走以外，别的都在和稀泥，根本不能够解决问题
有谁看过五分钟争吵视频的啊[允悲]
撞桥了还四平八稳视死如归扶着方向盘，我并不觉得他是不小心打方向盘hhh
哪里有被骂五分钟的视频啊求看[允悲]
有次坐公交车，有两个人一起的，从后门上车，司机让他们下车，从前面上去，说了半天，男的下去了女的没下，司机就没开前门，男的说这你自己不开怪不得我，司机叫女的一起，女的不干司机就不开车说这是公司的规定，然后车上的人就开始劝他们从前门上来最后还是下去从前门上来，反正我觉得司机做得好
故意冲下桥，太叽霸明显了。
车子在司机手上就未失控过，就是挨打后怄气故意打了360度方向盘嘴上还用重庆话说：开下去算了。今天微博有整合很多乘客抢方向盘的视频，司机本能反应就是踩刹车把车停下，而这司机从头到尾都没踩过刹车。
没这泼妇，啥事没有
可以向打司机的泼妇家索赔
生命如此脆弱，还有什么看不开的[话筒][话筒][话筒][蜡烛][蜡烛][蜡烛][衰]
说的是坏了坏了，你聋了？阴谋论的你内心这么脏吗？又不是第一次开车，什么样的人没遇到过？会因为吵个架故意送死？脑子里塞满了什么？
一脚刹车停下来，工作不要了上去打一顿都行，也不能把一车人跟自己一起往江里扔
明明是司机转头回来后目视前方打了360度的方向盘后才撞车继而开下桥的，你看一遍看不清楚就不能多看几遍？
公交车司机都挺不容易的，起早贪黑，还经常被一些没素质的乘客骂，希望天堂没有泼妇吧！至于那位泼妇大妈，愿你坠入地狱，永世不得超生！一时的无理取闹不讲理，剥夺了一车人的一生
大错特错，人一旦情绪失控车子正在行驶当中，会有一定的幻觉，感觉车子偏离行驶轨道，司机会下意识的修改方向，从而导致公交失控
这还不是狗政府的事情
看视频仿佛是司机想制造一次车祸让给泼妇个教训，但是失手坠桥了。
你上去劝惹怒对方万一对方身上有刀你就死了，你说平时上去劝还是不劝死的几率大一点？
你被泼妇拿手机打头试试看看脑子还清楚吗
你被一个泼妇咒骂五分钟不能还手不能怎么着试试直到她动手打司机前司机都在隐忍最后被这泼妇拿手机打头才上头
还有看热闹的乘客
司机责任更大！应该停车反击！
乘客仅仅是不守规则吗？明明是犯罪，还想继续为以前的和稀泥失职而掩盖？
不是每一次错过站，都有下一站。不是每一次侥幸心理，都能完美避开危难。希望重庆公交事故能唤醒更多人的意识，愿逝者安息，生者警醒。
是的，发现有些人本末倒置，转移话题。假如没泼妇作死，不会出事故
诱导舆论？全篇不提女乘客？？？这事跟他没关系是吧
不用冷静，只用减速停车，然后暴揍一顿
实话实说，这种情况，你让司机冷静其实挺不容易的，要有强大的心理素质，但又有多少人能做到？
出台法规，凡是干涉公交司机的一律严惩不贷！公共安全无小事！人命大于天！
别本末倒置转移话题了，没这泼妇，啥事没有。
应该公诉那女的，虽然人没了，该有的警示还是要有的。
说这些有用吗？要指望人人都是圣人吗？为什么不早点避免，司机与乘客的矛盾由来已久，为什么不早点想办法？出了事又要指责是故人，人都是当事者迷，提早预防才是关键。
积点口德他又不是没家庭会为了这个女的开车撞桥去自杀？如果不是这个泼妇乘客会有这场悲剧吗
说啥了，我又听不懂重庆话[doge]
看了这么多微博和回复，还有很多人怪罪车上的乘客的，开车的是司机，影响司机开车的是那个女的。而当时的第一反应应该是司机减速刹车，然后乘客去劝架，即使当时有人上去制止，这么快的车速，一但劝架人和女的吵起来甚至打起来，同样会使司机分神，甚至推搡过程压倒方向盘，悲剧同样有
我一直三观都挺正的[失望][失望]
兰州拉面三观不正，以后再也不吃兰州拉面了[微笑]
现行法律跟不上社会变化，未成年恶性犯罪愈演愈烈，就因为未满14岁毫无办法。频繁出现的老赖行为，霸座现象。因为违法成本太低，起不到警示震慑作用，恶人根本不在乎。
车上的乘客为什么不制止，都是孩子吗？
自己一时冲动导致这么多人的死亡，就是涉嫌故意杀人罪
车上的乘客怎么就有责任了，开车的是司机，影响司机开车的是那个女的。而当时的第一反应应该是司机减速刹车，然后乘客去劝架，即使当时有人上去制止，这么快的速度，一但劝架人和那个女的也是吵起来甚至打起来，同样会使司机分神，甚至推搡过程压倒方向盘，悲剧同样有，可能就是新闻标题改了
这是个营销狗，蹭热度的，上次骂女司机的也是他
真的不会来。。。只要没出事，司机也不是重伤，警察只会事后让你去派出所做笔录。我朋友父亲亲身经历，被打了，打人的人还跑了，警察连立案都不立，最后还是我们一群朋友把视频发到网上，奈何影响力不足，最后还不了了之。
还有一群冷漠的旁观者，最终上演了一出悲剧[蜡烛][蜡烛][蜡烛]
不是每次过站都有下一站
都不是善茬。满车人都在看热闹，事出后果一点不奇怪。
凡是在行驶途中对公交车司机动手的，应一律以危害公共安全论处！[怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒]
你家有矿泉水瓶子吗？
以后其他乘客挺身而出，可以得个见义勇为奖。
你看前几次有类似事件，报了警都被拘留了
你报过警吗你就这么说？无脑喷？我报过警，醉汉上车打司机，我报警警察来处理了醉汉被带走了，司机去录笔录，帮我们联系了下一辆车免费载走我们。麻烦你没经历过就不要瞎喷
无辜的人你们走好，愿天堂没有意外
骂女司机的键盘侠也应该受到处罚
司机真的很可怜，被爆骂五分钟，还不能弃车逃走，也不能殴打它……
北京每个公车上有两个
见到泼妇立刻消灭以防不测
给驾驶室加装防护装置势在必行
个人认为公交公司承担百分之九的责任，公交车司机家人承担百分之一的责任，那泼妇的家人该承担百分之九十的责任
看了视频有同感，司机故意打的方向盘
自己被一个泼妇辱骂攻击五分钟，怎么可能做到心平气和？那些指责司机的估计也不可能像自己所说的那样子会慢慢停车然后讲道理吧
强烈要求给驾驶位配个棒槌
在网上，说司机错被喷，说女的错被喷，看来都是网友的错
公交车大巴车都应该安装驾驶员保护仓
一个人的冲动害了一车人
车里的乘客是不是保持了沉默？
你说故意就扯蛋了啊！
殴打公交司机，是危害公共安全，法律明确规定了是危害公共安全罪。但却很少有人因此而受罚，最多也就是批评教育。今后是该好好反思了。
交警赶紧依法做事故责任认定，不能因袭击者身亡就完事了，必须用其名下资产赔偿受害者家庭，可怜那小夫妻的孩子成孤儿了
现在太惯老年人了，不能讲，不能骂，不然讹你，要是在美国一视同仁，要闹毙了你！
为什么司机要打方向盘
素质问题没有什么一时冲动之说
你可以去听听视频他说的啥。放大点声音，就明白了
还手就是互殴。看清楚了没。大家
越来越觉得世事无常……希望来生可以平安快乐一些[蜡烛]
什么叫不够冷静的司机？请解释清楚
妇女地位的提升，修养素质地下降，各地最近频繁上演，爆女衰男！暴漏出太多的问题，如今社会已无血性，法律已成为摆色，好人难做。责任感的缺乏，以后路在何方？
突然怀念车上有售票员的那个年代
考虑给每名公车司机配一瓶辣椒水，喷一喷让戾气乘客冷静一下，好有时间停车把它踹下去
我也是这么觉得的[允悲]
架没劝成，倒打起来了，
不是简单的遵守交通规则就可以的，对违反规则的要有足够处罚力度，处罚到没有后来人才行。这几年类似的公交司乘纠纷屡见不鲜，为什么还有这么多后来者，恐怕就是违法成本太低了。如果我们不能从这次事件，从法律角度吸取教训，恐怕还会发生
社会风气的问题人口素质的问题人人暴躁
@棉花弓1211
还是主要招呼一下司机吧
恳请阎王好好招呼下那泼妇[怒]
#不是每一次过站都有下一站#[蜡烛]
建议去听视频声音调大，去听听司机说的啥。
法律的薄弱，把这些泼皮没办法
道理都懂，遇到事就忘了。[汗]
以后坐公交车，我坐在前排，谁打司机，我打谁，往死里打那种……虽然违法好歹保命
为了这个事情我还和朋友争吵谁的对错，看来我的想法是对的，怎么会司机没有责任呢
国家的错，愿闻其详
大爷大妈躺下来，你这下半辈子就在还债中度过。坏人自有坏人的生存法则
那个泼妇已经死了？
还是觉得公交车司机驾驶座应参考飞机的设计，直接与乘客分开，单独驾驶舱，哪怕是给驾驶座围上铁栅栏也可以
是的，看完视频，第一感觉就觉得很奇怪，司机根本没有回方向的动作，正常情况下，肯定会猛打回方向的。估计被泼妇气的失去理智了！
我不认同什么互殴，这是危害公共安全，是犯罪，不能等同于大街上扯皮互殴，如果是在飞机上有人攻击驾驶员是不是也算是互殴！！！！！！！！！！
这女乘客哪里是不守规则啊，分明是不讲道理撒泼嘛！
还不如先解决中国人焦虑的问题，整天闷闷不乐，不爆发才怪。
动手赔钱不动陪命
道路安全，人人有责。我们决不能停留在嘴上，必须付之行动。强烈呼吁对交通违法行为出台更为严厉的刑法，让违法着畏惧才是硬道理!
想知道死难者名单
还他妈有能力还手呢他那左打满加不踩刹车正常人都无法理解
司机被女乘客用手机砸了头,你他妈自己试试能不能淡定,不晕倒都算好了.
我为难谁了呀？她是有部分责任吧，我去为她背？我是小，但是个人的学识不足以让我妄非是事；客观的评价在这里却成了…………我不知对你再说什么，随你好。[失望]
穷人何苦为难穷人，小兄弟，看你这么仗义，你买单吧
不让你在加油站吸烟非吸，出事了肯定要把板子打在吸烟者身上。至于加油站有没有釆取措施一点不能减轻吸烟者的责任，否则和稀泥是解决不了问题的。
弄个栅栏比较靠谱！
应该关怀一下48岁更年期妇女，她们自己都控制不了自己
责任人人已经去了！刑事责任免除！但是民事责任逃不了！其他逝者家属可以提起民事赔偿！
虽然她已经死了，但是她也应该为此买单
你错过了一站，十四个人错过了后半生
希望这次事故可以入法
这个教训太惨重！建议将干挠司机驾驰、抢夺方向盘者如劫机者定性为恐怖分子！
司机要停车报警！！！
不分是非，司机是罪魁祸首
这都能喷国家？？？？键盘在手天下你有？？
这个事件值得深思，同时也反应了当今社会的人情冷漠，车上人为什么没有一个人站出来劝解的呢，事不关己，高高挂起，如果我在车上，就不会发生，以为我喜欢管事，我不冷漠。，
我穷……但我希望世界和平
杠精，你咋不去买单[doge]
而且没有刹车，一般遇到紧急情况会急刹，他没有，也或许是他反应不过来了，但是前方车距很空不至于要打这么大的方向。哎，谁晓得呢。
#重庆大巴车坠江#为遇难者致哀，愿逝者安息。[蜡烛]
事情是这个事情！不过你一时冲动，就该那位不讲道理的东西，各种理由喊冤，找你陪钱！然后又该成为各位网友骂人的对象了！！！
服务业太受气的时候会想去他妈的大家一起死去求……这时候有一个劝架的出现受气的一方也会心理稍微感到温暖，这和平常处罚服务业不公也有关系，只要是和顾客发生纠纷就要处罚服务业人员不分青红皂白这回大家明白不能看热闹了吧……唉……[怒骂]
哟，你们这一唱一和的
珍爱生命，遵守规则。
主要是我们还是不想早死
人死了，还需追究肇事者的经济赔偿责任
用钱能解决的事何必动手
还有不健全的法制，和司机打架直接10有期徒刑，看谁还敢招惹司机
以后坐前排，看到起这种惹事生非的，直接锁喉掰断手。
有质素司机应该打不还手骂不还口，国家对不起女乘客
从车内外同步视频来看，司机右手防御左手借力的时候，车就已经歪过实线了，然后正面来小车，本能又向左躲，直接失控坠江，所以阴谋论的可以安息了
你不是司机，请不要妄加揣测，逝者为大!
万一这个大妈就是故意想同归于尽的呢？
所以说，国家发展绝不仅仅是GDP。社会发展很复杂，很综合。
公交司机真是难见最多的人受最多的抱怨
是的，我也觉得司机这把方向盘莫名其妙。前方也没有紧急情况，车子失控后，也没有修正方向，那一瞬间，可能确实是太生气了。
公交司机一旦遇到这种泼妇沷男，要立即刹车报警
乘客旁观没有及时制止，其实整个事故最无辜的是两个孩子和那个小轿车，当初是多少人指责小车女司机的？现在呢...
防护栏也很不结实。
以后看见这种还是直接下车吧，碰见过几次坐过站骂司机的，我都担心会打起来，或者影响司机情绪。。。
冷静的人不是司机，而是其他人，不做看客
再大的矛盾有什么事不能停车再说吗？？这是对全车人的生命不负责任！！
你能接受的每年车祸死亡人数是?1个?10个?100个?当这一车都是你的家人的时候?请说出你的回答!!!!
国家对不起中国大妈
民事诉讼可以吗？司机的公司可以考虑，那女人还真诉讼不得，瞧，真正的恶得不到追究
乘坐公交车都是底层的人！和气才能得到，互殴都是伤害！愿死者安息，生者思索…[蜡烛]
[给力][给力]
事不关己高高挂起，是不对的！
那个泼妇打入十八层地狱！！
中国大妈打中国司机
两个小朋友还没好好的看看这世界呢
看来你是个超级钢筋侠
supperkeyboardman
动手会被抓，赔钱。所以大家多一事不如少一事
如果真有这种喜欢动手的乘客要及时制止啊[悲伤]
你走路上我给你一巴掌，你给我冷静冷静
如果没有发生在桥上还能这么被重视吗？
一个人错过一站！却让一车人错过一生！愿逝者安息！生者警醒！
如果大家乘车碰到这种事情，一定要及时制止，这是为自己生命财产安全负责！
执法不严，对于干扰公共交通秩序行为的姑息，才是根源。
不注重自己的情绪管理，这个账迟早都是要还的，不是在孩子身上还就是在自己的身体上还，更恐怖的是自己没有意识到，结果还拉上一车人陪葬！
非要出人命才能被重视
哪是一时冲动，骂一路了，也没人放个屁
能否进行行业大整顿
你更应该呼吁乘客保护司机的安全。
所以与其在这里揣摩司机打方向盘的意图（某些人），不如多反省反省自己。也希望微博出一个功能。叫“评论开启时间”，比如一段两分钟的视频必须看至少一分半钟才能允许评论。纯文字的微博也必须40秒之后才允许评论，这样不仅可以杜绝抢热门现象，也可以让很多本应该让大家看完的东西不被不看完就评论。
乘客素质和司机专业处理水平的较量！经过这次事件，全国公交车公司需要规格类似处理
该出手时就出手，不然你会跟着走。
一时之气毁了多少人的家庭！
两个人都要担责！！！！！生命不可亵渎！都要受到法律的制裁！
就是这件事的发生，政治老师联合班主任要求我们写一篇800字的感想！！！
十四个人的余生全给了你们俩的互殴[伤心]
不是每次过站都有下一站，请珍惜你的生命！
一个傻逼泼皮无赖，一位司机意气用事，一群乘客麻木不仁，一辆大巴失控坠江
缺乏信仰，缺乏敬畏，现在，什么都不缺了
图片数据来自@世界卫生组织
被个泼妇打骂这么多个站，所有人无动于衷…
没有这个女乘客就没这么多事难道不是吗
司机肯定主要责任。公交车司机掌握公共安全，职业素养要求多高？你死不死全在他一念之间，只要是从事这一行，我相信都遇到过蛮横无理的乘客，公交车面向的群体是所有人，你没有办法把控，但是对司机可以，我不是说乘客没有责任，同样是负主要责任，司机可以被理解吗？你要理解可以啊，但法律不可以。
中国胸怀就是打不还手，骂不还口
我依旧认为司机没错。我不信有人可以理智到被骂6站，又被打还能一点情绪都没有！人不是机器，不可能在那么委屈气愤的情况下做到百分百的清醒理智！他不想害车里的人，只是出于各种原因下意识的动作，至于结果，他也不想的！
家人也许想的是，卧槽这个祸害终于死了
这女的家属可真倒霉，人死了还得帮她赔偿损失
新加坡的公交都不报站的啊，估计很多人去新加坡都错过好几站了吧
先给一个中指！被打不躲？躲了不要重新握方向盘？方向不会转？真是喷的比谁都快
那些为司机开脱的人看清楚了前面没有车也没有压黄线不要再为司机洗了他故意打方向盘的可能性很大原因应该是只想造成一场事故没想到冲下去了
在哪儿看的。关键词是什么
让逝者安息吧，他们已经看不见你们说的话了，可他们的家人还能看见，请别再对他们家人再制造伤害了
谁能解释一下行驶中司机为什么左打一圈方向盘相信会开车的人都不会这么做虽然妇女妨碍驾驶在先
所谓的知名媒体，你们欠了她多少个道歉？？？
那个红车女司机呢？当时被网络暴力那么惨
别和他们争了本公交车根本就和红车不一道，是自己猛打方向盘撞上去这些人非要说是躲避红车，人家私家车提供的视频根本就是他自己左转后撞上去的
司机跟这个女人吵架直到他重拾方向盘公交车一直是正常执行的，这个可以看看公交车窗户，窗户里可以看到对面开过的车，如果是偏离了，这些车早就被撞了，最直接的证据就是私家车提供视频，公交车是正常行驶中突然变道，
不要拿冷漠来说事。因为冷漠可以杀人放火？那些真正乞讨的人呢？每天遇见的冷漠更多呢！难道也杀人泄愤？
有人说这女的和公交司机吵了六个站，六个站居然都没有人出来制止，这些人真的麻木不仁，好像事不关己高高挂起，到公交车开下江的那一刻估计都后悔为什么不出手制止[doge]
回复@许悦宜v視屏的表态:[微笑][握手][作揖][鲜花]
也就女人为了一点破事儿想同归于尽
佩服居然还说司机没错司机动不动因为个人情绪就直接全车人同归于尽也是应该是吧没一点职业操守和情绪控制当什么公交车司机，全车人性命你一个方向盘就决定了的这老司机能不知道?紧急制动不知道?女的死不足惜司机也罪过大了去了！视频里明显司机奔着同归于尽故意开河里的！[拜拜][微笑]
学校里没有普及佛法的必然结果可想而知
我看你才是穷分析
你这么理解的？好吧，不说什么了
其实说与没说，人在愤怒的时候真的不知道会做什么。如果你骂我六个站，估计我也会要“不打死你不罢休”是一样的。女乘客，司机“冲动是魔鬼”剩余乘客“事不关己高高挂起”太冷漠。
视频最开始那个司机是不是用四川话这么说：你在打我，我就往水里开，你MLGB。。骂人的话呗嘟的一声屏蔽了…。。。难道我四川话不标准？
刚刚去看了这女的之前跟小23岁的男朋友在警车上吵架的视频骂人简直不堪入耳，警察叔叔开车都被她一直影响出手拦了她好几次，这人是有前科的下地狱都要被拔舌头
可不可以给司机坐安装一个隔离门啊，最近看了好多这种乘客打骂司机的，心痛。
其它国家骚扰公交车司机属于刑事案件，在我们这里屡次发生了这么多恶性案例还不制定法律法规，相关部门是吃的吗
好一个叫兽，国内的法制再不改进，更多这种无理取闹的人，只看出现了严重后果来判定严重性，不管行为是否严重
呵呵，还有比失去十多条生命更糟的结果吗？何来“未必比他做得更好”之说？
毕竟被骂了六个站难道这个女的还想师傅给送回去?只能说我们都不是当事人，不要用自己的立场随意去评判任何人，这都是不公平的你不能去责怪他什么或许换做是你未必能做的更好
我怎么会倒打一耙呢，那不是你的拿手好戏吗，你拿着耙，看谁不顺眼一耙子上去，而且还能上树
看看你自个儿说的话还倒打一耙既然世界这么阴暗别人这么可怕那就快回家找妈妈吧小乖乖
为什么14个人，没有一个人意识到这个危险，都没有人出面去阻止她的行为？？？？？
会啊，我朋友就有公交车司机，感同身受，他们几乎都会遇到无理取闹的人。我认识各行各业的朋友，都知道他们的难处
你看刘某跟司机争执，你会上去踹她一脚吗
我可不认为您从小到大没有被任何一个人骂过既然你觉得人类都这么玻璃心的话请问你怎么还没选择自杀呢？
你一家都被司机带走了，安息吧
你在车上你还不去敬孝道[打脸]
乘客上几块钱的公交车被他们两个神经病害死了无辜的人命
我也觉得！！！！女乘客专门打司机脸，谁能忍？！
脑子有问题，司机开了六年公交了还要你来教
这种类似事件的频繁发生，是不是一个考虑让公交车司机与乘客隔离开，用有机玻璃或是新型材料做个隔板，保证公交车司机的人身安全，同时也是对全体乘客负责任。
安医生怎么没见你们出来？什么东西。
确定不是敌特份子自杀式袭击？
且先不说男人打女人道不道德，万州这个事何况还是在桥上，司机怎能出差错。如果当时谁敢站出来直接捶那女的一顿，也许就不会落得这般下场。同样，在高速路上遇到这种人，也应该捶。换成我在场，绝对会这么做。
学学湖南高速路上方向盘那个事，二话不说直接上去就打
我想如果当时司机和女乘客起冲突的时候，其他乘客出来劝说或制止。那他们的命运也许就会改写
我只想知道那个害了全车是女的死了没有
为什么用互殴！如果警察在上班的时候被袭击了，警察叔叔要是防卫还击叫不叫互殴！道理一样嘛？都是为人民服务的啊！
你们知道别说吵架了，分心的时候你都可能把鸡蛋壳放锅里，把鸡蛋扔了吗，我相信不止一个人吧。不知真相不要妄加揣测，也不是所有司机都想拿命博。另，逝者安息。
对根据可能造成结果的轻重所有公交车都对此人列等级黑名单，并限制行坐，如改正几次下来，累计增加行坐次数。如果出租车闹腾，出租车也列，买车什么的都要受限制，
在公交车上，凡对司机发起攻击行为的人，不问原因，直接刑拘~~~
报道这么多，却对事后处罚报道甚少，终致惨剧
去年自驾路过璧山惨遭碰瓷勒索民风强悍不敢再去了
主城和万州根本就是两个概念。重庆万州公交是由重庆交运主营的，就是原来的长途运输公司管理。和主城公交差太远
deideidei
@沉默嫣远离大爷大妈才能保命啊[跪了][跪了][跪了]
打人几秒钟？骂多久？前者发生之前只能用言语劝阻谁先动手谁担责打人的时候不是有乘客立刻站出来了么？
不止三秒，有前站的下车的乘客说就已经再吵了，大概吵了有几分钟了
你可能不理解言语冲突是没办法按住她狗头的。只有她动手才能行动阻止然而这女的动手的时候有乘客立刻喊了住手根本来不及拦就掉下去了。
十几个人除了小孩个个事不关己，别说全部制止泼妇，只要有两三个人按住她的狗头，出意外的可能为零。
那么办法，都是正常人了，这社会也就奇怪了
正常人能做到，有些人就不正常，不正常的人你跟他讲理也是没用的。。。这事无解。。。
和你比起来要高级点[嘻嘻]
您也一样low哟
请你们不要以偏概全行吗？巨婴吗？[二哈]
重庆曝光了三起公交车师傅被乘客无理取闹事件，三起都是女性泼妇
建议你去世界转一圈再把斟酌一下你的话
“女性地位太高”？你怕不是活在梦里
重庆万州人的素质领教过，县城遗风严重，直辖了升级成为市也还是low得一批
并且楼主说的就是六旬老太有毒，所以我的评论也是针对部分在wg中丧失了完整人格导致没素质的部分六旬老人，谢谢
额，我来给你科普一下哈。这个肇事者48岁，70年生人。wg76年结束，当时她才6岁。我觉得她不会是6岁的红卫兵，而你却像是21世纪新一代的红小兵，红小将动不动就给人扣帽子，像极了当年的红小兵，红小将，wg遗风传承千年啊。[馋嘴][允悲][嘻嘻]
每个人都有评论的权利，但每个人都没有攻击他人的权利，你可以认为我的想法是错的，但是你也没必要给我扣一个给别人扣帽子的帽子，谢谢
还是那句话，不知道我的话哪句戳到你痛点了，非要人身攻击我[微笑]
你是红卫兵的后人，小母狗
不知道我的话哪里戳到你痛点了，非要人身攻击
你是红卫兵的后人吧
我别说坐过站了，完全反向到终点都有，淡定的一匹。
上错公交有什么呀，车停站你下来不就行了抢方向盘干嘛？我也坐错过公交，我坐过过站，但我知道这不关司机和其他人的事呀，搞不懂这人是怎么想的
今天下班等车时也有跟公交司机聊这次重大事故～他们最有发言权～说现在的年轻人整体素质高～反而有些年长的不可理喻～倚老卖老特多～碰到这种情形公交驾驶员一般会采取忍耐～绝不还嘴都说自己开了公交车后磨的脾气都没了[摊手][污][嘻嘻]
说司机故意的我也是醉了，明明是一个人受攻击的正常反应。人家已经死了无法为自己辩白，还这样往人家身上泼脏水，换位思考一下，你突然受到精神和肉体上的攻击你会无动于衷任由别人欺凌吗？那个泼妇才是罪魁祸首
我家那块风水好不好，反正都要祸及你家[嘻嘻]
当事人错就错了没必要地域黑听您口气感觉您家那块风气好像真的很不好[可爱]
就是你，还有谁比你更像？
受害者家属可以找那个女乘客家属索赔吗？求指导
这个女乘客应该不会有赔偿了吧
应该严惩，绝不姑息[怒][怒][怒]
很多司机遇到插队别车，根本不减速不怕事故，反正对方全责。应该不难看出如果想避免碰撞还是可以避免的，但不觉得司机错，他只是没想到会冲下江。如果是刮蹭千万豪车稳稳停住，乘客要拿巨额赔偿，我们肯定叫好。还有像今天那个飞踹的视频，我们说看的爽。但对这些人的惩戒什么时候可以靠法律。
与乘客互殴的司机一样也是要刑拘的
求法律明文规定殴打公交司机判刑罚款
自己坐错了站，怪别人？错过了一站，等下一站啊，整的你很忙，时间是金钱一样！
我们大家应该都坐过站，但过站应该是自己责任吧，你怪司机干嘛
这种和公交车司机发生争执的，全车人一起上去踹。自己坐过站或者跟司机有矛盾，下车找司机麻烦也行啊
提高自身的素质修养，不给别人带来麻烦是我们能做的。
我举报了，你们呢
你敢对你说的话负法律责任吗？
一个人错过一站，一车人错过一生
不太可能劝的，被劝者可能同时被骂或被打。
直接借用新加坡鞭刑伺候，一次就把毛病治好了！跟有些人不要提人权，浪费一张人皮！
是吧，但是想想，刑拘和失去生命，还是刑拘好点，当然，都不要发生最好
那如果我们去制止，打了闹事者，我们是不是也要被刑拘？？？
这都能扯到性别上，你也是厉害
中国对女的太宽容了导致女的到处作，可是作这事可大可笑。
必须要有人制止，人都洗白了，判刑有什么用？
其实视频我也看了好多遍，上面打的时候方向盘基本还是稳的，后面司机突然往左打了一圈而且没有回，直接冲下去了，我也有点疑惑，这个事件的发生是那个女乘客开始的，但是结果不能说是她一个人造成的
上车就要让座，打架抢位置比谁都有力气
六旬老伯老太们有毒[二哈]
女乘客打捞上来应该做个跪像，跪在其他乘客墓碑前。就和秦桧跪像一样。
吵了6站地，还三秒钟，还你来，我看你就是键盘侠，你就是三秒钟英雄
3秒钟的时间，你来
建议人肉这个人找出她家里人
我坐过站都不好意思告诉别人，怎么会还有人去抢方向盘，太可怕了
自己没脑子上错车打错钱，拿其他乘客生命开玩笑[怒骂][怒骂]
一个女的害了一车人，让她在地狱继续给其他乘客赔罪
打人乘客家属，鉴定完毕
这影响一车人生命了，就可以按照以危险方式危害公共安全罪，判死刑没毛病
我说我的你看你的你来骂我谁是泼妇自己想想
直接死刑吧，自己不要命还害别人
就是，搞得他会开似得[微笑]
赔钱就赔钱总比没命好
不刑拘，赔偿赔到你怀疑人生
你看一下那个女的开始和司机发生争吵的时间线好吧，你一边开车旁边一个人一直骂你，还动手打脸，气懵了操作失误也有可能啊，就你知道点小道消息，阴谋论就开始了瞎BB烦你去开啊你这么牛
那你解释下50公里每小时时速打了一圈方向盘还不踩刹车是怎么回事
吵了七八分钟，动手3秒后立马坠江了[熊猫]
包括攻击正在急诊科上班的医务人员，影响对其他病人救治的，也应受到严惩
应该修改法律了不管有没有构成人员的伤亡都应该判重罪
说了一句，你来撒
仔细听视频里其实司机貌似最后还说了一句呢。。。唉
你骑车能骑到7080迈我也是佩服真的[doge][doge]
我曾经骑车70.80迈下坡，结果下雨车轮打滑对着大桥冲去，刹车都刹不住，机智的我依然沉着的操作，最后只是衣服裤子全部磨破，我朋友坐后面被吓坏了但也毫发无伤。现在小车驾龄3年了，零事故。个人认为一个A1老司机能失去判断冲下桥，基本没什么可能。
都爱抢方向盘，是有多想死，但别祸害别人啊！！！
有时候劝架不止对方不听，还会火上浇油，无法预料的。。。。
几十岁了，平时不是很怕死天天去医院么？这种时候就不怕死了？方向盘都敢抢，流弊！。。。。还有很多私家车也是副驾驶的人跟司机干仗。。。。都活腻了吧。。。。
不打成轻微伤以上不会刑拘的
有毒，这么喜欢抢方向盘！无知的人啊[微笑]
论公交车上配置保安的重要性！
警察也皮一下哈哈哈[doge][doge]
怕了怕了，不敢打啊[允悲]
人在生气时候的反应是不能用常理评估的，别说是20年的驾龄，就是200年也是一样，所有人都知道杀人犯法，结果还是有人冲动杀人，人脑子一热真的是什么都想不了，还什么会开车的都知道，就你一个会开车吗？这么最大恶意揣测别人，真不知道你是怎么想的。
会开车的都明白司机操作有很大问题，反应不过来不踩刹车？50的时速猛打一圈方向？开小车都不敢这么开！还有司机20年的驾龄！不排除任何可能性
应该订条惩处法则，凡公交车行驶中，任何人强司机方向盘、触碰司机身体者、必须实行鞭刑。哪只手碰就鞭哪只手，两只手碰就一起鞭，鞭打的ta生活暂一时段不能自理。看ta涨记性不！[鄙视]
事已至此、愿逝者安息！避免悲剧重演，公交或大巴司机位置处应安装隔离护栏防患于未然.
你需要去理解下"冲动是魔鬼"这句话的意思。
抖音上有对话师傅说不要打扰我，很危险唉
社会上各种性格的人都有，不排除司机头脑一热一冲动下
也许可以将司机周围保护一下，防止乘客干扰
哦明白了谢谢指点如果你不把人想那么坏就好了
“重庆公交车坠江原因公布，女乘客与司机互殴致车辆失控。”说的是这一起事件中那个女乘客，明白了吗？“2015年，同样在重庆万州22路上”因为同样是这个地方这趟车，恰好还是女乘客，所以才拿出来说的，你明白了吗？逻辑讲不通就扣字眼，字眼扣不过是不是该人身攻击了？
遍布全国呢，哪都有
踩到你尾巴了？你妈吃过红卫兵的包皮垢你就把自己当红二代了？
血的教训啊，这一次重庆公交坠江最为惨烈，希望能立法处理
9张图3张标题带“男子”，一张标题为“老伯”，也没人说专门挑男的出来说，有些明显性别歧视的不理就行了，也别太敏感只看见一个女字
。。。。图上那么多不是女乘客怎么就偏偏挑了一个女乘客出来说你意思是所以坐过站打架的都是女乘客?要不就别说要说就隐去性别啊搞什么特殊呢
是有多喜欢抢方向盘@福安殿总管丁丁
为15名不过是正常沉默死后却被众人评论的乘客痛心和默哀，也为愚昧无知而葬送性命的妇人痛心和默哀。
包括那个坐过站的泼妇吗
首先，你上面那两楼的两条热评我看过了，人家没有说女性怎么样好吗，第一条人家说干扰司机的都应该严惩，第二条我也没看出人家歧视女性了，其次你楼里那两条，是你发了你这傻逼的言论在先的吧，评论连脑子都不带的吗
我有说女乘客干扰司机没错吗？说没人歧视女性的你要不要看一下你上面那两条评论?婊这个字还是不要乱说的吧?上来就骂人你杠精还是我杠精
我看到说是因为还手的时候车子失衡了，如果急刹车的话，车子重心比较高，可能会侧翻，然后看到小车没反应过来，冲下去了
洗啥了哇噻求求你们审审题行不行啊
这都有人洗？[吃瓜]
我也随便一说啊你有意思吗
随便一说你就咬文嚼字，有意思吗？
这你都要出来挑字眼？我觉得你就是下一个泼妇
其实我想说我同意就是感觉到司机的故意放任，但是结果是他预估不到的[允悲]
建设应该把司机驾驶的位置隔离起来，安个玻璃门，不要随随便便就有人能碰到司机，方向盘
整个非沿海地区都是乡下，经济落后，底层人民素质堪忧。对了，您是哪儿人？
国家是应该在原有的基础上再严肃一些要不这样的人有很多啊自以为很了不起的在车上跟司机吵架
谁会这么变态真的去做，稍微正常点的都不会，说说而已，你会拿自己的命（或者受伤）为代价去出这口气吗，病态的人不说正常人会做？
自己不要命随便找个江跳了。不要祸害别人
我理解的是司机冲动失去理智故意想撞前面的红色小轿车造成一场车祸来惩罚这个乘客，因为车祸产生回放视频取证的话就会是女乘客全责，不过万万没想到，公交车的重量加上速度，撞上轿车并没有停下来而是直接翻到江里，诶，冲动是魔鬼啊！
和我考虑的一样，被激怒就撞车很正常
倚老卖老吗？巨婴吗？
哦豁，别人都开始说川渝地区女性泼妇了。这下辩解证明更恼火了
不要特别的强调女，这是一种歧视。
什么叫责任？这些话里怎么就被你理解成不负责？
杠精？？你会用命去搏命？？何况上有老，下有小的？
基本上都是中老年人坏人变老了
我也觉得可能性很大，很多人看了视频都说司机故意的可能性很大，开车的，尤其是老驾驶员了，如果想的是止损，那么第一身体反应会是刹车
为什么那么喜欢抢方向盘
建议凡事打骂司机，不管有没有造成危害都应该刑事拘留！
重庆公交师傅。真不容易啊
重庆主城公交是由重庆公交集团主营，万州是以前的省运在经营，管理上就差十万八千里
其实重庆主城大部分公交车都装了驾驶室隔离，这个真的太有必要了。天天在路上开，难免遇到深井冰
坐过站而已，有必要大打出手？
对，更年期和本命年的女的不能惹
我们这有些公车，司机是有独立空间的，就是装个门的事，现在开始有一点点信命，48岁和我爸一样大，今年本命年
同感啊除了主城区要好点
参考？网页链接[允悲][允悲][允悲]
要是每个人心都跟你一样歹毒，那可怕了。
在回击乘客那一下（身体右倾，伸出手臂击打）之后，司机产生了判断失误，意识里认为自己回击这一下，把车辆向右带偏了，所以向左猛打方向，意图把方向带回来。不是泼妇刺激的人家也不会失去理智ok?
看了评论，好想和那些喷子说，司机是有错，处置不当，没有人会因为一点事就搏命的。我感觉司机是被那个乘客一下捶头捶蒙了，下意识打方向盘，没看到视频最后司机往右回了下方向吗？但那时候已经来不及了
首先，不管男女，干扰司机驾驶，就是错了，这件事里没人歧视女性，的确是那个女乘客做错了，我觉得你的脑回路有问题，重点也不是你这个啊，杠精！况且女权从来是平权，而你这种我们叫女权婊谢谢！
因为中国女人地位太高了，所以要特别指出
自己素质低不要把所有人都拉到跟你同一水平，这个社会没你想的那么差。
你想表达“有这个可能性”而你的图片文字里是直接下了肯定性的判断“司机是故意的”，这就叫做造谣了用猜测做定论还狡辩？
作为一个公众的大号，说话要负责任的。
中国就是对疯狗都太宽容了，导致你们到处乱咬。
参考？[允悲][允悲][允悲]
站着说话的看客，对亡灵尊重一点好吗。
别打码啊，让大家看下这个杠精姓甚名谁
真的是这种乘客直接一脚踢飞！一车子人的安全不管，就管自己坐过站，别人都不会坐过，真的是公交车司机也是无奈，大桥上怎么停车！害死了好多家庭，这个女人，真的.....
9月份在北京，一对老坐过站，骂了一路，下车后又跑上车骂那个难听。后面游长城，长城人挨人，大家都是走走停停，一帮老的想下去，中间有道的，他们就想靠墙走，我前面还有两个人没动，他们就大声说让开点，好像长城是他家的一样，我难得理，后面一个就说，拿拐杖敲她的头，把我气的，我说你敲一个试试
情节严重的一定要高额罚款且刑拘，情节不太严重的高额罚款且加入公共交通黑名单3个月——2年不允许搭乘公交，火车，飞机等交通工具。如果各打车，单车平台软件也能因为联网黑记录在一定时间内关闭其实名制的账号，不能使用就更拉好感了
警察叔叔不傻，不打成轻伤不会刑拘
重庆人害死了重庆人
互殴这个词不妥，应该用司机遭攻击这个词比较妥当
无法无天的女乘客，无奈但冲动的司机，无辜而冷漠的其他乘客，一齐为自己的对或错服下恶果。
造谣传谣是违法的@平安北京
在公交车上抢方向盘，那是找死呢！
不在乎男女，危害公共安全就有罪
打成重伤也是见义勇为！放心吧，骚年
劝没用的，那个乘客太冲了，直接去打人家头，要有乘客去拉住，但是……谁也没想过会那么严重，三个老人一个一岁小朋友一个三岁小朋友，十多个人的生命，还好私家车没有被一起撞下去
开始的时候也很好奇为什么要打拿一圈方向盘从别的视角上看前方并没有车辆阻挡一个驾龄20多年的A1驾驶员这样的操作有点看不懂
别忘了罚款啊，两万起，并上黑名单。
捞公交车缺个抬杠的！我推荐你！很看好你！
如果这是真相你何必打码呢只有传播谣言才坐牢你坚信自己传播的真相打你的码呢[费解][费解]
文字看了吗吵了5分钟[费解]
已经无法挽回，愿后人警醒
女乘客为了吵架坐过了两站，前两站下车的乘客都知道她跟司机吵架，吃辣椒吃的吗！脾气怎么不能控制下，车上有年轻点的，直接把打司机的控制住下站送到派出所
对的！泼妇用生命撒泼，司机用生命怒怼，乘客用生命看热闹！但凡有点正义感，扭住泼妇，恶性事件都不会发生！
以为是在帮助他人，其实可能是在拯救自己
不，不能判刑，应该直接死刑
我更想看掉进水里后，车里面的那个女乘客！！！！！！！！！
不要以偏概全好吗？
你不采取行动危险的是整个车上的人警方不会这点判断能力都没有的
但是有监控，我们也是参与打架的一方啊
哟那曝光的那些男性骚扰事件你怎么不说你们男的就是天生无耻下流呢拿三个特例在这总结?
网上又曝光了三起公交车师傅被乘客骚扰事件，其中三名乘客都是女性泼妇。别洗了。很多女的在生活中就是得理不饶人
之前好多新闻明明已经很重了都不构成情伤。用手打架不用工具的话~还是比较难吧
力道也不好控制吧，感觉一不小心就不是轻微伤了
看视频那司机狠狠往左打了一把方向，也没有刹车，感jio像是故意的[吃瓜]
司机也是高危职业
你可以对你说的话负责吗？不知道事情真相就闭上你的嘴。[微笑]
一半老人一部分中年人[微笑]
所以现在又开始强调"女乘客"了？？？
立法吧！有部分年龄段的人再不管管，都把别人整没命了！这不是小事儿了。很多社会矛盾都是他们整出来的。
图一刚刚被删除了
天道好轮回，这女司机呵呵，现世仇下世还吧，折磨你个八辈子都是轻的[并不简单]
希望你能看看这几张图里的男女比例性别不应该是问题的源头[拜拜]
抢方向盘有用吗？一些人因为自己的过错无理取闹[哼]
抢方向盘的直接终身监禁吧！别出来害人了[微笑]
这些人的脑回路也是厉害怎么会想到去动方向盘
首先要立法，其次，我觉得应该学的士那样，司机座位跟乘客之间要有隔离的护栏，这样就不至于说遇到无理取闹的乘客的时候，让他们能触摸到方向盘或者其他控制车辆的按钮
同意……我觉得就是被打了然后很生气就不知道自己在干什么了……再说，如果真想出车祸，干嘛不往右边撞，左边被挤压的不是自己吗？而且还要越过一个车道
你是不是有心理疾病，心里这么阴暗，明明是女乘客故意打司机的头，司机气疯了，没反应过来，才造成的，被你歪曲成这样，真是醉了。
这也跟法律有关吧
在万州读书，带了几年，对这个城市没好感，真心的
请你看完完整视频
搞什么阴谋论别个司机会让一车子的人和自己送去大江？
监控是死的吗？？
素质教育！公交改革！
这个时候都骂那个女乘客了，可平时城管执法时为什么都骂执法者呢?这个社会没有形成对不守规矩者人人喊打的氛围，一些公知教授律师罪孽深重!
举报你这种造谣的
:万州2015年有件和这次一样殴打公交司机的事，结果公交车撞到树上，索性车上乘客只是受伤而已，打人者被以危害公共安全罪逮捕。从此万州公交司机之间就有了一个不成文的规定，如果开车时被乘客殴打就急转方向盘造成交通事故让打人者触犯危害公共安全罪承担责任。
多半身子入土了还要拉着垫背的
某国特色[doge]
没错，之前吵的时候如果有人制止，有人劝。可能就不会上去打死机了。现在这年头都是事不关己高高挂起，都怕给自己惹事。哎。可悲
有法又怎么样？都掉河里了罚谁？这么多年一直讲成本，公交车上取消了售票员，安全员。可有些成本不能省，公交车需要配置安全员。
至少会损失人民币…
只要不打成轻伤，你都没事
这么多疯子啊，好可怕
不成文的规定，你是万州公车司机吗你知道得这么清楚[微笑]
应处以，但是实际有多少人会真正以这个罪名起诉？最多就是行政拘留就了事，这类安检就应该法院公开审理然后社会公布量刑之后才有震慑力
刚刚看到之前的那次事故，也看了很多相关的报道，的确大多数都是出了事故有人受伤或者撞车才会拘留
公交车长期一元两元老人免费在这方面我们真的是被惯的可以[微笑]
所以公交车不让座，老人随意谩骂打人，公交车上坐过站，老人随意谩骂打司机？？尊老爱幼是好事，但是不要忘记尊老之后有一个爱幼[微笑]
出现了，自以为什么都懂的装逼犯（3秒是被打到坠江的时间）
要求法律规定打司机的都判刑啊。
在桥上谁不要命了乱撞啊
对公交车驾驶室实行单独隔离，必须要实行，
这么肛？这次事故已经给了大家一个警示。如果再发生这种乘客与司机起冲突之前，其他乘客可以先劝阻再制止。维护公共安全不是大家的义务？
希望以后公交司机座位哪儿能有防护栏，不让乘客接触到司机和方向盘！！
建议改良公交车司机台，让乘客触碰不到司机，不然遇上胡搅蛮缠的人真的很危险！
不排除这个可能性
凡是攻击司机者，不问原因一律刑拘！
强烈呼吁立法！包括高铁堵门的，公交车捣乱的……通通应该按照危害公共安全治罪！
那些说司机故意的，换你来开车，我出其不意的连续打你两次头部看看如何反应！站着说话不腰疼！
一直奇怪司机为啥转方向盘，明显不是打架失控，看了这个感觉可以解释的通了。可惜是法律没能保护公交司机不受打骂
绿色出行，野蛮对待
有没有发现大多数都是中老年人。
谨慎些吧，那么多人命，不是闹着玩的
问题根本还是没有撞车，没有抢方向盘，如果只是打骂司机似乎很少定罪……哎
故意你啊，不知道的别乱传[微笑]
他们这些这么了解的人可能是坐在公交车里看着司机故意打方向盘的吧人都死了还得不了清净希望司机头七回来接这些造谣一起走[微笑][微笑]
你真的电视剧看多了
女乘客不是一起跟着坠入江了吗
两个人的争执一车人的性命搭进去了争执根本原因是因为公家修路不敢想象命运安排生命的原则到底是什么逝者安息
给司机足够的安全保护吧，与乘客隔离开。打司机阻碍司机驾驶的一律刑拘吧
我建议这种直接拉到派出所去！！
杠精，去看看完整的通告！前几站就发生冲突了。别TM张嘴就开始杠
这些抢方向盘的真特么的不怕死[拜拜]
劝肯定会劝。。劝不劝得住就不知道了
@毛茸茸小人[哼][哼][哼][哼]
一个女的害了一车人
为啥强调女乘客？
重庆女乘客应该付出代价这样才具有震慑力
我们这里公交车公司的培训是这样的，发生冲突，偷窃事件等都要靠边停车报警，别说动手了，有乘客情绪太激动就不行，因为有大概率会去抢方向盘或刹车，路上车多啊，对公交公司和司机的利益来说整车人的安全都是最重要的。
羡慕有两个号的人
我也碰到过乘客抢司机方向盘的，好在司机及时刹车阻止了悲剧发生
你错过的一站，别人错过的却是一生
我觉得可能公交车司机那边得做个栏杆围起来了
抢方向盘的人是嫌自己活的太久了吗？
这些人都是脑子有病么？不要命了么，想停车为什么抢方向盘，有本事抢刹车啊，赶紧判刑吧
就该立法严惩，没有惩罚没有威慑力，危害公共安全不容轻饶[微笑]
对这类人要重判！
无知的可怕[打脸]
【转发呼吁立法重处】这类人蛮不讲理，危害性巨大！[怒]
就今天早上那司机，我都想带他去黄浦江
md,所有人都在说保护司机，没有人说保护乘客，就像今天早上，971路到了源深路不停，按铃没人搭理我，大声问了一句为什么不停，也没人搭理我，司机听到了不解释，装聋作哑，从源深到东方路用了13分钟，我下车还要自己走回去，花了17分钟，结果迟到了，我本来应该早早地到公司一切准备就绪的。
大家在关注这件事的同时，设想一下假如坐在车上人是我们自己！在心里原原本本的给自己一个答案。
你不坐公交车，在城市里能坐啥样的便宜又快捷的车呢？
自私在作祟，目光短浅，他们这类人在日估计也是这幅德行，只可怜危害到其他乘客和司机，希望能把司机的座位和乘客区隔开来，防止此类人的危害。
对于这种人，必须以危害公共安全罪来处理，不要姑息。
可以看出这种事件挺多的，早早就应该引起重视，加重这类的刑法或者给公交司机设护栏，而不是造成不可回转的严重后果才引起重视。
还有某些老年人我真的原本都不想说啥子倚老卖老我呵呵
就是没下都车嘛多走几步会死嘛想死还把别个拉都真的坐个公交车某些乘客经常跟司机吵架，明明自己做错了非要怪司机没让他下车是公交车司机把他绑在车上不让他下车嘛
别喷我，好奇心特别特别特别强，很想知道打司机的女乘客的信息，平时也这么跋扈？？？
这些人真的是神经病，不知道这样有多危险吗？？@琪琪琪航@我好好想想@平原水手
难怪北京车上都有安保人员，
看的老子后背发凉
司机周末要加保护罩
公共场合得讲公德，这是起码的哈～
前些天我刚碰到车上有人骂司机的…真的，我觉得公交车~公共交通，你没有公德心就不要坐了好么！不是你自己家的…想给两撇子就给两撇子[蜡烛][蜡烛][蜡烛]
像对待高铁霸座一样，不准他们坐高铁？
能不能出个禁止这类人乘公交的规定，太危险了
有事好商量，退后一步自然宽嘛，要有这个气量～
我看这些人不只是控制不了自己的情绪，还要害死别人，我觉得人愤怒的时候破口大骂都可以情有可原，但是谁第一个动手就是罪人。
也建一个“黑名单”？
能不能让这些人一辈子坐不了公交车啊
原来的公交车一人开车、一人售票～
我觉得每辆公交车可以配两个工作人员，男性最好，要是有突发事故，另一个人可以组织，最好是有武术基础的个人建议，喷子别来[微笑]
安全防范有人防技防物防，这应该是物防吧？
以后公交车最好都这样设计网页链接
中国民众的素质原来如此低
说这么多有什么用？？直接说判几年，比你发多少案例都好使！！犯法成本低，怪谁？？？
请问这是哪里的车
这司机难道不是故意甩方向盘？？
这些人是不是要疯呀，另外为啥要给这些犯罪的人打码？[吐]
为什么要打马赛克
这种的得重判吧，这都要故意杀人了
一看了视频一般都是发生在年纪大点的老人身上，所以还是因为没文化，思想太局限，老是做些让人匪夷所思没有素质的事。
间接杀人，杀人未遂，应该重罪
我的天，居然有这么多没智商的人
不是我说，重庆那个女人一看就不是什么善茬
@乔纯良太恐怖了叭这个世道
这个事件的反思：除了不应该做冷漠的看客公交公司或者政府有关部门应该加大乘坐公交车规则宣传很多农村人初次乘坐不知道规则乡下车都是随到随下发现公交车内从来没有这个宣传只有到站提醒
以后不敢坐公交了。还是开我的威朗把
不该打码，至少以后可以碰到这些人的时候赶紧下车
为什么要马赛克，这些人的脸就应该高清放大挂出来，危害公共安全的就没有资格要求保护
法律制度不完善，看吧，这是生命的问题，何止是扰乱社会治安。
简直无药可救了这些人脑子装屎了吧
这种应该是故意杀人罪！
有些人套着年老的躯壳，内心还是个弱智
@随随便便改ID？？？？zz？
以后公交车最好都这样设计
底层百姓生活在浮躁中，究竟说明什么……
大家站出来制止的时候有司也不要和稀泥，不管施暴者是老人还是年轻人。
谁给他们发工资呀？
建议公交车司机标配辣椒喷雾
不出这次这事，我都不知道原来世界上有这么多沙雕
我特别想知道在10月29，用一箱奶砸司机的女的是怎么处罚的，就在重庆大巴坠江的第二天
太吓人了。他们都太不要脸了可恨
这种人都赶紧去死不要祸害别人
连累了无辜的13名乘客一路走好
希望逝者一路走好
傻逼年年有今年特别多[二哈]
极度没素质......
这些人就该让她永远都不要坐公交车！
这些人是什么想法
能不能把这些人弄个九宫格，微信传起来，简直不要脸。
希望这十几个人的生命能换来一条新的更加严厉的立法。人大代表们，你们在哪儿呢？@四川人大新闻
不是在东北发生的，不会火[doge]
中国人。。。太丢人了
像这些脑子进水的如果还活着请大家努力整，自己找死还拉着无辜的人
这些人的脑子构造是怎么样的呀？他们自己不也在车上吗？要出人命自己也是首当其冲不是吗？？[费解][费解][费解][费解][费解]
这是中国新型恐怖分子吧，建议直接按反恐处理吧…我想安安全全的到站下车…我想司机心情愉悦的到点下班…[蜡烛][蜡烛][蜡烛]
坐过站，上错车这本来就是乘客自己的责任，司机不停车也是本职，那些拉扯打骂司机还抢方向盘的真是嫌命太长了吧！就算你自己想死也别危害一车人的生命安全呀！
学学北京的公家车，每辆车上都有安全员，腰上还别着辣椒喷雾
这些些唉文明乘车[泪]
这种人都赶紧去地狱吧
再也不敢坐公交车了
第四个图抢方向盘那男的遭后头一乘客一脚踹脸，那一脚踹的真是好！
请监护人把这些神经病人管好，不要出来害人
真的有病[微笑][微笑][微笑]
@fafa_蕊真是服了
为了下车去动方向盘难道动了就让你杂种下车切唠我还不信真的出门不带脑壳的人麻烦捐出去喂狗
已经危害公共安全了可是这种犯罪成本太低了
真的有些人做事不考虑后果，明知道会有交通隐患还要这样做。
应该让这些人集中坐在公交上坠江！而不是那十几名无辜的乘客……
世间不正常的人真的多这些人简称哈麻批
@reventon911024
有毛病吧这些人？
直接死刑啊。看谁还敢抢
希望这些坏人原地爆炸
气死我的这什么人拿生命开玩笑真是无知
#重庆公交车女乘客#我们的网络环境就是一个一边像个暴徒一样嗜血杀人一边将自己立于道德制高点的正义使者，还很一副心安理得的样子来掩盖内心无法在现实发泄的阴暗，也请主流媒体引导正确道德价值观#网络暴力#
你不要命我还要命了，曹尼玛
别让冲动挡住回家的路！也别让你挡住别人回家的路！！！
他们都不要脸了，为何还要加马赛克？[微笑]
以后这类作死的婆婆老人等等等全部抓起来自己作死别害人
老弱专座在没有人的情况下坐着不算占用吧？
就因为个别人zz的行为害其他人无辜受伤和死亡车上其他人也太惨了叭[费解]
怎么是互殴，分明是泼妇动手打人，司机下意思反抗
乘客无理取闹，司机应该停车报警处理。
请不要给视频里抢方向盘的人打码，他们都涉嫌危害公共安全，以刑法论处。公众对他们应该有知情权。
快讓我看清是誰下次出門看到打死不死他們算我傻逼
真不知道这些人是怎么想的，真想给公交车司机那装一扇塑料门，这样会不会好一点？
都有病吧这些人[怒骂]
如果这样的事发生在我身边，我希望有人可以和我一起给大家生命安全造成严重伤害的人辣拳飞脚伺候，绝不留情，宁可打的你死我活，也不愿自己的性命掌握在他人手里。
如果没有这次的惨痛教训，公交车上争执，抢夺方向盘并不会引起那么大的关注度，冲动是魔鬼
这都是什么选手啊，怎么想的呢
@fairyLy33
好不要脸啊这些人
这人的脑子我也是无语了
是啊！能忍一定要忍啊，去年有批社会闲杂人等在我门市上闹事拿刀架我脖子给我耳光向我要钱！现在来看看重庆公交车事件真不是说开车师傅能忍能给钱就能把事情平息的而是一不留神搭上全车人的生命！建议：在遇此事请师傅们先靠边停车再议论！
违法成本太低，执法部门也有责任
成都上次那个826不也是这样的情况吗，那小伙子还好意思说自己要出国留学[挖鼻]
不要因为自己的过失，让别人的一辈子来买单。
这种泼妇死一万次也死不足惜
真的是脑子有毛病
建议不要马赛克了，直接放高清画面，让我们记住这些恶人
乱弄方向盘是跟谁学的，他们不想后果吗
以后公交车司机位置可以做一个防护栏
那个女乘客真是魔鬼
我个人觉得是政F的无能和蛊惑我舅舅55多岁在菜市场看见小偷见义勇为.大腿被扎一刀.后来医药费自己还出了30%.然后派出所给他颁发奖状和证书.还有精神上得到的升华.现在走路不瘸.但是偶尔会有点疼.
挺住啊我也被评论刷新了三观难道女司机是受害者，就是成为杀人凶手的理由吗难道只是没有挺身而出就该死？不良媒体乱带节奏，这和重庆的事件根本不是一个性质
不良媒体，乱带节奏，第一，这车上大多都是老幼，第二，我们这的人肯定会劝，只是不会动手阻止，第三，你们咋知道没有人制止？这女乘客和司机一直吵吵，谁曾想会动手，瞬间的事情，来得及吗？
这演技真好啊，如果没记错那个白衣服也演过盲山。咋就感觉以前老片子哪怕是个短片儿都看得出来下了功夫，现在电视剧尬得让人头皮发麻，脊背冒汗，菊花紧缩，连胳膊都起疙瘩
@wMnanana令人深思的短片
在呼唤正义感和道德的同时，我想说的是法律的震慑力。为什么现在人都要明哲保身，看到老人摔倒不敢扶，因为基层警察和稀泥调教，糊涂法官乱断案，好人没有好报就是纵容世间最大的恶。公平正义的社会建立在法制上，好人敢于伸张正义，坏人能被惩治以法，才能让人树立崇高的道德观
@精神病重度患者安胖胖
@Absurland
国人的懦弱和冷漠导致了从八国联军到二战时期，不然就不会出现区区几个小日本压制着几百号人的场景
在我高中时，去集市上买烤鱿鱼，我站在摊位前，老板在做，小偷居然拿镊子要夹他裤子口袋的钱，我看的特别清楚，集市来往那么多人，我真佩服小偷，我果断拿出100的那老板找钱，结果小偷走了，后来小偷也没把我怎么样啊？遇到事情，能帮一下就帮下吧
你们学校的广播电视艺术硕士今年第一年招生
看来我们学校的广播类专业，在全国还是有点知名度[嘻嘻]
哇兄弟你是广东财经大学的吗？我在准备考这个学校的研[笑cry]
之前上课看过这部短片国人普遍的麻木状态事不关己高高挂起
一车人齐力反抗还怕两个兔崽子不成，唉……
我也是一名高中生，也是女生，从她眼睛里，能体会到那种无助，如果当时我在现场，我会帮帮那个女司机，即使献出自己生命我也会帮助她，我身为一名学生，都知道要有爱心，你们成年人就不知道有爱心吗？
我是奔着重庆事件来的，听老师说有这个电影。于是就看了，TMD这一车的人都是死人啊，不知道帮帮这个女司机啊。就不能有一点点爱心吗？如果有许多人帮帮忙，女司机也不会叫一车人赔葬，女司机那个男人下车，是因为他帮助了他。她不想让他赔葬，希望社会上多出现正能量。多点爱心……
劣根性从以前就可以知道了。看到了一群中国人目睹自己同胞被砍头无动于衷，所以鲁迅才会弃医从文
一车的人也是该死，我就不信如果一车的人出来救人还打不过两个土匪
我们学会了沉默算计衡量学会了不要惹麻烦可我们丧失了勇敢呵呵人算不如天算苍天绕过谁
也许是这个社会的体制下，人们会越来越为避免一个确定的小麻烦而去承担一个可能会造成很大问题的麻烦所带来的风险，这个思维还是蛮危险的
说实话遇上那种暴力，我一身为一个女孩子我肯定不会上因为我要好好保护自己，但是我会选择悄悄报警，或见机求助。
@肚皮还是白点好每次我看到女性被强奸的画面我都会哭死
他们的钱难道不是被抢走了吗？只是关于强暴，他们不是受害者，所以看了也当作没看见，做出一副“事不关己，高高挂起”的姿态；一开始都颤颤巍巍给了钱，可还是有一个大叔不愿意给，最后被“打”了才给，完全没有动过手，说过话，说明只是被所谓“强盗”的形象吓着了而已
不对，其实最后那个男人笑，可以看到人的多面性，其实他也是自私的——他怕死。但是我们可以理解，毕竟他去帮助了女司机，尽管不知道是以什么心理，他是感激，也是庆幸，这个笑一定是导演刻意为之，让人充分地感受到人的多面性。
同时，不是我说，一车子男人，就算是一车子女人，一定也可以搞那两个狗屎，他们怕的是什么，仅仅一把水果刀？只有两种解释——其一，事不关己，高高挂起；其二，只是多年的封建思想让他们不敢反抗。在这里，每个都占了。这件事真的不关他们的事吗？有关的。
@王铭钊1994
人性缺陷，道德沦丧！
看到了，太冷漠了这些人。
@秦贝贝Q@柒禾叶Y@昀玦吃肉不加面
他们是少数现在这个少数的概念就是百分之三十左右特别是不出国还好出国遇到上来叫老乡的自己人坑自己人从来不带心软的
开口闭口一个国人，你解释一下那些做好事的不是国人[笑而不语]
@美丽你我她_车四十四
人血馒头早就被鲁迅看透了
那不是一位普通的女乘客，那是一个来自阴间，来到人间完成任务的女死神，现在任务完成了
太悲哀了，原来中国的好人都活在网上啊。
我觉得这笑很有点像是庆幸自己的帮忙后的劫后余生，也有点像是嘲笑那些当初没有帮忙的那些人因此而死，也有点是那一刹那他知道了这场事故的真相，心情复杂交集，一时半会没什么表情，下意识的笑，就像是一种情绪达到极致时控制不了的笑。
@Grrrrrrin
这个笑是很有深意的，对一车冷漠的乘客的鄙笑，对女司机让自己下车理解释然的笑。
这个男的最后的笑我觉得拍的不是很好啊虽然我没经历过但是我觉得笑有点太那个啥了吧个人观点口下留情
难怪小日本能打中国的。这就是中国人的通病
这片子多久拍的至今国人还是这幅德行扛精不要反驳
@很辣鸡的一个人就是这个视频
我想知道这个女司机谁演的，感觉演技挺好的
@用户6117605721
嗯嗯我也觉得有点，但是我觉得他可能想表达的意思是，这个小伙子经历了这些之后那种复杂的感情的笑叭（我读书少形容不出来）
舒一口气就行了这种时候还能笑的出来吗应该很震惊才对啊不过我们都没经历过不好说
忽然明白为什么司机让他下车，欣慰的笑了
如果这种基本道德都需要法律去培养，那中国人实在是太悲哀了。
这就留给观众自己去体会了仁者见仁
中国的法律确实需要改改了，不要以结果论处，袖手旁观同罪处理，见义勇为范围扩大些……个人意见
@一只坏脾气的大鱼
@本阿姨很酷@小邪盒子@我叫天官
为什么没人想一想，国人的冷漠是怎样形成的？？再想一想为什么常常坏人猖獗，好人受气？一些法官和律师脱不了干系，龙哥反杀案不是有许多人说是故意伤害罪吗？
行业培训潜规则。遇到闹事乘客制造事故，报警由第三方处理！即避免公交公司处理投诉，又能让闹事乘客背黑锅，甚至入刑。
改不了大概是。我字当头。人人为我。
@杜添顺@王志恆
车上十几二十个人解决不了两个拿刀的人？
这其实不是国人麻木只是当了好人咔一下被歹徒捅死了谁给个说法顶多就给个见义勇为奖子女父母怎么办谁养活？政府不作为你让别人怎么见义勇为也不给钱也不给补贴光知道自己贪污如果政府有奖励哪怕抓个小偷证据确凿了政府奖励50万抓小偷的把小偷手剁了不用负任何刑事责任你看谁还麻木
是啊，大家如果怕被害，就悄悄的商量团结起来也好，主要还是靠有力气的年轻男人吧。但这车上这个男的也先站出来了，后面的人也依然弱着不敢说话，确实有点死有余辜。如果我是女司机，我也要把她们带沟里去，那些人还想着好好的坐着等她被侮辱完回来带她们继续行驶？
对如果很多人团结一点才是最好的解救办法很多小孩老人那些弱势群体有这个心也无可奈何啊只不过这个时候如果有人号召起来团结一点才好
@北九4014二号床
@Mars有待我看过一次，拍的演的挺真实的
其实如果我们一些人坐在车上也会不敢去管吧，尤其是女孩，如果没有这个男的下去，一个女孩子敢去救这个女司机吗？我相信大家也不敢，有些人或许是冷漠，但很多还是胆小。但这么多人不能团结一点去管这两个人，真的有点死的可以理解。
@Tan_tantanorz
你不为正义站出来，就可能为邪恶陪葬，重庆那一车人能有一个站出来制止发生肢体冲撞就都不会死，结果是一车毫无正义善良责任担当的可怜虫，麻木不仁自私自利，都在看热闹，陪着一起那边看去了！现实生活中多是这些自以为这样做就可以保身的僵尸！他们都认为自己最聪明不惹事，对这种人我很特么无语……
孤独的正义……真可悲
你是不是以为22路也是报复啊这不一样吧一个有思考过程一个来不及反应
44路车，22路车，这其中有什么关联呢……细思极恐
对啊现在好多人张口闭口就国人怎么怎么样难道你们都不是国人？
这是两回事呀。重庆那个你不能因为司机和乘客争吵就说国人怎么怎么冷漠
那么法律给了正义以力量没有，自卫权被限制，见义勇为不被承认，碰瓷不能判敲诈，你让民众怎么办，谁不想当回大侠，但代价是自己家破人亡还不被人认可你还会去吗？执法者搅混了规矩的水，那就别怪那些钻空子的人去损害法律的公信力
可以关注一下关于网上有人说给公交司机应对这种情况，用造成事故以让闹事乘客负责的这一情况是否符实？是公交公司的培训吗？
我高三的时候住校，有一个周五下午去街上买水果，一个刚买几个月的手机被扒手从冬季衣服里偷走了，一点感觉都没有，如果是这样的话我就自认倒霉了。但是等我把水果称好，老板才幸灾乐祸的跟我说你的手机……周围肯定有人看见，他们不敢提醒我，估计是怕被报复。真的好生气
@程鱼肉@聪明小可爱
@WHITE_Lii
十年前因为没买到直达车，从瑞丽到保山然后到昆明～途中大货车和我们的客车互相别车直到逼停，两车司机先是爆粗，随后各自拿着道具（扳手钳子钢管）满车人都趴窗户看热闹…那时候我17岁，因为害怕赶不上车我下车了：各退一步吧，一车子人看你们吵，我还得赶路呢终于两边的司机都各自上车了[污]
你比我幸运，我手机被偷都没人管我的，我站在车前面，人很稀少站着…包在后面[允悲]
说个我自己的事。今年春天，我在回学校公车上，大包小包十分狼狈，一车人非常拥挤，里面有半车是我们学校的人。当时坐在我前方的一个伯伯突然看着我，咳嗽。我当时没想那么多，只是觉得这个人有点奇怪。到了下一站有个女同学告诉我，我手机刚刚被偷了，那个伯伯也告诉我，刚刚他的出声是为了提醒我
害怕@没有人可以比老纸更凶
同意，深有感触，遇到过类似情况。
关于冷漠，我一向觉得大天朝把公众场合的大家弄得相当冷漠，总觉得事不关己，不愿意多说一句，多做一点什么。乱七八糟的吵架打架，找个目击证人都难，别说仗义执言了。有带娃的，有伴侣上车，车里所有人都单人双座，只要愿意挪几十公分的距离，可以给予别人方便。你又看见几回有人主动与人方便。
嗯，首先我觉得责任在那个乘客和司机，乘客不应该动手，司机不能还手。然后谈谈冷漠，我觉得用冷漠这词来说其他乘客有点一言蔽之。你得考虑乘客的年龄吧，你得考虑是个女乘客和司机吵架，男乘客不方便上去劝吧。但冷漠这词把这些考量都忽略了，只是给人扣一顶大帽子。
我觉得可能那些乘客都不会开车，没有感受到架势的危险性，我遇上的那次坐到是车程约2小时的长途车，中途站忘记下车，就只能到终点，因为在高速上行驶，完全不可能再下车；我的座位靠前，全程看见无理取闹的乘客，还有完全感觉到了危险，这种情况，同为乘客去制止，效果会更好。
她让他下车是因为她要让车上那些围观人同归于尽，所以才让他下车放过他
@喵喵啊3看到最后，后背发凉
竟然看过这，人有的时候真的很冷漠，而且现在越来越是，事不关己高高挂起。最后呢
生而为人必须善良
从女孩的眼神中看出来对一车人的失望跟人性的泯灭
视屏都看不完，为什么要说没人劝架，只是没劝住而已
杠精…看来你也是车上的一员吧你怎么不换位想想要是有天你也遇到这样的事希望你还能这样想[喵喵]
是啊，现在好多人确实太冷漠了，希望每一个人都多一点正义感和保持一颗善良的心。公交车出行几次就遇到过两次因为让座争吵的，有些年轻人确实见老人小孩装睡，装冷漠，尤其是带着小孩的占两座。每个人都自觉一点，这个社会会很美好
我以后决定除了老人大街上摔倒不扶。看到和开车师傅吵架打架的一律上去就是一脚，不管老小男女。反正有监控。他们影响我的生命安全。
其实还是冷漠➕太放心司机的驾驶技术，我遇到过差不多的事情，我制止了那个骂司机的人，也提醒了司机车速过快，我提醒后，其他乘客也声援我，闹事的乘客就怂了。其实真的有机会获得自救的
@清凉味的瑶瑶：看完这个视频。真的感到人性的冷漠。为什么一车人全都无动于衷。你们不惭愧么。我们都做个善良的人不好吗
看完这个视频。真的感到人性的冷漠。为什么一车人全都无动于衷。你们不惭愧么。我们都做个善良的人不好吗
@张鱼鱼的饲养员
无动于衷是最大的帮凶太可怕了[衰][衰]
可能是成本的关系，后面如果加上司机把车毅然撞上大桥，和在那之前乘客的表情反应，应该会更震撼。
一车人的冷漠…………
看着很难受，但是试问一下有人真的能在这种危险的关头站出来呢，大家心理都是一样的
@暗恋陌上花开缓缓归来
@眼睛怕热9@鲁伊斯毕加索
@呢呐布@si思韵yun
很想知道这个女主是谁演的，演技真的好好
@黑人牙膏辣嘴巴@微光雅望
开始害怕根据真实事件改编改编几个字想看找她@追剧凯呆萌
以为自己是旁观者
@爱吃小葱的狗子
不一个意思嘛。。。
@鱼愚_看到心里超级难受了
感觉这个社会还是很温暖的，善良的人很多。但是也不能一味想着靠别人，关键还是要靠自己，我觉得你马上打电话就很机智。
关联就是充当看客的乘客
莫杠，国人本来就冷漠，你没看见评论下面很多人说自己和身边的事情？要真没有这个词也不会一直强调了
@好多人不吃香菜
我先前也遇到过，我上车后有旁边乘客看到小偷和我一起上车，在靠近后车门时左边偷了我的手机。我后面有个人先是用胳膊打我，我转头问她做什么？她没理我，说不小心。后来她又用脚踹我，我刚要生气，她说了句手机。然后我才反应过来。对旁边另外个人说，麻烦借你手机给我打个电话，我铃声很大，
其实电影最可怕之处就在于它太过于真实。想看找她@追剧凯呆萌
一打就知道在哪里。旁边不认识的人正准备给我打，小偷悄悄把手机私底下递给我了。然后我和提醒我的美女到公交车后面去了，那小偷还在偷。我们趁售票员过来给发票的时候，用笔在发票后面写有小偷，然后售票员到前面去提醒驾驶员，驾驶员就拨放。请大家保管好自己财务，做贼心虚，那小偷下车了
女司机为了报仇车上见死不救看热闹的乘客，也为了不让试图救她的小哥死
这一次，是车22。
国人冷漠是一回事，很重要的是有些人包藏祸心[微笑][微笑][微笑]
集体沉默，结果便是集体沉没。
这就是不敢上前的悲剧
如果你是乘客你会上前拉开吗？开始只是争吵，突然动手，谁能预料？其他乘客已经很无辜了，别再强加罪过
哎，没过过多久就中风了，好在发现及时，送去医院，没有多大的后遗症，就是走路慢了点[伤心]
对爸爸好点啊，是个有责任心的人
第一，我是个女的，自然无法跳脱出我的性别群体之外对女性加以性别上的不尊重和抨击；第二，你的揣测听起来有点道理其实充满了你个人的意淫，第三，这是口头对话不是学术论文，即使写论文也顶多是不够严谨口语化而不会牵扯出什么性别歧视。只能说你心里装着什么，眼睛里就会看到什么。
看你的内容里所含的字词“坠河事件……司机……女人”。这几个字的“女”字会给人大脑的信息是互殴中有女性，而“司机”给的信息则是互殴中有职位为司机，性别不知。你为何在写想法前不想想在司机前加个“男”字？潜意识行为下的人已经有了喜恶态度，在名词前增减某个字来强烈表达自己对某一方的态度。
生命中。一切都没有了如果只有因果！
你其实也知道我指代的就是这次公交车坠河事件里用手机殴打司机的那个女人，却非要说什么男人与女人，沙文主义，我缺乏学术的严谨我在此向你解释，你的联想让我觉得可爱并好笑不知道这么指代你是不是能明白，杠精。[微笑]
你不会是泼妇的家人吧
我堵气的话就跟司机一样，同归于尽！！所以说国家应该对公共交通司机要有相关的审查！！ok!!
你听到了，那他们今天晚上都来找你，来嘛
大巴车司机在转身挥拳还击脑残乘客后，又迅速回头到正前方看路，等于头部回转了90度，在情绪激动的情况下，产生车辆正在右转的错觉，于是向左急打方向盘，当1秒后错觉消失后，司机发现车辆已经失控，于是大喊「完了完了」，15条生命消失了。
视频我看了好多版本，司机最后那句话，“那就来嘛！”四川和重庆话来说就是:同归于尽！
司机这个行为的确犯法了。
司机要打不还手骂不还口？
还在认为男司机没错，好好看通报。再见！
不知道你晓不晓得大脑的过度修正反应精神力被分散后强行进行集中会使大脑发出过度修正的错误信号，这就是很多人在开车打瞌睡反应过来的一瞬间经常会因方向盘过度而冲出道路的原因。如果这也能算作司机的错误的话，那真的没话说除非你面对什么都波澜不惊，圣人你好，圣人再见。懒得废话[微笑][微笑]
为什么不想想是什么原因让大家冷漠？别站着说话不腰疼！
是啊，有些事情说说总是很简单，做起来就不一样了！
对我也觉得毕竟开始只是争吵可能车上乘客会有劝阻听视频车内闹哄哄的但真正动手也就那几秒乘客根本还没反应过来
感谢我教练的神通广大，当时去考驾照的路上教练是边开车边睡的，叫醒了还被一顿骂~~~[哈欠]
你说的这句话里的“女人”是特指此次事件的违规违法的乘客性别，还是指女性群体？如果你带着性别偏见来看待此次事件，很抱歉，我不想和大男子沙文主义者讨论，大男子沙文主义者很难理性分析原因。
可能司机态度什么的也不好吧，我也遇见过，不过也不应该去打人
司机当时说了啊，女乘客没听到吧，其实我自己也遇到这样的情况，修路改道，当时车上人多司机提醒时我没注意，结果后面发现了还不是乖乖在下一站下了自己重新打车回家，我真不明白这位女乘客为何去和司机吵吵[允悲]
如果直接抢了方向盘估计有人就上了之前是口角大家想着多一事不如少一事之后动手也就几秒的事情吧如果是我在上前也会犹豫几秒生死不就一瞬间么意外和明天不知道哪个会先来逝者安息
她爹妈是没教好她但不代表现在要把责任全推到她爹妈的身上不是嘛？她已经死了你的意思是杀人凶手杀了人自杀了然后被害人亲人拿刀去杀杀人凶手父母要他们偿命！是这个意思？
她爹妈没教好她，不是她爹妈的责任？她说话这么损，平时生活中就有体现，家人忍让造成她在外面的飞扬跋扈
司机在公交公司受过高级心理特训的，还有学过驾照的，驾龄也高！所以不接受被气懵/失去理智等这些言词来掩饰他的过失！
估计这个打司机的女的此刻在油锅里被小鬼们煎。14人的生命就这么没有了
发生了一件事情，就要理智分析。不能因为女乘客的违规违法行为是起因，就不仔细进一步地去深究其它原因。
@中国新闻周刊你怎么知道之前没人劝阻过？
无语了，看评论总有些人自以为是的想突破人群展现自己不一样的思想理论？不愧是键盘侠！
我只知道司机开车不能被打扰，别的全是废话高尚的人请你去做公交车司机[微笑][微笑]
仔细看看通报，通报定性两人行为为互殴行为。
他没斗殴好吗，女的先动手，不是所有的事都一样，打头还分地方呢，有的轻轻一下你就能脑震荡，有的重点都没啥事
你现在还是在想着这种情况人若被打就该失去理智反击。你看到这悲痛的新闻你不心痛吗？司机一车之长啊，在工作期间不控制好情绪去和乘客斗殴，致一车乘客性命不顾，男司机的这种失去理智的斗殴行为你还不去指责吗？仔细看通报，通报里定性两人的行为为互殴行为。
什么叫斗殴乘客拿手机击打头部人都会下意识躲避或者还击站着说话不腰疼
哼，难道你看到这新闻你不生气吗？一车人的生命都在司机手上。此次事件的男司机却不停车还边驾驶边互殴。男司机这种行为具有严重危害性的，你知不知道？不要只看到一名乘客的严重危害行为，还有男司机的。还有，如果你想为男司机行为辩论，那就好好辩论，别进行语言攻击。
说女司机有错的，就去找她，说司机有错的，就去找他，你们都是有本事的人。我没啥本事，只愿同胞以此为示，再无冷漠。
如果男司机有很好的职业操守和心理素质，就不会边开车边斗殴呢。不斗殴就不会出现这样悲惨的事件。
感觉司机也无辜啊，要是谁被别人又打又骂的估计都受不了
她是她她的家人是她的家人她是坏人不代表她的家人是坏人她虽然该死但是她的家人是无辜的如果把这些事情推到她的家人身上不就是网络暴力吗？不要瞎带节奏了你出发点是好我不喷你
太多垃圾人了各种键盘侠站着说话不腰疼
大侠都在网上，不在车上
男司机有错，但是不是因为他有错，女人就没错。
会不会是公交司机故意甩站不停车并且言语激怒了乘客
男司机呢？他没过错吗？他不知道一车上的性命都在他手里吗？驾驶时不控制好方向盘，却和乘客斗殴，斗殴时不知道这行为后果是多么严重吗？
视频里面一直闹哄哄的毕竟开始只是争吵乘客肯定也有劝阻但是真正动手就那几秒根本没反应过来就发生悲剧了
那女的就一泼妇明知道司机开车不能被打扰这是常识好吗？司机开车时和司机说话都有可能会照成交通事故更何况是和司机吵架然后还殴打司机当时车上别的乘客都在干嘛？知道危险还不出来阻止一个女泼妇而已出来个男人就能把人拉开了好吗？
事情发生也就一瞬间，车上其他乘客应该还没反应过来吧！
她在前面很多站明明是可以下车的，可是飞得在车上跟司机吵，真是死了下十八层地狱吧。
我也奇怪了，难道没通知说下站不停？非得在车上闹
我看你也是个推卸责任的
这个司机及没有职业道德，也没有同情心
把车停下再打那个女的就是撒，司机赌气把车开下去的！
呵呵，你试试被多次击打头部看看
司机脾气不好，受到刺激故意打方向盘，是主因。
我爸一直是开着客车直到他正式退休，我妈说你怎么不开了，你不开了，家里一下子就没了收入，儿子的房贷怎么办，再说你没到六十呢我爸说我的手不怎么为什么有时候手麻不听使唤，我不能拿一车人命开玩笑。我不是想说我爸多么多么什么，我只是想说不要因为自己而害人害己。
我只能说，教育也很重要，生了孩子就要好好教育
人都没了何必还要去给他们的家人痛上加痛呢他们难道好过吗
不，一个人，和家庭教育有关好嘛。不是无辜
希望别的死者家属都找这个泼妇家人索取赔偿！
都是当局者迷，被逼急，骂了几站，还动手，你试试？
一般无法进行适当辩论而进行语言攻击的行为是恼羞成怒的行为。此行为或许说明你潜意识是已经承认男司机边驾驶边互殴是严重危害性行为，只是出于某种心理意识不想不敢接受他人说出的男司机违规违法行为。
你现实一定活得很辛苦吧？才在网上这么招人恨？
桥面离水面多高？
你仔细看看我说的内容有哪些表明我是杠精？
众人冷漠的结果。
新闻早报道了，因为修路，车不经过那个站了，而且司机也提前通告了，只是那个泼妇自己没听到，估计在玩手机呢，然后。。。。然后就没有然后了。
会不会是公交司机故意甩站不停车，并且言语急怒了乘客，没看到前面视频不好说谁的起因
自己作死害别人黄泉路上别走错路十八层地狱等着你
恶痞，死也要审判！赔偿损失。
感动了，祝身体健康吧
如果这事是发生在天上呢？一个人跑到飞机驾驶舱去敲门、辱骂、攻击驾驶员，你会怎么想这个事情？民众、法律会不会把这个人当做恐怖分子对待？驾驶员担一车人的安危，这个压力是非常大的，任何影响他驾驶的不良因素，都会影响最终的安全。
武汉这边过江公交也挺多，要引起警惕。天天过长江大桥看那个视频心里久久不能平静，毕竟天天过，头皮发麻。
主要是怕追责呀，制止后引起新的冲突！
每一次遇到问题和面临失误我都会冷静下来复盘一下想想是为了什么而导致自己失误。可是有些失误是一辈子都没有办法再去悔改的。我们不能要求每个人都有高情商去处理问题。事已至此，只能以此为戒，遇事冷静，三思而后行！
这个应该要推出的，大数据时代
建议全国设立统一黑名单系统，不论飞机、高铁、火车、轮船、公交车、出租车、单车……但凡危害公共治安、破坏公共秩序，无论长幼均禁止乘坐或者使用交通工具[蜡烛][蜡烛][蜡烛]
祝安好，生命高于一切
就喜欢我们武汉司机的这股劲
我原先在武汉也是过长江大桥，一个人也是错过站，硬要在桥上下车，司机不停，他就硬拉司机，车晃了一下，司机紧刹车，然后从坐位旁抽出一铁棍就来打那个乘客，不过其他乘客拉开了……
没有键盘开车，有方向盘和理智开车。若干年后还是没有键盘开车，有无人智能开车。
好多人都没有看到这点！！
主要司机有还手啊，人都走了还是说什么责任，应该是好处理后事，安定民心，逝者安息
不想和你多说，你有你的看法，我有我的看法。我并没说司机没有责任，只是那位乘客负主要责任。
此次事件主要矛盾是驾驶司机和乘客之间的矛盾，不是驾驶司机。招聘方在招聘时会考虑应聘者的职业素养的，职业素养是考量应聘者合不合格的内容之一，一般都会招到合格的应聘者的。
司机和女的都有问题，不知道司机为何猛打方向？一定想干什么？
当我们的国家，所有的精力放在房价上的时候，无力无心捍卫社会底层人员的尊严和安全的时候，总会有英雄挺身而出用生命给大家上课，充分理解司机的做法，每一次被殴打被辱骂都可以用批评教育淡化，那么，今天我告诉所有人，这条路行不通了。
在无法控制公交方向盘之前得控制好情绪方向盘。
那你是做什么的？你应该不会开车吧。视频里司机要打方向盘的时候已经没法控制了。
如果都像你这样想，很多人会找不到工作，公交公司也招不到人。你把主要矛盾竟然放在了司机身上。
抢方向盘是错的、没有紧急刹车是错的、冷眼旁观也是错的。如果没有抢方向盘、打人，司机好好开车会出错吗？不管是因为什么理由，你打一个在开车的人而且还抢方向盘，这是把自己跟大家的命不当一回事。这个事件出来后希望有些人引以为鉴，也不要在骂这骂那的，人都死了，该付的代价已经付了。
如果女乘客有一点点公德意识，不会发生如此惨剧，如果周围乘客能果断制止，也不会发生如此惨剧。逝者安息，生者警醒！
一个人的过错，搭上了14个人的性命，这让这14个家庭怎么办
手麻是不是动脉硬化，坐久了、熬夜血脂高等都会这样祝安好。[心]
飞行员培训费用很高，飞行危险系数很高，你说工资能不高吗？无论是什么职业人员，都得要有职业素养。司机是掌握一车人的性命的，选择司机行业，就得要知道控制情绪是职业素养之一。
按照社会心理学理论，其他乘客的不作为是一种典型的因为信息性社会影响而发生的从众行为。当时的情景模糊不清，人们不确定什么是正确的反应、适当的行为，很自然就会去观察别人的反应，然后照着做。不幸的是别人也不知所措。所以，嘲笑或指责这些无辜者未免有些过于苛刻了。
在做什么职业前都要被训练成有职业素养。有好的职业素养，才能会在紧急突发情况下理智。之前有新闻报道司机被突如其来的木棍砸到头司机忍痛停下车，这正是职业素养的表现。每个人被打和骂都会生气，但是作为一个需要控制情绪的司机人员，这种情况需克制理智，毕竟一车性命都在司机的方向盘上。
请看清我的评论。联系是必然的，我说的是做公交车司机的门槛，如果像层主所说，是不是就如我所说。飞行员心里素质很好吧，他们一年60W。如果公交车司机也按照这要求来，是不是就跟我说的一样了。
这种事按你这么说扯到后面就是国家的事了
事情前后发生太快，可能还没反应过来就已经到江了。
你说的轻巧，你开着车，别人站你身边抽你耳光，你能没反应么。
有很大的关系。方向盘在男司机的手上，他掌握着一车人的生命。如果他有很好的职业操守和心理素质，会失去对车的控制？有很多男生不是吹嘘着说男生比女生理智吗？不是说好男不跟女斗吗？怎么这男司机就没有表现出来呢？与乘客斗殴，让这么多乘客和他一起掉进长江里。真是个会开车的男司机。
司机的这个冷舵打的是不是有点大了，打舵的时候没有外力影响啊
人言可畏，短短的一段视频就能知道车上的人没有劝说？打司机的乘客有错！忍无可忍的司机有错！大家嘴里说的冷漠乘客有错！一出了事网上大批大批的人窜出来说这个有错那个有错，谁都知道有错，为什么这种事故只增不减呢？所以说人是自私的，指责别人有错全是因为自己站着说话不腰疼，无论好坏愿逝者安息
老人倒了不敢扶，遇到坏事危险装瞎。为什么这样？因为好人得不到好报，所以我们对这个社会不是失望是深深的绝望！崔永元一个人揭露一个行业违法，结果就是税务总局制定新法庇护明星偷逃税。这就是在告诉大家，瞎是我们唯一的出路。
我猜你们评论大多数也都是没听懂万州话
生命太脆弱了一不小心一个过错赔上一生太过残忍
说一下亲身经历！那会怀孕难受，坐公交车开了窗户，有一个昆明老奶上车坐在我旁边，她说风大让我关起来。把窗户拉过来一部分，开了一条缝。她说还有风。我说特殊情况不开窗很难受。如果冷的话可以坐后面点，后面还有好多位子。老奶就不可理喻的骂起了我，说我没有教养了！
抢方向盘的明显就是谋杀罪
这女的车子掉江里的时候有没有后悔，司机，其他乘客那？
我也是这么想的我觉得那个空间什么饭说的不对所以是回复他的
如果乘客突然抢夺方向盘，司机一时无法反应控制确实根源在违规乘客上。但是，此次事件是突然袭击头部，该男司机作为一车之长，就得有良好职业操守和心理素质，心希一车人的生命。不是有个新闻有司机被棍砸中头部，而后忍痛停车吗？此次事件中违规违法的双方都得承担主要责任。
司机确实有责任，但根源还是在于女乘客
你从哪里看出我维护违反乘车规则的乘客呢？在特殊情况下，桥上不能停车？看看16年武汉长江二桥发生的乘客抢夺方向盘的事，该女司机就刹车停了下来。
我就呵呵了，这么维护那个泼妇，桥上能随便停车吗
无辜的人不是应该向保险公司索赔吗？购买公交车票中都是包含意外险的。。突发意外事件导致身残身故的都可以进行索赔。虽然微不足道，但也是自身的权利啊！
公交司机也应该考察他们的道德品行了，随意甩站！抢道，超速，开斗气车...
我是说坐公交车必须按站点上下车呢
你可能是泼妇的家属吧
女犯罪嫌疑人就是做鬼，阎王爷不会放过你……
说乘客有错又不代表认为司机没错！
好险哦，不然就看不见你的评论了。看一个视频，在武汉二桥，一个泼妇抢司机的方向盘，被一个乘客拖开了，不然也是一车人命啊！
有本事跟我就男司机行为理论，没本事就别乱说话。
你真该在车上当司机
凡事有因才有果，女乘车太猖狂，她才是事情的起因，司机是对事件处理不当，最后酿成惨剧，其实冷眼旁观也是推手，但凡有人把女乘客拉开，也有可能改变结局。只是希望大家记住今天的惨剧，吸取教训吧！
那你知不知道16年时武汉长江二桥发生了乘客抢夺方向盘的事？该女司机遵守职业操守，理智刹车让车停下来，心系一车人的生命。
这怎么不说那女的没素质没道德整一个泼妇自己坐过站就撒泼让司机停车在桥上能停车吗？这起事故就是那女人造成的当时车上别的乘客这么不出来围殴她呢！打死她一人总好过陪她一起死好吧？
不是阶级斗争！就是抗日神剧！爱国宣扬的应该是爱，结果变成了天天搞仇恨教育！所以，每个国民心里满满的都是怨气！这种愤怒没有机会向日本人发泄，也没有能力向美国人发泄！结果，就只能发泄到身边人身上。乘客坐过站殴打司机，司机应该找个安全地方靠边停车，报警处理！当然，报警警察会怎么处理了？
男司机呢？他边开车边斗殴不也是造成这局面的主要原因之一。打人者确实可恶，但男司机作为一车之长，掌握着一车人的生命，却不会理智冷静去处理与乘客冲突，而是斗殴，缺乏职业操守，这样男司机不适合开车。
大哥什么叫司机坑人你怎么不说那女乘客的问题打司机这样做法正确的屁文明素质在哪里要不是这个女乘客打司机会成这样局面
【为野蛮陪葬：一车人死亡、十亿民颤抖】无端报复杀人，肆意砍死学生，近年时有发生。与司机争吵，抢方向盘，屡屡出现。重庆公交坠江原因公布，国人立即哗然。惊谔、愤怒、不寒而栗。诧异打司机者的野蛮、愚蠢。斥责司机宁扔方向盘，不输一口气。这一刻，我们真的应该撕心裂肺的哭泣！
这跟司机有什么关系，难道开公交车也要训练心理素质吗？是不是也在学历要求？那样的话，你可能就坐不起公交车了。如果司机都按照你这标准来，一个月得开1万工资吧。真不懂你是怎么想的！
车上还有小孩，还只有三岁的小孩，有老人，救援队员早上出门看花展只有几百米却再也回不到家的老父亲。十几个人，就这样错过了一生
关同情心什么事情?语文不好?
那也不能那一车人的命赌气，没素质
你试试看开着车，被人一边骂一边打你的头，然后你不能还手还要好好开车并且控制好自己忍住忍住～
之前已经很多网友猜到是发生袭击驾驶员，或抢夺方向盘事件了。只不过没想到事情的起因是坐过站这么点小事
保持自己的想法不要和不懂你的人讲道理。保持初心，你很善良。
祝叔叔身体健康[小仙女]
现在的人把公交车当私家车了！泼妇下十八层地狱永不超生
同情你是那泼妇吗？
性格暴躁的人真不适合开车，坑人害己啊，看看人家武汉公交司机
是无知的坐公交车的人不守规矩。
中途停车追尾怎么办？中途下车出事故算谁的？还死规定呢，没这些“死规定”你还不一定在哪呢
公交车必须到站上下车，要在电视广告中反复播放。
鲁迅看透了中国人的人性
除了那两个小孩，其他人都还算值得，可那两个小孩那么小，他们又知道什么呢。[泪]
这个原因，说出来真的让人笑话！！！
你这键盘侠好有同情心哦，博关注也不用昧良心说话吧
你开车时候拿手机打你头你不要动哦[坏笑]
来来来你把头伸过来我给你上个红buff，一个不够再加俩
骚扰公交车司机，语言和直接动手的，屡见不鲜。是否因为出事的寥寥，所以一直没有被重视？希望这次重大的人祸事故，可以给公交司机和所有公民警醒。不要让悲剧重演。社会的进步需要正视和改正错误。
就是因为司机太老实了，这个女人一再出手打司机，手机敲头你试试
气死人了，一车人跟着倒霉
貌似不是一站……她知道自己坐过了，就没下车，一直在和司机吵
难道你要掏钱做广告？？？[挖鼻][挖鼻][挖鼻]
霸座的人你们严惩了么？碰瓷的人你们严惩了么？以前殴打公交车司机的人你们严惩了么？现在怪大家当看客了？
我不是很同意没有制度不成方圆为什么司机要去忍让一个没有丝毫规则的人
是啊，未曾想过，感慨遗憾之后，想的应该是如何再避免发生这样的惨案吧[蜡烛]
啥时候法律保护伸张正义者，而不是以闹取胜的话，再来说为什么那么多看客的事情吧
早几年在上海青浦朱家角那边做公交车也碰到过这种事，一个男的用方言拿着伞要打公交司机，在司机旁边骂，还想抢他方向盘，车子上一车子人，司机当时就降速停在路边了，车上有个人报警了，还有个年轻的小伙子制止了他，结果那个撒泼的转过头来骂这个小伙子，最后司机还是让他下车走了
找那女的家属要钱去啊
因为这里热心的人没有好的结果。更可怕的是也许一句谢谢都得不到。
以后坐车知道要保护司机，不然所有人都会死。
为什么坐过站要去找司机，是司机的问题还是女乘客的问题啊，我没看过别的报道，很好奇啊
这就是舆论没有人知道来龙去脉，如果一个人来骂你打你，你恼羞成怒成了恐怖分子自杀袭击人群，怪谁呢？
，但是这个时候公交车的眼中只有障碍物，也就是红色轿车，正常思维就是避开障碍物，从公交车司机的角度看，他还以为自己在正常车道，会下意识的向左打方向避开障碍物，可是他不知道他是在逆向车道，从而翻越了护栏，坠入了江中
司机跟乘客起争执中，司机左手持方向盘，身体向右侧前倾中，左手会不自觉的用力导致车辆偏离行车道驶向逆向车道，对方红色轿车发现后鸣笛，这引起了公交车司机的注意力
你这傻逼是站着说话不腰疼，来你让老子打几下，你素质好[摊手][摊手]
要找公交公司索赔
这位司机的操作很有问题，造成这严重后果应该是公交司机
愿天堂没有公交车
真实的四十四路公交车故事，艺术即生活
一脚飞踹，下车就拘留，以后找工作影响一辈子。这就是法律
这段视频，太可气了。但是，更多的是悲痛和伤心[泪]
前方没车司机突然猛打方向盘实在看不懂
从此以后再不想做一个冷漠的人
怎么说呢？这件事真的很令人痛心，但是看客的心态，在感慨事情恐怖发生的时候，最多的笔友便在结果没出来前对女司机进行一窝蜂的言语攻击，甚至加上了性别攻击。网络确实需要进化，但更多的则是需要网络保持良好的风向，免得大众被那些点赞高，点击率高的营销号所主导。很多的事儿，学会礼让，负责。
抓紧时间发展无人驾驶技术，同时，既然公交车是在固定线路上运行，那就在无人驾驶获准之前，公交车全部改成有轨电车。现在，混迹在公交车司机和出租车司机群体里面的坏蛋太多了啊！话说，原来的万县自称万州之后，倒霉不断啊！过分回家
武汉公交司机？？你确定不是自黑[doge][doge]
如果离她近的乘客积极阻止，不会变这样！！！如今的人就知道低头玩手机，车上需要有个保护司机的安全员！
对不起这种情况我不会管什么死者为大，这种女人死了也要下地狱好吧心疼其他无辜乘客，逝者安息[疑问][蜡烛][蜡烛]
抓扯司机，抢夺方向盘的男的也不少啊，带什么节奏
开车不惹女司机，坐车不惹女乘客，单位不惹女同事，上联：血洗巴南幼儿园下联：怒沉万州公交车横批：大妈饶命！
想什么都不会是这个结局，[蜡烛][蜡烛][蜡烛]
撒泼的女子该唾骂，司机操作失误也不可忽视！
两个人都有责任。
现在这个社会对女生恶意太大了吧，之前骂女司机。现在怪乘客了也要加个女，从来没有在男乘客发生什么事情前面加个男，之前热搜是女司机，这次热搜就是公交车司机和女乘客。
这几把国情，下一步公交车只能建独立驾驶空间，不信等着瞧。
唉！其他乘客的冷漠算什么，各方都有错！但愿以后遇到有乘客抢夺司机方向盘所有人都能制止！
把公交车驾驶位隔离起来
嗯，你被人骂了打了还心平气和？真厉害
共交车停车制度要改。遇到野蛮无理精神病人应该釆制紧急停车！
我能说就是这个死规定害死了这一车人吗？试想一下，为何都这样了，司机都没有先把车停路边？因为司机已经被不到站不能停，停了要受处罚的规定给洗脑了，以至于在受到语言攻击，身体侵害的时候，直到发生肢体冲突后，都没有要打算停车的操作意识。这不能怪司机一根筋，主要怪那个妇女，也怪这个死规定。
其实多走一点路也不会死自己不惜命却害了别人要下站都会提前站在下车门司机没听见就大叫有些人就声音下了过了站就自己叹息烦躁除非是真的走过不能停车不然不会装做没听见的
这个司机真赞[赞]
TA赶着去死，可怜了一车人
不就死几个人而已，大不了下次轮总吗？那些必须出人命才能引起重视，像之前的魏则西事情一样，很多事情本应在事情发生前可以组织却还是眼睁睁的发生，不就死几个人而已。下次轮到我就好啦[怒]
女乘客简直就是个泼妇，司机处理也不当，应该要停车的，其他乘客也应该阻止女乘客的行为的
只要人人都献出一片”又或者”
整个事件周围的人都是有责任的，不是说只是一两个人吧！人性的善良都到哪里去了？
善良才应该在每个人心中生根发芽……如果双方忍让一点，如果车上乘客及时制止，如果公交司机座位有物理隔离设施，也许就不会发生今日之惨状，可惜，时光无法倒退，只愿逝去生命足矣惊醒世人，唤醒麻木。
我第一想到的就是有人打司机，天天坐公交车的人见多了这种事，有些人真的横得无法理喻！
你那个比较就错了吧当时安阳车上也是有人出来制止的
15823117207曝光，打电话骂死她，这种人不适合过安宁的日子
说说公交公司对司机的培训，其实都有错
打圆场的话这个女的不领情还不是一样没用
她拿手机嗑司机的头。泼妇
看她留下的财产，家人不继承应该不用赔
他当然要赔偿，法律规定的
自私自利的惡杂种
可以让她的继承人们赔偿死者家属吧
估计只有当真正触及到自身安危的时候，冷眼旁观的看客才会猛然觉醒吧，希望每个人都能做一个爱管闲事、勇于出手的人，事不关己高高挂起者已经够多了，不需要增加新的成员了。[并不简单]
雪崩的时候，没有一片雪花是无辜的，哀痛[蜡烛]
停下车再打架，你们打死了没关系，小孩子很无辜啊！
人死如灯灭一车可怜的小民白来了一趟中国式自得其乐稀里糊涂走完一生
换做我是司机的话，可能会和司机做出同样的选择，自认为脾气算好的
真的法律应该重视让他的家属出来给这些遇害的家庭说法和赔偿害了多少个家庭罪孽深重十八层地狱永
你不了解重庆的前提別发言，女乘客袭击司机的是头部
不好意思，还真想到了。
为什么当时你们都不在车上
就不怕全部的视频出来后打脸吗？怎么就那么绝对的说其余乘客没有劝阻？
现在想起之前一次乘客因坐过站谩骂逼停公交车的经历，有点后怕[伤心][伤心]
出发点可能是：管球他的
还有两小孩，那是一生
正义正气，不是嘴上说说，关键时候要挺身而出。这篇文章说到心里去了。[中国赞]
看过视频听着里面孩子的哭声心如刀搅！像这种不顾他人安危的自私自利的畜牲，以及那些对幼儿园、学校里无辜的孩子们下毒手的畜牲都应该千刀万刮锉骨扬灰！
按常理车上的遇难人员多少会有点赔偿！但千万别赔偿那个打司机的女乘客！还应该没收她的遗产赔偿其他乘客！
其他人肯定是上辈子欠她的，这辈子全都毁在她手里
知道真相后，一天了心情很低落，唉…
素质个人修养在哪里！！！
想到一句话：能控制好自己不良情绪的人，比能拿下一座城池的将军更强大
乘客自己坐过站了怪司机，这乘客连累了一车人
这个司机问题更大
飞踹脚的那名乘客是得到了奖励还是也被抓了？
开车的司机多么无辜
感觉好矛盾呀，前几年大家为都说不要见义勇，要独善其身。现在又摆出一个道理不为正义站起，终会为邪恶陪葬？只有一个问题如何保命只想好好活着[二哈][二哈]
如果我在现场，肯定先把乘客殴打一顿，制止住，她凭什么拿全车人的生命开玩笑。
说的真好！现在的人太冷漠，都是一副事不关己高高挂起的姿态。
光震惊有什么用？今天北京也发生了，女乘客直接一箱奶砸过去，造成追尾，幸好是在街道上，若在其它路段呢，后果不堪设想。这种应判刑。
司机没想到大桥护栏会那么嫩
15个人啊，得多少个家庭因为这个事件而从此不完整了[骷髅][骷髅][骷髅]
怎么说呢，你真狠，自己都坑。
生死一瞬间啊[蜡烛]
15条人命吗，她不配被称作人命
不知道这个坐过站的女的在死前几分钟会想什么
做个理智有素质的人是多么重要，希望这样的悲剧不再发生[泪]
司机应该是躲小车打的方向，没想到大桥拦不住车吧。
为什么司机突然打方向盘直到冲出桥外，一直都很镇定的感觉
哥们过去多久了…反射弧慢的不是一点点啊这反射弧骂人一句人家早骂完你一年了吧…蹭热度都赶不上热乎？
你这样的都不配被我骂
没你厉害你能直接开河里
这么一看你平时应该也是能做出女乘客那种事的人
我就不信你开车别人打你你车不失控没驾照？还是…没脑子？
怎么你清华北大毕业啊？你理解力了不起连个好大学都考不上啊
有些人真的脑袋有坑没理解能力就别出来丢人
你傻你想开还没机会
你是个傻子吧你去开
女司机也是受害者，如果她也被撞下那真是太倒霉了
当时应该只是想吓唬的吧，太过冲动了
遇事要冷静啊，多一点宽容和理解。以后坐公交车一定要保护司机啊，手里握着的不是方向盘，而是一车人的性命。
我听的是最清晰的版本
你听力也太好了8⃣️，不过这样的结局应该都不是一车人想要的
我听语音说的，很清晰，他说你再打我我就飞下去咯！而且他打了方向盘还扶稳了，跟那个红色小轿车没一点关系，在他打方向盘时隔了那辆车很远。
不难看出来啊，你咋知道
兄弟，你真中六合彩了，那司机真的是自己冲下去的。
我没说安全门啊，我一直说的是法律。我强调了的是：这是有法律依据的，但是你没有用，所以就怪不得别人。然后你还不能说是法律不健全导致的。我强调的是这个。你好好缕缕吧，别回了。我有种跟你说不清楚的感觉，可能是我表达有问题[允悲]
我觉得你忘了我们争论的题目了，我说的是要从法律角度制止，你说的是要安个所谓的安全门
所以我才说你要去做这件事啊。都说算了，然后出了事说法律不健全吗？有法可依的东西你不去做，怪谁？对吧
别的我都不多说。去看看江西新余吧一个城市，两天两起攻击驾驶员和抢夺方向盘。这只是一座城放大到全国呢？而且这还是重庆才出事都敢顶风作案。你去看看视频看看他们眼里有法律吗？
一你不知道不代表没有，二你（泛指）不告接受和解还怎么进去呢？我不接受和解，不接受任何单方面提出的任何条件的和解。重要的是，你要去做这个事。
我知道啊，言语冲突是算犯罪，但是你知道实际操作呢？有人因为这个进去了吗？
危害公共交通秩序是违法的，即使只是言语冲突也是违法，是可以判罚行政拘留了，情节严重的，司法量刑最高标准是可判死刑的。立案标准第一个是有犯罪事实存在，第二个才是需要依法追究刑事责任的，殴打驾驶员的绝对需要付刑事责任了，危害公共交通安全和故意伤人。犯罪成本一点都不低，只是大家好心算了
我说这个的意思是，因为这些人不够刑事立案的标准并没有说警察不作为。警察调解的后果不足以制止犯罪也不足以防止再犯，我是这个意思
不了了之是对警察不作为的一种评判，人民警察，为人民服务，他们及时出警及时解决矛盾，所以你不能用这个词。这是我为什么揪着这个不放的原因。然后，言语冲突最后的结果不会只是公开道歉那么简单，扰乱公共秩序是可以行政拘留的，危害公共安全是要负刑事责任的。
立法保护公交车驾驶员权益，公交车行驶途中任何人不得干扰驾驶员，违者追究刑事责任！
而公交公司是一个日常运营的群体单位，涉及范围广人员多。一味纵容的结果就是损失惨重，这一车的遇难人员何其无辜。高铁霸座能有多大事，可能只霸座了一站路三十分钟，有多大影响？但是上征信记录，一定时间内不得乘坐相关公共交通工具，加上如今媒体的传播速度与力度，会很大程度上起到了震慑的作用
我懂你的意思，但是我们何必细究一个词？你说的和解是所谓的问题解决，真的解决了吗？我想还是大家都想大事划小小事划了。不够刑事立案，就算你是受害者你走诉讼，最后花了时间金钱换来的不过一纸公开道歉而已。你说是吧。这也是我强调的犯罪成本太低的原因
你不是已经揣测了啊说什么话啊在这自己打的字转眼就忘啊无不无语啊我还说了可能我觉得的呢你这种词汇都没有装什么纯洁圣人批评别人啊有完没完
我不确定，所以不会去恶意揣测别人。特别是死者
看您说话挺笃定的估计您挺确定的吧要不然您怎么可能说出来呢～
司机是情绪失控了，但是你凭什么说他气急败坏同归于尽？你坠江的时候脑子进水了？
不管怎么样、司机掌握一车人生死、和多少个家庭的幸福、我没有说司机全责、但是他明显没有觉得这项工作背负多大的责任！无论如何、不能意气用事、有很多更好的解决办法....
兄弟，你知道怎么处理的吗？就算发生过多次，但是很多也就是言语冲突，但是就算报警有什么用不够刑事立案警方也是调解。就算你强行要走诉讼，最后你花了时间和金钱换来的不过一纸公开道歉而已。这也是我强调的犯罪成本低。
谁跟你说的只是这一次的事件？这件事不是偶发，甚至在一个线路上多次发生，还要纵容吗？这是多次纵容导致的结果，让多数没有素质的人有恃无恐才会反复出现的状况。我跟你说的是这次事件就是警醒。有法可依的为什么不依法处理？
还有，不了了之的意思是事情发生了放在那里不管。你报警了，警察来了，调解结果是和解了，各不追究，这就是处理了。因为你愿意和解啊，和解就是处理结果！言语冲突也是冲突，因为会影响司机判断进而影响开车安全。
我就好奇了我1没说过司机全无过错2没说过只有大妈一个凶手。只发表了我的见解怎么就成带节奏了我就想问问？嗯？我看你是吃饱了撑的没事干到处洗地喷人才是真的吧哈哈
看不惯啥都听不清还乱带节奏的键盘侠罢辽
看来你确实是为打人大妈洗地的呀！我可没你6啊，键盘能当饭吃。你听得清就一定对？其实我最纳闷的是我发表个评论你跑来汪汪什么呢[嘻嘻]
你听不清你靠什么打字呢？键盘用的6是吧？
你怎么看出来的呢？我说过司机是无辜的？还是说过大妈就是凶手没别人？我还说你给打人大妈洗白呢？？那么嘈杂的视频听得可真清楚666那么厉害你怎么不去和警察说呢？拿着键盘在这瞎BB毛呢？
你自己装聋听不见，就敢瞎带节奏洗地？
发我听听？官方公布了司机说的就是飞下去？嗯？再说了我打不打脸关你啥事啊？你有见解自己去评论啊？来我评论回复杠什么？我自己的观点不需要别人给我导向OK？
我问你这次的事可能不了了之吗？我不懂？我说的是这次的事情吗？我说的是！那些没有别媒体报道，也没有造成严重后果的事！最后不了了之了！你以为我说的这次？15个人闹的这么大可能吗？还问我？我问你这是唯一的乘客与司机冲突的情况吗？随便你去普及一下法律，看看言语冲突算不算冲突
这位同学，这个并非妄加猜测，这是行为分析，没有任何结论。谢谢
在不知真相之时妄加窜测的人，都应该下地狱
呵呵，哈哈，嚯嚯
……你之前说啥了啊……我都忘了
小红车在对面第二车道，公交车的车道和对面第一车道都没车
打脸不？去听最新的语音，司机说再打我就飞下去
喷什么粪？张嘴就放屁？你是司机被打了头试试能不能这么理智只越过一个车道立马摆正方向？
新闻里说了姓，通报的是两个人都有责任，原因好像是坐过站了，
我想知道能看出来是哪个人吗，可恨啊
我觉得死者家属有这种心态可以理解但是别人没有权利也没有立场你怎么可以有这种想法甚至是死者家属都没有这个权利只能说如果他们有这种想法我会站在他们的立场上表示理解心情但不可能支持
我完全没觉得自己站在道德制高点上，如果我假装道德，我应该像您这样的态度，对女乘客家人宽容。很简单，假设您是无辜惨死乘客的家人，您还能这么理智又道德吗？您不想泄恨吗？这是人性啊，别站着说话不腰疼，就是女乘客家人没教好，才害的无辜乘客家人如此痛苦。
那是因为没经历过绝望
但是很多高尚宽容大度的网友不让
去查查不了了之是什么意思吧。什么叫对谁都没有好处？撒泼去打司机发生不可挽回的损失的时候才是事故，才去追究吗？有法可依的东西你愿意接受调解那是你的选择，不是警察依法让你不追究懂不懂？再问你一句，这次事故造成的损失大还是依法杀鸡儆猴付出的相关诉讼费高？
好无辜，连累一车人，其实这种事情碰到在现实生活中也没有几个人会阻拦
@黑择明zeng
我没骂你，你不是说反应不过来吗，我就说弱智反应不过来，正常人都能熬[太开心]
我也不明白你在跟我杆什么，你说就说，骂谁弱智呢???有趣
你觉得的话就在心里想想就好，你也不确定的事情就说出来，然后不明真相的吃瓜群众就一顿乱喷，之前女司机就是这么被网络暴力的。你不知道网络谣言是怎么来的吗？我特地看了一遍我回复你的话，并不觉得我没好好说话，而是你自己臆想太多。
嗯嗯好的谢谢您的指点受教了
司机也有错，太冲动了，有气就停车，让车上人都下去，两个再慢慢理论
我觉得这个女子这副德行，它的家人一般也不会好到哪里去吧，说不定她们会觉得是司机的错。
我也不明白你在跟我杠什么？你自己去网上查查司机对于突发事故的正常反应速度是多少，几秒钟就是足够了。你是弱智？
可怜了两个小孩子…唉
小红车不是对向的车吗？
为那无辜去世的人哀悼！这样的人什么交通工具都得拒载，想想幸好动车高铁飞机的有多名乘务不会让这种人去操控室，公交车果然是最不安全的，像这样没有素质危害群众的不止这样一位，就因为自己坐过站而去怪罪司机的人。[悲伤]
孤陋寡闻了[黑线]
前几天新闻不是说了吗红色轿车司机是位女士啊
司机在跟泼妇争吵时没发觉车已经偏了，回过头来又发现前面有一个小车，下意识打方向盘，然而……
我觉得？可能？看不见吗？我在场还是你在场啊？说话至于这么冲吗？没有原因专门破坏别人心情的目的性？语言沟通技巧很重要好好说话不好吗？
对啊，所以要喷就喷那个女乘客，因为她是过错人，上来就喷人家家人的人，这种人真是搞事情不嫌事大
不一定吧，虽然孩子性格和父母关系很大，但也有例外，我邻居好几个，爸爸在我们看来不是什么好人，喜欢做些偷鸡摸狗的事，可他们的孩子一个比一个懂事优秀
在那种情况下，10秒钟司机能反映过来吗，他是人不是神
所以一堆评论里就出了你个阴谋论啊，不然回你干嘛
谁说大众的想法一定要一致才行一千个人还有一千个哈姆雷特呢，照你这样说，就只能有一种哈姆雷特了
所以正常人都只会想司机是冲动之下还手后才想到还开着车，而不会去想司机压根就是故意要把车往桥梁上撞
阴谋论？呵呵！我看是你想太多了吧我压根就没往阴谋那块想，难道你们在失去理智的时候没干过自己事后都无法解释的事吗!
法庭也好律师也好，他们存在的意义不是要收钱，而是让你在遇到事情的时候有法可依。公交公司是法人，有些钱或者时间成本花的是非常有必要的，这就是为什么大多数正规的公司会有法律顾问甚至有专门的法务部门。你不能因为怕花钱怕投入时间（怕麻烦）不去做，然后还要说是警察和稀泥导致事情不了了之。
看清楚我最开始的回答是因为犯罪成本低！起诉败诉是败诉方给，那也只是庭审费而已，你请律师花钱不？你投不投入时间成本？乘客耍泼最后警察调解为什么不了了之，闹下去谁有好处？都没有为什么还闹，所谓调解什么叫调解？双方都没受太大伤害刑事立案不够，除了不了了之还能怎么我问你？
我告诉你，这个司机就是有足够的反应时间去躲避危险，然后他没有一点躲避危险的操作，刹车或者右转，懂吗？
那照你这么说，一年交通事故都不可能出现了
眼睛看不到可以捐了
什么都是你们这些圣母脑补出来的,我还看到奥特曼呢别在哗众取宠好吗[奥特曼]
一个开公交车的老司机、遇到这种情况会不踩刹车么？
不然勒，难道还要给他设置灵堂，让别人、家人来吊唁吗？
不是的，带孩子的女乘客才25岁，你别乱说呀，怕人误会。
这女乘客看着像是带着老人孩子一家四口出去玩的那个
还有，别您您您的，说得你多礼貌一样，莫让别个误会了我在欺负你。
不说别的，就说如果是您的亲人因此丧命，您还会像现在这样理智克制吗？答案是什么您自己心里清楚就好。
都是无辜的人，逝者已逝，不过多言论了，只想为活着的人多说句话而已
应该心疼那些无辜的乘客吧
你和我扯了半天都没有扯清楚我的意思，别给我扣什么道德的帽子，我也不是你所说的理智那一类。家人无罪，就算埋怨，网友没资格。你不是受害者。
男乘客殴打司机的是大多数
不是女司机，就是女乘客，中国的女权主义就是女性可以耍泼无理享乐主义[弱][弱][弱]
什么叫不了了之？警察调解然后你自己同意了还要警察怎么样？然后起诉费能有多少钱，而且诉讼费是由败诉方承担的，有没有法律常识？她这个明显违法，一定会败诉。所以你自己怕麻烦却来怪警察不作为？诉讼费能高到事故造成的损失？这所有人的家属都会向公交公司索赔的，而且公交公司必须要赔，知道吗
警方已经介入，而且涉及人员失踪及死亡，所以一定会深入调查，深入调查肯定需要立案，否则警察无理由深入调查，所以这个肯定是立案了的。
得看之前当地警方是把这当什么调查的，如果已经立案的可以撤销，如果没有立案（之前看也不像刑事案件）就不立案。
案子还是要立的，最后会有一个定案结论，比如因肇事者当场身亡依法撤销案件之类的。
公交车，是个短片
那你觉得交通事故发生之前给司机反应的时间应该几秒？我觉得三秒足够了，而且是作为本能反应
我的观点是，司机有一定的责任，但是女乘客是罪魁祸首。
我从没否认过这个女乘客有着不可推卸的责任，但是这个司机就没责任？一句冲动就完事了？也不想想一车人命？
嫌疑人死了，连立案都立不了，只是说他们的行为构成犯罪而已
起诉费你给？搞笑吧，经常有这样的事我自己都遇到过，最后还不是警察调解之后不了了之？
呵呵。你又没在现场又不是司机本人，我就问你如果司机当时被那个用手机敲脑壳外加气到脑子有一瞬间的脱节呢？再说了你不是司机本人你又怎么知道他自己当时的情况。
你会开车吗？开车的时候猛打方向盘比猛踩刹车危险的多你不知道吗？
都行驶到桥上了，而且看那个奶奶根本不会住手吧。正常人都不会一直忍受吧。一车人陪葬一个人的。
可以停车再说啊，非要行驶过程中还手么？双方都有责任的
你在跟别人掐架互殴时，你试试看，我问你1+1等于几，应该几秒之内都答不上来，还谈什么理智？司机情绪失控有一部分责任，罪魁祸首是没素质的女乘客。
也有可能，而且可能气到车下去都没反应过来
不对，应该是司机用力还击女乘客，力度没有收回的情况下失控打了方向盘过度，导致无法收场
惊恐，你是臆想出来的吗？明明就是很淡定啊
你可真能想，没看到最后一个车越出大桥司机惊恐的表情吗[费解]
我刚开始也觉得是司机不小心动了方向盘，可是我看了这个视频好几遍（应该关注这件事的原因）所以才分析出的这一种情况，但这只是我的想法不代表我的就一定对，仅供参考[允悲]
因为不一定像你说的那样司机是冲动然后开下去的呀
司机没你想的那么多，还被你整了个阴谋论出来[微笑]
是我的想法啊，我只是说出来而已，谁说不可以说出来了
这是你自己的想法，请别安在别人身上[微笑]
你们真不去调查一下吗？她在公交车上辱骂驾驶员已经涉嫌违法了，扰乱公交车正常行驶秩序，是要被判行政拘留和罚款的。司机即使被投诉，有视频为证，也可以申诉的。打110调解，调解的意思是双方同意和解，司机可以拒绝的，或者公交公司代表可以拒绝调解的。建议以后，直接起诉。至少需要杀鸡儆猴！
你又怎么知道前面有车？你看过当时的路况了吗？当时的路况是前面没有一辆车，而且车是很笔直地走，突然打的方向盘
不要恶意的去解读别人！就因为被人和你起争执，你就要和别人同归于尽，你的命咋那么不值钱呢？司机明显是因为看到前面有车了的下意识反应！
所以我一直在说他打方向盘的时候前面是没有车的
车速太快了，当方向盘，左转打到底就已经注定会下去了（已知防护栏拦不住的前提下）。
你才瞎，那叫回正好吗？会不会开车啊!
瞎子？没看到最后司机回打方向盘？
可是他打方向盘的反应明显是很淡定的，不是慌乱中打的，况且从别的车上看到的情况是公交车前面根本没有车啊
不对可能看到前面的小车紧张了本能的。。。
但安静如鸡的可能性约等于0[跪了]
嗯嗯这个强烈认同
额，我的意思是，他转方向盘到撞红车一共两秒钟，期间没有打架了，好吗？你可以把黑匣子和行车记录仪一起看
这有什么口舌之快，认清事实很困难吗
你公交车上没晃过啊你真以为是玩具车啊稳得不得了急刹车都可能摔倒高速行驶打方向盘可能会翻车的你知道吗我也不在你也不在的何必这个态度故意破坏我一天的心情让我不高兴啊你以为你以为呗我以为就是我以为我也没去让你不高兴啊你说对吧
你以为是玩具车吗？还晃一下，就是吵架之后情绪激动，胡乱转了一圈方向盘了。撞上的时候他也傻了
嗯嗯，我是觉得，没必要那么黑暗把自己和全车人的命都搭进去吧，这个结果任何人都不愿意，包括公交司机和那个女乘客
我也觉得个人觉得喷我们的都是没怎么开过车的（仅代表个人从一个视频里看出来的并不知道是否是事实的正不正确的一个想法）
我觉得司机可能想把这个骂人的女乘客晃倒....但是力度没掌握好......应该不至于有同归于尽的想法吧
一个女人毁了十几个家庭啊
特别是那个老婆女儿外孙外孙女都在车上的男人和他的女婿，肯定恨死她了
对。而且这样的性格很有可能就是家庭里面养出来的
估计要的我支持暴打太气愤了虽然知道她家人没有做错但是这么人命
我听了都想打人那家属得多绝望啊
会的如果是我我也会的切身体会实在太绝望了[泪][泪][泪]
又是阴谋论，为了几句口舌之争去害人，拿十几条人命做赌注，能不能不把别人想那么坏。
有什么阴谋论？这是看事实得出的结论，你会开车吗？?????你没事方向盘打死一圈向左？大桥上玩漂移？
换句话说，他是打完架才开始转的方向盘，而两秒后才撞了车
那几秒整个人心思都在打架上了，不在开车上。不然也不会一直不观察路况。
做过牢后代不能参军考公务员吗？第一次知道这个
你如果有资深一点的驾驶经验你就懂了在前方没有任何车辆的情况下司机向左猛打方向盘就是为了撞前方的红色小车制造事故让这个乘客负责只是没把握好车速以及碰撞的力度直接害死所有人
但是行车记录仪表明，他从开始打方向盘到撞车整整两秒钟的时间
我特意去看了底下的评论，有人说司机最后一句说的是你在打我我就往水里开，视频声音开大一点，确实他这么说了
你可以这样想，我们平时同时做两件事时，常常会分心的。比如有事我在找东西，朋友在旁边跟我聊天聊的热火朝天的，我最后都不知道要找什么了，光听着她说了，一样的道理啊！更何况当时情形还那么激烈，他哪顾得上？
小车背锅路人好倒霉[吃瓜]
是真的吗？有人说没有跑开，还有另一个视角的视频，没有看到行人，很多人说是被带下去了。没事最好了，不然真的是无辜冤死啊
是啊，争究是最没用的
我也是，坐过只能再重新坐回从不敢乱骂人，胆子小
我当然有坐错站啊，到底是自己的问题，等下一站下车再反方向坐回去不就行了。我也没什么撒泼打滚，一个人的错误，殃及无辜的人，总归让人难受。ok了吗？
看了难受，你就暴露泼妇属性。她还亲自体验下错站呢，以你为榜样，她岂不是更有理有撒泼打滚？司机没有司机样，你看不见？还吵？换你是她，我相信你比她吵得更凶。
司机也真的问题很大。太难受了那个视频，看完都呼吸困难了。世事无常。
理智看待问题！首先为车上的乘客默哀，毕竟是无辜的！那个情绪失控的乘客也应受到惩罚！但是作为一个司机，心理素质一定要高于乘客，当遇到情绪失控的乘客应该怎样应急处理，尽量避免和乘客有正面冲突，心中要有百分百的责任心，因为车上每一个乘客都牵系着家庭。
对。我也给她说司机职业素养和安全送达乘客去目的地的责任了。但她只会泄愤。但是你还在试图跟这个渴望嫁个盖世英雄的泼妇讲理。而她还只觉得她不是泼妇，公交车那个才是。她跟她，并无区别。
你能不逗我吗你知道我是怎么想的就知道我想的坏？脑袋有病哦
司机这岁数家里肯定也有妻儿啊，有谁会因为这个就同归于尽！不要把别人想的这么坏[费解]
哦，所以控制不住自己情绪就该让别人来买单下次希望是你和你的家人来为她们买单呢，毕竟人家不是故意的啦，就是一时控制不住自己嘤嘤嘤[太开心][太开心]
这种人不会觉得内疚的。如果她还活着希望这个时候封建迷信能够是真的，有恶灵缠身。。无辜枉死那么多人。。
真心觉得那女的死了真是便宜她了，真该让她活着一辈子活在内疚与自责中
哦哟流批了呀，自我感觉良好？活在梦里呢？我看你都脑阔疼了还舔你哈哈哈哈哈哈哈哈哈。多在你的世界呆一呆，挺好的，乐观点。
呵呵，生活中恐怕你想舔我都没到这个级别。你有是非观念，那你告诉我，方向盘在谁手上？原来是乘客扭动方向盘把一车人害死的，不是司机自己扭的。你这种性格，无责任感，无是非感，稀里糊涂，牙尖嘴利，情商低，再过十年，也还是没机会认识我下属这个级别的人。
是的！自己坐过站除非是司机没停车，不然自己责任怎么能怪司机？我也是不能理解这种脑回路，不知道公交车驶离公交车站后就不能停车下人么？这种常识都没有做公交干嘛？最好就是别出门
我也经常坐过车，但是是什么的人生经验告诉她自己坐过就要动手打人。我坐过站也只是会有点着急，这也展示国家推行义务教育必要性，人总得有基本修养，免得祸国殃民
我在说泼妇该惩你在跟我bb你哦公交司机有失职就能抹杀这个瓜婆娘的罪恶了像你这样没得是非的人，怕是去哪都遭嫌弃哦[太开心][太开心][疑问][太开心]
那你觉得公交车司机有没有错肯定也有啊
媒体说女司机逆行才被骂，澄清了，后面就开始毫无缘由喷公交车司机，结果事件结果出来了，祸害一车乘客的还是女的这时候怎么没人说“当初骂公交车司机的人站出来道歉”？[允悲][允悲][允悲]
我们也是看的新闻啊，怪我们咯？
又为什么要去扒皮她的家人呢？她遭的孽关她的家人什么事呢？网络暴力已经酿成很多的罪恶了，对事不对人吧！留一点善良
为什么没人去扒皮女乘客家人？
最后那个尖叫声唉
我觉得如果家人不要脸可以开八，如果家人安静如鸡，真的没必要打扰他们了…
我感觉第一个或第二个靠谱点，反应过来已经不及了
吵架是起因，转动方向盘的目的只有他自己知道。我个人推测：1打架打傻了根本不知道自己在干嘛。2司机想给乘客教训吓吓她，却没控制好。忘了是在桥上会掉江里以为是地面花坛。3语言冲突上双方提到不想活了什么的，司机一上头冲动了。这是我大脑能想出来的原因，别的我暂时想不到。
看原视频了，路人没有被撞
哦哦，看原视频了，路人没有被撞
司机为什么猛打方向呢，这难道不是吵架导致的吗
乘客在坠江倒数着自己生命时，是有多绝望，是有多后悔。今天可能是去上班，或者回家，亦是看望恋人。假如打个电话等了下一班车，假如恋人告诉他明天再来，假如出手制止这场矛盾...可是没有假如啊。坠江弥留之际，那个妇女面对着一车人又作何感想呢
@你为啥这么喜欢改名字
你小你逼呢我弟吵架都不说这些话了
懒得跟小学生说话
等了大半天你就回了这么没价值的一句话打错个字都可以怼我叫我整理脑子你这喷子不行啊喷的点怎么偏了
女司机有问题？？？先整理一下你的脑子吧
别牙尖嘴利，工作无能了。公交集团年年都在培训司机，司机的职业素质之一就是不要跟乘客吵架，不要打架。否则就是不合格的司机。而遵守了的，会得到一个表彰，还有“委屈奖”。大家知道司机受了委屈，但是为了乘客安全，只能司机先受委屈，之后公司再安抚你。像你这样，受不得委屈，啥行业也不要你。
我最后还是认为是司机自己要左拐的，也不是要避让，也可能是激动吧
逻辑不符合啊向左偏了不是应该向右打方向吗
呵呵，难道司机就为了这个事情，就要用自己的命做赌注吗
希望她的家人别去认领她的尸体
这种人还想要赔偿？不让她给打捞人员赔偿给公交车十几个家庭赔偿就谢天谢地了吧
我不是水军谢谢回复做证明
大家注意，水军来了
可是在他转了方向盘之后才到了轿车的行车道上啊女司机当然有问题问题肯定出在她身上但司机就没有责任吗有个开了二十几年公交的司机都觉得有问题我的猜想很恶心吗？被舆论牵着走？
况且，我没有说“我不拉架”这四个字，我希望你能够看清楚我打的所有字，不要随意给我扣盆子
你不是说要拦架嘛，去呀，你不拉人你怎么拦架，所以说你们有病，自己都说自己不会去拦架，然后说乘客冷漠，你们也只会事后说这话，真发生自己身上，就会坐旁边拿手机录骂司机的视频，然后偷笑准备发网上
你有毒是不是，你回去看一下我说的啥子，我说吵了5分钟，我讲了拉架？我针对原评论说只有几秒钟，我只讨论时间，你在跟我说啥子
我没说司机没问题，但是主要责任在于那个泼妇
反倒是你全程洗司机，就他妈给你扔驾驶位上，你能把车开江里去？司机就是有大问题，有什么好洗的？
可能你是个新司机对了开车几十年的老司机明显故意的？可能是赌气吧倒是，他跨过左侧一个车道去撞红色后依然没有回正方向盘。。
我倒是感觉司机不是故意的，有人吵有人打他会分心的呀，可能当时也懵了吧
你有毛病我为啥子去搂他腰？通篇占便宜搂腰你想的可真不一样呢
我说小车司机啊……
行了闭麦保平安吧，可别着了您的道呀，您继续去找下一个人引战吧，杠精大人，拜拜了您嘞
有的话不需要把潜台词都说明白才能让人懂，你的意思就是司机本人要负最后的责任，虽然现在可能不承认。然而翻车责任就在女乘客，最后那下方向盘虽是司机打的，但是是女乘客严重干扰了操控才导致的结果，你只盯着司机打方向盘，就和我举的拿刀例子是一个道理。我也懒得跟你多杠了，该说的都说了
我回看了昨天视频，应该不是，这个罪魁祸首女的是刘某，一家四口视频穿牛仔的明显年轻是25岁魏某，不能瞎猜测哦
你可以搜索昨天的微博视频核对一下就知道了，蓝色牛仔外套，黄色烫卷马尾
你们这也太塑料兄妹情了叭我和我对象再怎么吵架也不会说要分手不行去追回来吧在一起也不容易也不能说分就分啊
他要是故意可以往右打，他好像是被乘客用手机打到脑袋了，在加上他的手离开过方向盘已经分不清刚刚他方向盘是往哪打了，只是我的猜测
我看了几个视频感觉司机涉嫌故意只是他没想到事情这么严重刚好撞到车来不及把方向打回来
还说家人肯定也不怎么样这么说有点太主观了吧她是怎么知道那一家子都是坏人大家都觉得女乘客很可恶但是这么说真是。。
评论里为什么要内涵女乘客的家人？？就算女乘客的过错，她死了家人就应该开心吗？你是把自己的意愿强加在别人身上吧？女乘客是有错，骂女乘客就可以了，真不懂为什么要内涵到她家人？
希望社会可以进步、提高大家的素质...
开了那么多年司机应该知道一人系全车安全！只是觉得乘客过份袭击司机是不对的；造成司机自慰反抗；新闻说是互殴就不对了！那就是给司机带来违法的议论了；另外驾驶司机行驶在桥上没到停站排是不能停车的造成追尾怎么办！谁付全责谁也无法预料会坠桥哎愿逝者安息[污][污]
你有脑子吗？没有这种泼妇出来干扰开车司机能把车开河里？不怪泼妇怪司机？
经过这么多公交与乘客争吵事件，个人建议公交车司机位置应该设计独立的一间。这样就可以隔绝了。
你们的这种故意暴力比别人失误造成的损失要严重很多倍！她是因为司机开过站了而没控制自己的情绪，不是故意把车子推到水里。应该得到法律的惩罚，但不至于像你这样恶毒。
Nozuonodei
泼妇司机都有责任啊，我说过泼妇没有责任？
理智看待问题！首先为车上的乘客默哀，毕竟是无辜的！那个情绪失控的乘客也应受到惩罚！但是作为一个司机，心理素质一定要高于乘客，当遇到情绪失控的乘客怎样应该怎样应急处理，尽量避免和乘客有正面冲突，心中要有百分百的责任心，因为车上每一个乘客都牵系着家庭。
请不要用失误这个词，用在这里不恰当。她这分明是有意挑起争端，故意殴打司机导致司机无法正常驾车，最后连带害了14条无辜生命。这也能叫失误？？？麻烦你去百度一下失误的意思好不好[微笑]
起因是司机开过站？？？麻烦你搞清楚好不好，修路导致公交线路改变，中途司机提醒了乘客下车，她自己不下车。不能停站的地方硬要司机停，还殴打司机，这还有理了？？？这女乘客，就一无脑撒泼大妈，素质低的，，自己死就算了还要拉别人
她是没控制自己的情绪所造成的失误，而起因是司机开过站了，没停！所以司机和她都应该得到惩罚。而不是用语言暴力来给她坐雕像，而你这是故意语言暴力，故意与无意是有区别的。所以你的心更狠毒！
以前好像也有个新闻乘客跟司机抢方向盘，坐在前面的另一个乘客直接把他踹飞
其他乘客应该把那个女乘客按到
不说这个司机是20年驾龄，就放我们任何一个不会开车的在那个位置，能把车开江里去？嗯？脑子是个好东西我希望你有
我觉得我还能挽回，他一直都有给我机会，只是我太缺乏安全感了。
他在这种这种情况下，觉得自己做的并没有错，但是旁客的冷眼，别人自己的报复，甚至是女友的不解，我想换成任何人都会很难受。加上你说的，担心他，但可能彼此表达沟通中存在误会。你前男友很正直，祝福你们彼此都能找到更好的伴侣。
你给那个泼妇洗什么呢？司机职业素养不够但是主要责任在司机吗？谁先骂的谁先打的？
？挨打还手不错，你开着车挨打还手就是错，开着车挨打就是不可以还手，还手就是错，有问题吗？嗯？你在洗什么呢？
挨打还手的错的？是泼妇主动打司机希望你看清楚
轰动全国的公交车坠江事故，真相终于调查清楚了。就因为错过下车站，而与司机发生争执，导致一车十五人陪葬。我觉得应该把这个女的做成雕像，把她的事迹写在雕像上，跪立在每个公交车站旁，让每一个准备坐车的人，都看一看
你是乘客的家人吧，那是失误吗[怒][怒]
你比那个乘客还要卑鄙无耻一百倍，她只是失误，而你是故意伤害，该跪的人是你！
我只是就视频里看到的说出观点而已他猛打了那么大圈方向盘后是回了半圈，但是他的动作是看到车往外冲的时候，还控制着方向盘直行，这个能叫做避开吗？遇到这种事一般情况下不是刹车或者猛打方向盘吗？发生口角后司机的确是不理智了[微笑]
那你看到他最后往右方向盘了么，没看到最后就先把键盘放下，言多必失
泼辣和无理取闹是两回事
你非要说我有内涵我也没什么好说的了，好吧引战很好玩是吗，杠精大人
那你什么意思，看她过去吵架，直接给按倒呗，什么叫大几率抢方向盘，吵架她也不是故意想死，你怎么知道车上没人发声，非要过去拉她吗？现实吗？我过去拉你，你以为我趁机占便宜更动手了，陌生人吵架最多劝劝，你会过去拉住人家吗？俩男的吵架你能过去搂人腰告诉人别动手啊？
谁可怜这女泼妇，请为她殉葬！
错过一站，却到了人生终点站。[蜡烛]
为车上的乘客默哀，毕竟是无辜的！那个情绪失控的乘客也应受到惩罚！但是作为一个司机，心理素质一定要高于乘客，当遇到情绪失控的乘客怎样应该怎样应急处理，尽量避免和乘客有正面冲突，心中要有百分百的责任心，因为车上每一个乘客都牵系着家庭。
这起事故的起因，其实是因为公交线路更改，导致女乘客不知道而后产生的一系列连锁反应，正好一个脾气暴躁的女乘客，遇到一个脾气暴躁的司机，造成了这起悲剧，现在责怪谁都没用了，只希望大家能引以为戒[泪][泪][泪]
哇，天啦他抢到了。此刻他光芒万丈，快看他手中拿的什么？哇，键盘。
结果有什么不同吗。结果同样的东西何必去在乎该怎么判决尼。
那只是道德层面上的，法律上并没有影响
无辜的人已经死了！他们死的那么冤那么无辜你还骂他们不是善茬？你不怕他们变成厉鬼去找你吗？你还是个东西吗？
这一车的人都是不是善茬，看到不制止，既是受害者同样也是帮凶
说的不对吗?难道你觉得那女的是对的?[吃瓜]
这层评论有的人真是刷新我的三观对不起打扰了[微笑]
继续洗，把你的表子洗的干干净净
她是没控制自己的情绪，不是故意把车推到水里的！而你们的语言暴力是故意的。
这种人就是死了永世不得超生的人！
我是因为担心他，对方几个人都挺彪悍，我也是第一次碰到这种情况都吓坏了，他身上都被抓流血了，车子上那么多乘客没一个人说话，第二天他就不理我，躲着我，第三天我去找他他就说了分手，说我俩不合适[悲伤]
我并不是在说谁对谁错、不能这样一边倒！现在社会就是这样、很多人看不到问题本质、都在看表面、然后一拥而上去骂一方、就像行车记录没爆出来、大家都在骂红车女司机、说她逆行、造成坠桥、那女司机不委屈吗？你们骂过她的有几个去道歉了？真是可笑！
那你感觉他家里人去考公务员干嘛的会不会受到排挤？那跟不可以考又有什么区别。
看了这么多评论，就你的最精彩，把你顶上去
失误?生命是儿戏?那女的是你亲戚吧，你兼职是弱智[吃瓜]
争执的时候无意间失手打了方向盘等清醒过来时已经撞上红色轿车又因为冲击力反应不及就冲下去了，说躲避小车打方向盘我真的很不解，2车不在同一道上并且红色轿车又在最边上怎么是躲避红色轿车呢？如果不左转向也不会撞上红色轿车呀，所以失手打了左转向才合理吧。
对，一语中的。就是一件小事酿成悲惨结局。我看了好几遍动图，特别心疼。真的很可恶那个女乘客。害了十几条人命
我有想过是人祸，遭遇抢劫什么的。但万万没想到是因为这么一件小事所酿成，荒谬至极，女乘客可恶至极
他回手打那个女的明显就是报复行为，所以冲下去并不难理解啊？为什么总把人想的那么善良？
我从开始就没有跟你争，我知道你是在跟我讲事实，但是你说话的语气我很烦，我从一开始就没有说那个女的没有错，也确实是我没有想到还有潜意识这种的事，然后我告诉你，你怎么知道我站着不腰疼的。
他不是镇定，他是觉得自己马上坠江而亡了，脑子一片空白了
不要说“我们”，我可没骂过女司机，并且，这件事情本身就是女乘客的锅。
我是谁并不重要，重要的是理智看待问题！就好像你们刚开始冤枉那个女司机一样，她好好的开着车，莫名其妙的就被扣上事故造成的帽子，你们骂了谴责了她那么多天，现在造成事故的真相出来了，还是要理智看待问题、不要用语言暴力！
www.abcc.com司机被打，然后回了一下，视线脱离了行车路线，手脱离了方向盘，你开过车的都知道，在那种速度下，偏离一点造成偏差有多大，等司机回过头来发现快撞上对面车，又打方向。
同意让泼妇下十八层地狱，永不超生的赞我
我不是司机不知道他为什么做出这个举动，我是在告诉你，你评论说的有问题，颠倒事实了，把因和果倒了。是因为突然打方向才撞的红车，不是因为吵架过程导致快撞上红车，司机才猛打方向避让。
同意让泼妇下十八层地狱的赞我
@园咂GTs图二在别的行车记录仪当中公交司车前并没有车在打斗的时候并没有特别大程度的碰动方向盘。
好好看看官方发布视频是几秒，但是在十点03分的时候就已经发生争吵了，十点08分女乘客打了司机，司机还手，就发生事故了。这期间两个人都在气头上，什么事做不出来吗
那是因为争执了脑子一片空白无意中打了方向盘而已，是秒不是分，两秒钟哪有那么多阴谋论，
最后掉下去的过程中乘客们到底有多绝望只愿逝者安息[怒]
凡事要理智看待问题，不要动不动就脑袋发热，无法控制自己的情绪！那后果也是自己承担。
可是犯错的是那名女乘客，不是女乘客的家人啊，她的家人并没有错啊
您如果是无辜丧生乘客的家人，您想不想扒呢？你因为她失去你最亲的家人啊。
那些冤枉了红车司机的人难道不该道歉哦还是媒体
你每个微博下都评论觉得红车司机不是无辜的，什么阴谋论啊
转向前公交的行车道上没有汽车
建议受害人家属连名上诉找女乘客家属要赔偿。
家人也在悲伤：我家的谁在公交车上一起掉江里了生死不明，谁来主持公道啊（哭）！结果视频公布出来，主要责任竟然就是她！至此，她家人可以用表情包里的一句话来形容：心情复杂。。。
冲动性犯罪你没见过吗，而且你去看其他视频，公交前方是没有车的，和对向红车也隔了一条车道。你再看司机最后时刻的反应，淡定的可怕。女乘客打司机的第一下，司机想都不想立马还手，可见他也是有脾气的人。加上之前03分就开始发生争吵，08分出事。车里面要是有人站出来帮司机也不会有这事
我看了啊……央视新闻说涉嫌刑事犯罪。但是永远无法开庭判刑，只是涉嫌，无法定罪。
我一直在挽回，他也给了我几次机会，但是我逼得他太紧，把他弄得很累，搞得他压力很大，他是那种感情放在第二位，工作第一的人。
那个时候快撞上红色轿车了，闪躲，谁会拿自己的命搏，你别做这种无端地恶心的臆想，女乘客才是元凶
这样说女乘客坐过车站袭击打司机…司机难道在桥上停车给下车就合法了！我估计得骂司机不懂交通法了
什么都是你觉得，你又不是当事司机，事后诸葛亮
下面的评论真的是恐怖！竟然要扒女乘客的家人！祸不及妻儿这句话难道没有听过吗，已经有悲剧了为什么还有再酿成悲剧
也是来不及劝吧，毕竟事发只有10秒钟
但是我是因为担心他，对方几个人都挺彪悍，我也是第一次碰到这种情况都吓坏了，他身上都被抓流血了，车子上那么多乘客没一个人说话，第二天他就不理我，躲着我，第三天我去找他他就说了分手，说我俩不合适，我本人就是很胆小的人，当时都吓坏了，我们身上也被抓流血了。[悲伤]
一般那种跑到司机台去吵的大几率抢方向盘，况且等着动手了再劝这是什么理论
如果说吵架刚开始，没人去劝架很正常，足足吵了五分钟没人管？动手了也没人管？你可以不劝架，但动司机方向盘就应该出来制止了吧
也不能这么说呀。在生活中很多人不是不善良是没有勇气。因为这个就得到这个处罚太重了吧
不是电影，十好几年的一篇文章
敢动不动就打人，绝对是有恃无恐，家里在当地有靠山的，如此丧尽天良，她家人估计也是不知悔改，蛮不讲理的人，所以别指望她家人会心生愧疚，说不定正花钱请水军洗白呢
我只想问那个打司机的女人的家人看到这个，心理活动是怎样的[允悲]
我说了你可以去看看央视新闻。
你的意思是司机想同归于尽吗
所以说眼见未必为实一点不错
这个小车司机前两天被网上黑，说她害死了这车人，现在结果出来了，不知道那些喷子去哪里了
不做评价了，等官方消息吧
让她永远在长江里
小车女司机一脸懵逼差点出事，还一头雾水的被一群键盘侠骂，幸好有惊无险还她清白
才看到第二个动图，看起来小车好懵啊，突然被公交车撞到，女司机会留下很大的阴影吧，愿逝者安息
刘伟平，女，身份证号码512201197008280029，户籍地：文化街2号2单元301，实际居住地江山龙苑b幢5一8，在南滨大道1537号经营家装店，家中一共4人，儿子唐宇豪，25岁，目前在重庆渝之旅旅游公司上班。另外，还有一大哥刘先平，无业。二姐刘先燕，在北京居住工作。
谁有这个泼妇的资料微博
肯定是懵了自己都没想到车偏离了还到另一侧。我之前学车的时候一不留神车就偏了。所以开车的时候真的需要聚精会神。
应该没撞到肯定吓傻了
人行道上还有个路人@长发及腰咋了吗
你现在的这种状态就是没控制情绪！
什么你们你们的？在你眼里所有人都是冤枉别人的就你一个圣母？我没冤枉女司机也没骂人，只是作为一名吃瓜群众。而且我说了司机提醒过她，因为特殊原因不能在指定站点下车到别的站点提前下，你是聋子？没控制好她的情绪？这是素质问题，有素质会因为这个在桥上和司机争吵？
不知道是我看的问题还是什么为什么我觉得司机在和女乘客争吵后方向盘是他主动向左打的打了整整一圈而且很平静发现失控后并没有将方向盘向反方向打不可疑吗？
但是车方向错了，也没看出他慌张的感觉，还是有点像是下决心开下去的
就是的，车原来是贴着中间黄线走的，所以压根不用打方向
结合看之前的视频，公交车是突然转向冲着江里去了，之前是没有倾斜或歪的…调方向也不用打死方向啊……
翻了半天终于翻到跟我想法一样的了。直行的时候按道理是不需要大幅度打方向盘的啊，司机打了整整一圈
家人还是无辜的，不能连坐
我知道咯我可不是键盘侠哈哈哈不要紧张[喵喵]
只是涉嫌犯罪，不会开庭也不会审判，并不能给她判刑，所以不可能影响到她家人考公务员什么的，你能看懂我的话吗？
那就不争了，让别人评判吧
可是司机感觉到运行轨迹偏了后，也没有打回方向盘，甚至是按住方向盘这很费解
这种情况下孩子大部分会比较懦弱
有个这样性格强势的泼辣妈，你认为她的孩子性格会往哪方面发展？
特别心疼车上两个孩子
似乎是猜测文明点好吗[吃瓜]
恼你妹两三秒的时间刚吵架动手神都没回过来你可是司机肚里的蛔虫？预测那么精确？
但我想一车人都很冷漠司机又有什么信心把车好好的开下去？？？女乘客的思维和素养那一刻谁也不能改变。是的，车的乘客是无辜，但也是这件事中无法原谅的！
吵了5分钟都在看热闹不是冷漠？？？别一口一个键盘侠说楼主，反正我看完直接想到的是悲伤逆流成河，退一万步不说，任管女乘客多么无理取闹，倘若有一个乘客上前制止，矛盾会升级？？？即便矛盾升级，司机心里素质和职业精神是真的不好（勿喷）
人在丧失理智的时候，只是一瞬间，就会不计后果
带故意这个词的我真的觉得不公允谁没事自己寻死[拜拜]
司机故意制造事故？不敢苟同，不为别人，他自己也在车上，也怕死。
事故起因是司机过站了没停，导致她没控制自己的情绪！造成的事故！但理智看待问题！就好像你们刚开始冤枉那个女司机一样，她好好的开着车，莫名其妙的就被扣上事故造成的帽子，你们骂了谴责了她那么多天，现在造成事故的真相出来了，还是要理智看待问题、不要用语言暴力！
你脑羞成怒，你是不是要去跳江？？？[二哈]
给网上的大神跪了，他们怎么认为的就一定是司机的想法了。真的乱发言不用负责啊[跪了]
我也是，平时练车的时候教练叫我打方向盘一边说一边骂，我机械的听他说打方向盘，都不知道自己开哪里去了。。。。所以说真的不能分心
以后坐公交都互相体谅一下，为了共同的安全不要与司机发生争执，什么事都不要“在路上”说。也希望以后能有人面对是非站出来说句话
不是过站没停！是道路修建车子改道行驶，司机已经提示可以在另一个站下。
一句“只是失误”就该让10几条人命为她陪葬？这女的一看就是平时横行霸道惯了，家里估计有点背景才敢动不动就打人，他家里给了你多少钱，让你说出这么畜牲不如的话？
其实我觉得司机在争吵的时候是没发现车已经偏离车道了等看到前面小车第一反应是躲避估计都没发现车偏离的情况公交车出桥那会估计司机都是懵的。毕竟现实中没有人会因为这点争吵不顾家庭性命有意让一车人陪葬这太极端
人失去理智的时候什么事都做的出来，我觉得是当时司机给弄急眼了，一下失去理智，心想：玛德，敢打老子，老子跟你同归于尽，看你再打……可是真的掉下去的时候我觉得他会对自己的行为后悔，可是已经来不及了。
其余乘客真的惨吗？吵架那么久都没有人劝架，惨吗？[微笑]
公交车有报站谢谢[摊手]
诶，真相都看不清，或者看清了没人敢说，我只是想为什么火车高铁不会坐过站，因为哪怕你睡着了，会有人报站，
什么叫想躲避红车，不知道司机当时心理状态到底是什么，但通过两个动图来看，很明显是他在猛向左打方向盘后越过线才撞上红车的，而不是为了躲红车而猛打方向盘
正常情况下不是看到要撞到车了猛转方向盘或是踩刹车吗？但是从视频上看来是司机先猛打方向盘，然后越线撞了红车，在掉下去的过程中也没有回方向盘的动作。
两三秒啊大哥神都没回吧！！！一直看到有人说故意故意你跟别人吵架动手两三秒恢复理智都不容易啊！！！！！！
不是故意撞的红车，是他猛打方向才导致撞上红车，而不是为了避让红车才猛打方向。他打架时方向是正的，是打完架自己转的方向盘。
咱们两个谁是杠精啊
这层有些人求你们不要阴谋论司机了。司机自己往左打方向盘是因为前面1秒被女乘客分神车已经左偏，对面出现了小车，感觉要撞上了（一般司机本能往左避让，往右会撞上小车驾驶位）危急时刻反应激烈，方向盘往左打多了（也没想到会冲出护栏），逝者安息
那位女乘客虽然死有余辜，但毕竟人已经死咯，有没有喜欢冰恋的，把她先奸再奸…………
你为什么粘贴别人的评论
是啊，我没说那个女的没有错啊
罪魁祸首还是那个女乘客
希望每一个司机都能专心开车，把安全放在第一位这样我们的生活一定会更加踏实，世界一定会更加美好[兔子][兔子]
公交车往下掉所有乘客都会因为惯性和引力冲到车最前头没当场死亡都会被砸晕在水里因为气压问题，即使有意识尚存的人也打不开门窗或者窗太小容不得人通过。桥离水面七十米水面离水底六十多米而即使没死，活着的人晕了几十秒内无法脱身也必窒息而亡
我好像也看过片段
这忽然让我想起了一部电影，两名男子抢劫公交车，并强奸了女司机，而只有一个男乘客站了出来，虽然最后悲剧还是发生了，女司机回到车上后把那个救她的男乘客赶下了车，并带着剩下的乘客把车开下了悬崖，只是这次竟没有一个乘客站出来，可悲，可气，可叹
又一群上帝视觉出来奔现
都有责任，司机要制造事故就没责任？明显故意撞小车，让女乘客担责
这个故事告诉我们，某些国人的素质再不提高，多少亿中国人都不够死。[微笑]
所以公交车司机没有尊严，乘客错过站可以随意打骂，停车就下车，谁也不用负责？这件事，总归还是女乘客错的离谱吧！他正在开车，有人去打他，司机就算不还手他还能好好开车吗
这视频明明是司机自己向左转动方向盘、本来车是正常行驶的、是司机自己气急败坏、要同归于尽吧？不管起什么样的冲突、司机管好自己的方向盘才是自己职责、毕竟一车人的生命！同样不负责任、一个巴掌拍不响的！
只有我觉得这司机可能是故意的想让女乘客晃一下站不稳摔倒之类的吗因为猛打方向之后司机的表情很平静诶感觉是气昏头了忘了速度很快了
开车的时候如果方向盘没握好车也会偏的，公交车开的可能是右车道的最左车道，这时候车要是向左偏一点就会越线
对啊，我也觉得是争执的时候无意间失手打了方向盘等清醒过来时已经撞上红色轿车又因为冲击力反应不及就冲下去了，说躲避小车打方向盘我真的很不解，2车不在同一道上并且红色轿车又在最边上怎么是躲避红色轿车呢？如果不左转向也不会撞上红色轿车呀，所以失手打了左转向才合理吧。
哈哈，真是杠精中的战斗机了，你手里拿着刀削水果，我猛推你的手使刀捅进你身体，所以最后应该认定你是自杀对吗？因为刀始终是你握着哦。
兄弟呀在开车时有人说话都会分心，何况打骂呢，我感觉司机完全已经懵了，顾不上看路面状况啦
哪里要撞上了?离得那么远看不到?
无脑骂女司机的人出来道歉了吗？女司机倒没搞出问题都被骂，男司机搞出人命来了被骂的也不多啊，更多的是针对性别不均衡导致的指责，谁真正去骂男司机了？
哇塞，一开始媒体说女司机逆行才被骂，澄清了。后面就你们开始毫无缘由喷公交车司机，结果事件结果出来了，祸害一车乘客的还是你们女的，这时候怎么没人说“当初骂公交车司机的人站出来道歉”？[允悲][微笑]
为什么没人坠江后从窗口游出来?（不是杠，我是真的疑惑）[泪]
兄弟去看央视新闻
这司机明显就是为了同归于尽去的了不称职要是我当公交车司机别说给我嘴巴子你就算把我颈动脉割破了我也得把握好方向盘司机全责没跑！
那些喷子……不明真相，就知道瞎叨叨，让人女司机被受网络暴力，心里不觉得心虚吗，那些人也应该出来道歉
这么大的教训，应该警示了，这种事发生很多起了，看过很多类似的新闻，但是这次后果最严重，希望全国公交车司机位置加防护栏，加大妨碍司机开车攻击司机的人的处罚力度，防止类似悲剧再次发生
说实话动手和方向盘转向是一瞬间事情，谁都来不及拦了。[蜡烛]
我也觉得不太对。可能是被气的想报复这个女的也没有想其他乘客
他没想什么，就是情绪激动，胡乱转了一圈方向盘。唉
前方没车打方向越线不知道司机在想什么...
想默默地补充一句：看到事故原因竟然是这个的时候，真的气得说不出话。同时也觉得这车上有的人是真的该死。明明可以去阻止乘客和司机的争吵，却只顾着看热闹，高高挂起……我只想说，有的时候帮别人真的也是帮自己。
公车司机也有问题，完全可以避免的惨剧，脾气也爆
我说的是主要责任是无素质的乘客，不然说起来那车上所有人都有责任，司机跟那大妈口头扯了几分钟，最后大打出手，其他乘客怎么不来劝阻，同在一张车上，他们没责任？一点小事，女乘客来驾驶座大打出手，就因为一个泼妇酿成重大悲剧。
总之我认为司机是想惹出一点小事故避免接下来的继续争执那个女乘客打得多痛啊用手机锤人啊当时路上顺着公交车的道上那么多车要是是我也不想造成太大事故就猛打方向盘想要稍微撞停小车治治那个女乘客全车人都在惊叫司机最后居然也没有猛回打可能也吓蒙了总之女乘客应该承担大部分责任
这种乘客往后一定还会有，是避免不到的，请给公交车司机也按一个护栏[微笑]
我遇到的一般都是自己自责自己
这种还不少，经常坐公交能遇到
她家人最好隐居起来
可我认为主要原因在于女乘客呀，新闻报道，她其实已经纠结很长时间了，如果都是司机的错，司机只能忍气吞声，那可想而知，在以后的公交车上，都会发生些什么了，谁还敢做公交车司机
他是司机！身份！那站岗的士兵被激怒也这样？！
感觉心里酸酸的，这个视频让我见证到了15个鲜活生命的最后几秒
失误？难道是谁教唆她打人了？他妈的她自己主观上去打人，没一点素质错过站就要去骂人打人？而且人家又不是没提醒她，我告诉你这是在桥上，要是在马路上不停下来打她，往人脸上打？你忍得了，老子平白无故走在路上突然往你脸上来一巴掌，然后我说失误不好意思，你会走？你是个畜生吧，三观有问题
虽然她也死了，但她一定会下地狱的
马路上还有一个人呢
心痛，祈福[蜡烛]
人都没了说什么都没有意义了，希望经过这次事件以后的乘客再也不和司机发生冲突了[失望]
几秒的时间谁来的及阻止啊[泪][泪]
这个必须顶，生生世世不得为人，
出一个视频就转一次风向骂
公交车上都写着勿与司机攀谈，这倒好与司机打起来让一车人都丧命了，唉。
而且要做成像秦桧跪着的那种铜像
当时只是踩了刹车多好……[泪][泪][泪][泪]
这么多人评论公交车司机不对，试问认真工作，该提醒下车也提醒了，而且在行驶过程中，中间又没有绿化带，公交车本身惯性就大，不是你掰方向盘就能立马掰回来。就算他不打方向盘，停车，就确保不会出车祸了么，小车撞大车，谁完？你冷静一下试试看呢！以后还是从自我约束做起吧，都带着善良出门吧！
女乘客死啦都不解恨
车速过快惯性过大绝对来不及的本来就离桥边只隔一条车道没那么长的距离刹得住，只能说这是真的悲剧但凡是在陆地上发生的翻车也有活命机会
为什么不采刹车。。。。？
家人这下惨了，估计得给骂几辈子
天啊。。。。这都什么人
分开几个月，其实挽回他一直有给我机会，和好后是我自己不理智越来越没安全感，他妈妈还特意来武汉，跟我说想我们年底结婚，但是我男朋友没说话，我就知道我们回不去了，所有我放手了。
有时候害怕是因为第一次遇到，没有经历过吓懵了。我也有过，不过吓懵了不说话的是我前男友。所以变成了前男友。但是我也相信他人品是没有问题的。现在遇到这种事情也不会躲着不说话，一定也会站在他现在的老婆面前。所以妹子你不用自责和遗憾。以后会有人给你安全感让你不害怕。[允悲]
但你不可否认这个方向盘确实是他自己打的
就是，就应该向红车司机道歉，不明事理的媒体言行上指责司机，难道就没有心虚的感觉吗
emmmmmmm脑洞开得有点大
我只想说你这向左靠边停车的思想太优秀了[允悲][允悲][允悲]
我认为以后扰乱司机开车的人，不管司机有没有错，扰乱者必须列入黑名单，不准乘坐任何交通工具，司机违规由公交车公司惩罚。
吵了5分钟没动手，大家都准备动起手再劝架的。结果刚动手3秒，车就下去了。
没有修养的人害死一车人
司机开过站？你是盲人么？你看不见图片里的文字叙述么？
这绝对不是牵扯无辜的理由。每个人都是独立的个体，是有独立人格的。只要她家人没有上诉索要赔偿金就不应该去牵扯到他们
可问题是，行车记录仪下的大巴车发生越线确实离小轿车有一段距离啊，不是么？两秒钟对你来说微不足道，但是高速行驶的大巴车两秒钟走了多久你不清楚吗？我没有替女乘客说话，我只是对前面评论的是为了躲避小轿车有自己的见解。
你对照一下公交车行车记录仪和别的车的行车记录仪的同等时间下车内发生的事情就知道怎么了撕扯打架用力都会导致车的方向发生移动当发现的时候已经混乱和不够镇定了方向错误了
女司机吓的惊魂未定结果被全中国网友骂了一上午
那个先不讨论就说这个下跪雕像问题…[跪了]
好像秦桧是被冤枉的，只是政治理念不同罢了。因为他的怂，南宋换来了百年和平呢。
我在想最后一秒后公交车在坠入江中时，车上的人在想什么，司机可能倒在一个角落，心想怎么坠江了？女乘客或许和司机倒在同一个角落，她是还紧追不舍地谩骂司机还是突生一丝害怕，为什么因为我的吵架就造成生命的代价，车上的乘客或许在想，为啥我刚刚没劝架？又或许，只是刚刚放下手机，看看发生了什么
这个时候就不要再扯什么男女之类的。因为压根儿就不是一回事儿，就事论事。
男乘客也有不少劣迹，动动脑再说话
想并不犯法，不要冲动
我想杀了这个女的全家
而且之前那个对面来车的行车记录仪里，明明是笔直行驶突然换了方向
同意！说看要撞到小轿车才打方向盘的眼瞎了吧，明明是打完方向盘才撞的小轿车，而且一直没回方向盘，快掉下去了，表情没什么变化
是的我故意语言暴力，难道还要用好听的词描绘这个间接害死了十几条生命的人吗？如果我的家人在那辆公交车上而被无辜害了生命，什么故意不故意语言暴力，都是狗屁。
你们的这种故意暴力比别人失误造成的损失要严重很多倍！她是因为司机开过站了而没控制自己的情绪，不是故意把车子推到水里。应该得到法律的惩罚。但不至于像你故意语言暴力。故意和无意是有分别的。
不能随意揣测谁也不知道司机当时怎么想的这一把方向打的只能说不应该也不对
那总不该报复社会吧
同意同意，要让这件事成为一个警钟，永远提醒大家
她说的牺牲不是那个意思，比如参考，牺牲利益这个词，懂了吗。
我觉得，那女的打司机头，司机挥手反应是本能（视频里声音很大）后面她还拉扯司机的手，等司机能把手放回方向盘时已经迟了……这过程就几十秒，可后果如此严重，她真的罪无可恕。（我已经无法好好称呼她为“女乘客”了）
司机骂人，女乘客才打的，而且是司机自己打的方向盘
真的不希望你们在恶意揣测司机了，说他故意带着一车人一起死，你们就不能动动脑子么，能好好活着谁想死啊，一个争吵会直接暴怒去死？车里还有自己？明显不会啊。逝者已矣，不要吵了。
阴谋论的人真是无话可说一堆键盘侠
为什么感觉图三这司机向左打方向而且车快冲出桥的时候司机没有向反方向打方向[疑问]
对，跟秦桧夫妇一样！
以前看乘客坐过站骂司机的，司机素质好没计较，可是居然还出手打司机，真的是不要命。
我觉得他要是慌了就会狂踩刹车并且往回打方向盘，你想表达什么？因为慌了所以不知所措冲下去了？慌了也不是傻了，你看看视频冲下去的时候，他就是很平静
上一个有这待遇的还是秦桧
真是说实话其他无辜受害者的家属会不会想来撕了她们家所有人。
真是应该给你点个赞
为以后那些动不动就打骂司机的人敲了一响警钟。
这女的真是个wbd
估计连认尸都不敢了
失去理智就葬送了十几个人的生命了，责任是逃不掉的
他朝回打了半圈，然后碰到那个轿车不敢打了
一车人全部遇难你说呢……还拍片，要是她真活着绝对被人打死
就好奇这个女乘客是否还活着？如果还活着真应该弄个宣传片好好抵制一下现在的风气
你神经病吧明明是有眼睛就能看见的你去找你的奥特曼吧
我想说。还好小轿车女司机没事[悲伤][悲伤][悲伤][悲伤]
主要是连路边摔了老人都不敢搀扶的现象反应已经出现了信任危机，更何况是劝架，有时候冷漠造成的后果远比不冷漠造成的结局更加悲剧，所以有时候看似与自己无关的事情，多一点热心肠，也许减少的是自己的苦难。愿大家都存有一颗真善美之心!
他明显故意的啊他打方向盘的时候是看着前面路的而且没有想回正的意思方向盘握的很紧
有人说司机叔叔是故意往左打的方向盘，我觉得他可能是看到了对面的红色小轿车情急之下才往左边打得如果不是那个女乘客也不会有这么多事好吧！[拜拜]
过后我已经很后悔了，找他挽回，他都不同意，平时我都是很胆小的人，那次打架我都害怕的发抖了，我们身上也被抓流血了
想哭，无奈，绝望，为车上的所有人。可能感到后悔，但已经来不及[悲伤]
真的是[并不简单]
你是乘客的儿子吧[微笑]
太恐怖了，强烈要求公交车应该弄一个安全驾驶区，任何人不得跨越把驾驶员区和乘客区域分开！一个人错过站，加上司机的不理智，就害死了那么多无辜的生命！这样的意外真让人痛心，如果司机及时踩刹车，或许他们也不会掉江里，最多是一起行政事件，或者也会有人生还吧，可惜没如果，愿逝者安息[蜡烛]
请你不要把所有女性一概而论
为什么你一直感觉在怪罪司机师傅呢我也尊重司机这件事完全是怪那个女乘客只是单纯的分析一下司机当时的想法而已你想太多了
不需要讨论结果，但希望不要臆想别人，因为那个同学的臆想我很生气，处在那个位置同等情况下，才会有体会，等师傅意识到时车子已经撞上并冲下去了。现实中每一个人不喜欢背锅，网络上不是亲身经历就不要把锅给司机师傅。
在哪，我咋没看到
第二个图后面车窗好像有人打开可是也来不及逃生啊[泪][泪]
他单手握方向盘，注意力已经被泼妇转移，以为自己正当防卫时打了方向盘
……长时间没观察前方，因为打女乘客有右转，需要回左转，只是幅度没掌握精准，且忘记了在桥上……主要还是长时间没观察前方所致……
不好意思请不要把火引到司机身上，正常人被打到第一反应肯定是自卫
红车不在一个车道，怎么撞？看看清楚再发评论。
就觉得是司机是吵完架之后看到了前方小红车怕撞到所以本能反应就是左拐弯，但是没想到是江[伤心]
看着这个画面好心痛、无奈。
避让迎面的小车不可能吧，就这车道怎么迎面有车，逆行后的车道上才有红车司机
是为了避让迎面小轿车，谁想死啊
司机面临危机时候的职业素养也不行，但是主要责任还是那个女乘客，坐过站多走几步路能怎么样，而且坐过站是因为自己没听到也不怪别人，真服了
这点你说的没错，但这时候像右转就会直接撞到红色轿车，就因为司机向左转后才只撞到红色轿车车头而已，只是没想到连车一起坠了
把这个女的尸体再扔到海里安葬费也很贵的
你是他肚子里的蛔虫吧，和他一块死在江里了吧不然知道得那么清楚，佩服佩服[嘻嘻]
呵呵怕怕哦，没有回过神？？前面他抬头看了下前面，就打了满轮，然后才撞的小轿车，继续装瞎吧，我看他就是脑子一热，往江里开了
一场灾难，人为的灾难。各位别再找亮点找乐子找特殊视角了。各自珍重，散了吧
我的天，那个女乘客可怜？？？？
里面谁都可怜。并无不可怜之人[微笑]
视频只截止到冲破栏杆的那一刻而所有乘客恐惧绝望的大叫真的让人揪心！！！阎王什么时候会收命谁也不知道我现在只期盼那个罪魁祸首在阎罗殿受十八酷刑
女司机老公在采访里说，对网友的辱骂“可以理解，但不能接受”。
她老公都对媒体说这件事给她造成很大伤害了再不上网，亲朋好友对你的责问呢[打脸][疑问]
被全网骂的那天她应该被警方控制了没机会上网吧！警方反而保护了女司机
有病吧都，怎么拦？吵了五分钟，不是掐住司机脖子五分钟，谁知道她能动手。说的轻巧，你看人吵架会把人直接按倒吗？不按倒你认为光劝说有用吗？泼妇甚至可能直接打人，说这种话的，都是抖机灵的变态，看不到人都死了吗？犟你奶奶脚后跟，这种人只会在事后网上哔哔，真发生他身边，一定只会录视频发网
都是看热闹，事不关己高高挂起吧。可没想到到会造成悲剧。
乘客也未必无辜。那位女乘客辱骂司机长达五分钟的时间，期间没有一个乘客站出来为司机说一句话，那么造成这一起安全事故。其他乘客也是推手，没有想到一时的冷漠，却造就了自己一生的终止！
我觉得气急了的人反应不过来了，可能已经想不到哎呀我已经越一条车道了我要马上摆正方向了。
公交车越线也撞不上红车，公交车和红车之前还有个车道呢，是公交车左打一圈方向盘才导致突然转弯和红车撞上的
我就毒了怎么滴?要是我家人在上面我可能更狠，你想不到的还有，司机已经体现她了那站本就维修道路不停，在另一站下车，她不下还有理了，打人还有理了，你真仁慈麻烦人民日报所有的起因结果都看清楚了再讲话[微笑][good]
我想知道车掉下去的一瞬间这个泼有没有尖叫害怕后悔过[微笑]
就想知道，这娘们还活着吗
车速很快啊，司机反应也需要时间，撞上小车那一刻就已经来不及了，司机在怎么转方向盘也没办法挽回了，那一刻司机也是后悔的吧。
看第二幅图司机不是为了要躲红车而是直接往桥底冲啊[失望][失望]
不知道这个是真是假？别人发的
前两天，我一上微博，就看到很多人说这个女司机害了一车人的性命，很气愤，对我同事也说了，最后我和我同事讨论说这个女司机估计下半辈子都要生不如死了，她死不要紧，别人何其无辜……我为当时言语道歉，当时舆论纷纷，作为路人容易被带节奏，通过这些，言语是可以杀人于无形的
而且大车方向盘的幅度本来就要比小车更大一些。肯定是被气极了，完完全全不知道之前是朝哪个方向打的。
一天到晚阴谋论有意思吗？3秒钟你就能想到要跟她同归于尽了？你的内心戏真的好丰富呢[微笑]
如果建这个雕像我他妈第一个捐钱，让这个恶心的女乘客遗臭万年！
这女的就是昨天上热搜一家四口都在车上的魏女士的母亲，不仅害死了自己的女人和两个外孙，还拖着全车人为她的愚蠢买单。
动方向盘是两三秒的时间等你发现了都晚了，所以吵架发生时就该劝架，可能平时司机和乘客闹的多了，人们都不劝了，哪个晓得挨千刀的泼妇去动方向盘。
还有替泼妇说话的？没这泼妇司机会这样吗？司机开了二十几年车，你过站了就得为你停是吧，公交车你哪家开的？
这个司机再生气也不能拿全车人的姓名去撒气呀，为什么要往左打方向盘，那时候车子还没到失控的地步吧，哎…说吵了好几站，那不是又多错过了几站，非要跟司机吵吵心里才舒服点吗，再说，司机之前也提醒过让在哪里下车吧，这女的肯定心理有问题，最后无辜的还是这一车人的生命啊，愿逝者安息
确实是吧，我一直都挺后悔的，本来双方父母都见面了，准备结婚的。
不是的。带老人孩子一家四口那个女的才25岁，这个惹事的女的四十几岁了，不是一个人，你把评论删了吧，等下其他人也误会了就不好了
这个惩罚真的不重，各位键盘侠放下手中的键盘
打人叫失误？？？？？？
最可恨的是女乘客，公交司机开车本身就很累很辛苦，女乘客自己坐过站骂司机之后先动手打司机，女乘客还想抢方向盘，其他乘客们没有去劝架也是因为不知如何劝，劝不好只会火上浇油。这种情况坐过站自己安安静静下一站下车，不要打扰驾驶员，不然配上的是一堆无辜的生命。
事情太突然，大家可能都没反应过来，
不可怜，他们都是瞎子聋子，她动司机方向盘，就应该制止，为了自己的安全也应该制止。口角时置之不理还可以理解，动方向盘了还没人插手，死了不冤枉
为什么动图看上去司机还向左边打方向盘
估计最先打捞出来的两个遗体其中就有她[微笑]
现在很多人都说司机想同归于尽我觉得不可能吧！都有家人孩子，谁想死啊，还是不要不要乱带节奏了！
大哥，人家有老人有帶著孩子的。你可別一棍子歸類…唉
看了你说的又去看了真是的好可怜想象不到的绝望罪魁祸首就是那个女的太可恨了[泪]
感觉司机像是自杀，猛打方向盘过后并没有马上回过来，还是在指望护栏能够停住车子？那女的真的该千刀万剐
？？？借机带节奏请原地爆炸
法官说你要还手停完车你去哪里打都可以你在车上是一个司机你得履行自己的职责那么多乘客在车上你没有履行职责就是失责所以判你主要责任[微笑][微笑][微笑]
你又哪里看出来的！！！！我说没有回过神发现要开下去了！！！！！！强忍着骂你的冲动[微笑]
这种人活着也不会内疚，只会觉得庆幸
那是行人？？？？？
那种情况下，谁都会情绪激动的
放屁，公交是突然大幅度打转向，才撞上了小轿车，小轿车和公交隔着一个车道呢
以后坐公交，谁要是影响公交师傅开车，要一脚踹飞
公交车前没有车辆障碍司机为何打方向盘并且没有回方向而是一味地任由车辆撞车并掉江！！！
没人会因为与人争吵而把自己和一车人的命都都搭上吧，这代价也忒大了。
动手发生的太快了，估计大家也还没反应过来
唾弃女乘客的坟墓
事实上多数公交车司机因为职业的原因都脾气不好，每天都会遇到各种人问路或者怎么怎么样的，我其实有一点看不懂为什么最后司机猛打方向盘，明明前面没有车的.
还有个行人……………………幸亏没事
估计最先打捞出来的两个遗体其中就有他[微笑]
这个女乘客多大年龄？？
因为我觉得只要自己温暖一点，不好的事情就会少一点刚刚去餐厅打饭，跟阿姨说可以给我个袋子么，阿姨很温柔的说，好呀给你个袋子我就是那种别人给我一点温暖我会开心很久的人[心][太开心]
别人都死的冤，就这女的死的该
看这个视频我终于看清楚了，当时是乘客和司机在起争执还动手，没注意方向，当车已经向左偏的时候刚好要直撞到红色轿车，于是司机便向左打了方向盘才造成了这次的事件
为什么要给这种人点蜡烛[怒骂][怒骂][怒骂]
珍爱生命，远离泼妇，真的想让她下地狱
所以是被动要冲下去吗？你觉得你说的话矛盾吗？
牛逼，司机自己要冲下去的概率可能比你中六合彩的概率还低，是个人都知道司机是因为争吵和被打丧失了理智和判断。
想想，如果我是乘客我可能会保持沉默，但是我妈不会，之前有一次做客车因为一个老人带个小孩小孩在车里尿了，老人和司机吵吵起来，我妈就冲过去给俩人好顿骂，说你们想死我不想，靠边停车，骂够在走。
这是那个女乘客的照片？
这个泼妇应该下十八层地狱轮回一百次做畜生
整个事件中，负主要责任的应该是司机，因为司机天天开车并且在江面上，他可以预知危险性，哪怕他停车吵架打人都是可以的！吵架的女人固然可恶，但是她并没有意识到危险性，他可能以为就是在菜市场和人吵架一样的结果！
我并不是你说的什么高尚什么的，我也非常痛恨的骂那个女的，但是，家人不该我们骂。
如果您是无辜丧生乘客的家人，你会不会想逼死女乘客家人呢？到底想不想您自己心里清楚，口头上要装高尚道德很容易的，说真的，亲人无辜惨死，说自己不需要泄恨、能保持理智冷静的都很假。
司机在用右手抵挡的过程中会产生已向右打方向盘的错觉，所以下意识往左打方向盘，这种操控被干扰而产生位置错觉很正常，你要是不怕死可以自己试验一下，不要站着说话不腰疼。
因为陷害岳飞嘛被做成跪着的雕塑，然后被来参观的人各种抽嘴巴
这就相当于那些看见车开过来，停在原地不能动的路人一样，越了实线，前面是长江，是谁谁都懵，主要是在那至少争吵了几分钟了，判断肯定受影响了，又被打，可想而知肯定懵了。
不能踩刹车吗？看了半天紧急治停呢？不至于……哎[蜡烛]
别别，害怕[二哈]
为什么其乘客要给这个女的这种行为买单，甚至于失去了生命
冷漠，冲动，没素质，无公德心，无责任感导致的最终结果。
不觉得，有时候开车分心忘了自己方向盘以经打了一圈也是有的事情。吵个架至于同归于尽吗？
你真圣母，因为车上被连累的不是你的家人
那个女乘客的尸体捞出来了吗？
你开车我拿个东西攻击你的头我看你慌不慌
?骂不了女司机开始骂女乘客?我顶你呢
小车女司机肯定是好事做多了，大难不死，必有后福，当时可能是神来救她了
家人也很无辜吧，冲动是魔鬼
有些人非要觉得是司机想不开。那我也没啥可说的。各有各的观点吧。
不是稍微打一下，你去看看车里的监控猛打了得有一圈吧，肯定不是为了避让
凡事有利弊，如果在马路上，可能都不会丧生，但估计很难让全国人意识到公交车乘客与司机矛盾这一问题
惨就惨在是在桥上出的事，如果是在大路上也不会这样了
家人本来可能准备找公交司机索赔呢，呵呵
人和人不一样，我的父母就是坐过站了宁肯再走一站回来也不会说什么，因为胆小从来不惹事，在外面说话都永远是一张小心翼翼的笑脸，生怕让人不高兴了。不就一站地吗？慢慢溜达也就完事了，这就是给我们一个很好的提醒，什么事不要急，千万不要冲动，除了命什么都没关系的
妈的一车的人啊!其他人做错了什么??
确实，感觉挺好的这样上车的人看到都会记得，
很多媒体报道是红车逆行还穿高跟鞋，键盘侠都在喷红车女司机
在这个视频没发出来的时候怎么会是红车的错呢？前因我不知道
司机应该停车然后好好跟这个人交谈
真想把这个女的碎尸万段
首先司机的方向盘是他自己打的
我觉得是他吵架懵了，没反应过来
知道为什么中国大妈这么没素质么？因为他们生在了“女子无才便是德”的时代[二哈][二哈][二哈]
这女乘客害了这么多人和家庭，连自己家人都跟着丢人。
想起我曾经坐大巴车，路程四五个小时从学校回家，那是第一次开学后的假期，刚上车就有人和司机在吵架，听了一会就插嘴让他们别吵了，后来他们就不吵了，是男司机和男乘客，事后回家说我爸妈说我太胆大毕竟一个女孩，但我觉得我再遇到这种情况还是会制止她们的
同被刷新三观.....打扰了
你拿你的表情包去保护？三秒钟？[吐]
要打架停车再打啊，可怜了期他人
ta卖东西的是不是经常跟人发生口角呢？[汗]
刘伟平，女，身份证号码512201197008280029，户籍地：文化街2号2单元301，实际居住地江山龙苑b幢5一8，在南滨大道1537号经营家装店，家中一共4人，父亲刘宗信84岁，母亲78岁，都是原电池厂退休职工，与其居住在一起。儿子唐宇豪，25岁，目前在重庆渝之旅旅游公司上班。另外，还有一大哥刘先平，无业
强烈同意。影响太恶劣了
哦哦。刚刚才看到你后面说的这。真的你前男友这样的行为该鼓励！
最后一秒大家听到没，好像是尖叫声[泪]
好惨啊！打司机的是个女的[怒][怒][怒]
最可悲的是无缘无故被喷子喷了两天
第一，愚蠢的女乘客；第二，袖手旁观的其他乘客；第三，安全意识欠缺的司机（以后遇到类似司机直接停车）
还是恢复人工售票吧
对啊，我们都知道不能和司机攀谈，更别说殴打司机了，你自己不要命，别人还要命。因为自己的错误，导致14条人命为你买单，真的是，估计其他家属恨死这个女的了
我靠，其余的乘客真的好惨啊，这个女的真的，不想说什么了，怎么会有这种女的，没读过书的也知道，开车的时候不能打扰到驾驶者的，这女的真的可以，好气！
肯定不是啦！司机撞桥下去那一刻还说了一句脏话的！这个报复其实很明显了！[悲伤]
这个女乘客好可恶啊自己坐过站了还打司机现在所有人都走了@chae__myeong
那个泼妇是你吗还是你姥姥？这责任真的推得很好啊。祝你早日升天！！！
女的是导火索，但是你们注意听司机说了来嘛，来嘛这句话，不要喷我
所以这女的是被歌颂了么？教育子孙后代？
死不足惜，下地狱都是便宜她了
这个女的虽然很可恶但是也付出了生命的代价
@傲娇小明明明明
对他可能想停下来与女乘客把事情解决完或者还有一种可能，向左转是为了躲对面过来的车，但应该踩到油门了，，，
这个女的罪孽深重
司机的方向盘是他自己动的……[摊手]
才看到，好心疼啊[泪]
现在已经有黑多人去那个女的门面去闹了，她是卖窗帘的！
真的可以用她的雕像跪在公交车站，给每一个想打司机的老婆娘看看。
图二旁边有个人在走动！那个路人怎样了
心痛！心痛！就因为没素质的女乘客！全车人都没了！
我们应该自以为戒，但绝对不是以暴制暴，这种过激的言语只会引起一种群体极化的心态。女乘客固然应该被指责，但是纵观整个事件，我们最应该明白的时候任何时候都要三思自己的行为，因为我们永远都不知道行为所导致的后果是什么，今天是这位女乘客，而明天也可能是我们…
看视频就知道了，那个行人跑开了。肯定受了很大的惊吓。
图二，人行道上还有一个行人
自己没及时下车，仿佛还觉得自己有理完了[哼]
我就想问问这个女司机死了吗！
不怕司机开得快，就怕乘客抢方向盘
可能性很大，毕竟物以类聚，家里人素质也不会高
能怎样，装作不知道，继续找公交公司要赔偿[二哈]
就该扒家人，谁让她害了那么多家庭
那你就是说他脑子一热不理智的开下去了呗？
路边是不是有人被撞下去了
这种人是咋想的啊？啊？动司机？那是车，那是一车人的生命，能能出个法律，以后严惩这些公共场合不顾他人生命安危的人啊啊啊啊啊，生命的代价阿弥陀佛善哉善哉
也不是他的错那女的打他他是有点原因可是不大打一下回手没看前面谁想死可能是看到小车了本能的转向了
女司机背锅，女乘客实锤，男司机被动实锤，年度最曲折大片
哇你这个人有点恶心
没有躲避车好不好车在左边还左打躲避吗
多少个家庭被这个疯女人毁了公交师傅，一个家庭的支柱[怒][怒][怒][伤心][伤心][伤心][伤心][泪][泪][泪][伤心][伤心][伤心]
劫后余生，必有大福，愿小车司机早日走出阴影。愿失联二人有奇迹发生，也愿车上的人安息
司机还手也不对，但是女乘客自己错过站来刁难司机，太无耻了…至于司机打方向，很大可能是右手打架失去平衡以为车在转弯，这只能靠猜了…总之女乘客这种不守规矩的的人太多，大家都看不惯
乘客打人固然罪不可赦可是司机还手不顾十多名乘客脱了方向盘又毫不在乎的撞了小轿车最后直接冲往河底去说实话这是一种对生命毫不在乎的态度。（勿喷个人想法）
忍一时风平浪静、退一步保一车人命、这下可好都到站了、
这个想法太好了，必须顶
是被打懵了忘记了车的行驶轨迹了[允悲]
请给司机，和乘客之间安一道栅栏，不仅为了司机安全，也更为了其他一车人的安全
吵架动手有时就那么一瞬间，可能你还来不及反应已经出事了，所以客观的说我们没办法管理千千万万的乘客，只能加强对司机的管理，遇事冷静，受了委屈下来公司也相应的做出安抚。也可以考虑研究出台一个处理流程，突发争执及时就近靠边停车什么的，就像飞机上的管理一样。
你去被气头上的人打一下脑门试试，你别说女的打人轻，气头上的人下手没法控制力度。说不定司机就是被打懵了。你当男人都是铁打的，敲一下脑门妥妥的吧！
七月底的最后一天和男朋友坐公交，有个女的因为她孩子婴儿车需要从后门上，但是司机是秉着从前面刷卡再开门，最后上车女子和她的同伙几个大妈还有一个男的对司机不依不饶的骂，司机在开车一直都不做声，我男朋友说了句别吵算了，然后就被骂了，最后她们还先动手了，我下车还责怪他，他提了分手成了前任
她的孩子一生都背负着枷锁
没想替女乘客说话，但是如果再看一遍行车记录仪，你可以看到，，公交车在离红车很远的地方就开始猛打方向盘
或许她家属不敢认亲了[二哈]
家人也倒霉，俩人都算刑事犯罪，后代考公务员事业单位，当兵，入党都有影响，说不定单身小辈也没人敢嫁他家[doge]
高速路上遇到紧急情况应该怎么处理？是打方向盘还是抱紧方向盘踩刹车？[doge]
真的是看了一遍心就快痛死了司机反应过来的那一瞬间肯定很绝望。想像了好几种原因。车子失控。。司机身体不适。。万万没想到是人祸，本可以避免的人祸。这位乘客也付出了惨痛的代价。心疼那些无辜失去生命的人逝者安息。[悲伤]
太气愤！！！自己也付出了生命的代价！！
动手了呀。[允悲][允悲]
最主要是别人骂他，他回了一句，然后别人就动起手了
同时这也是公交公司不留情面的问题，如果这种情况停下来不责罚司机，那么都会停下来，如果停下来就会失去工作，大部分人都会冒险，所以要给开车时的司机足够的保护才能行
都他妈没脸见人了生了这么个泼妇
你在开车中，被人辱骂，被人打，还能一心一意开车，不是每个人都能及时反应
车上有一家四口包含一岁三岁孩子这女人真的是作孽！
没动方向盘啊，司机自己打的方向
搭公交车遇到过两次对司机撒泼的乘客，当时出声了，不过也没能制止乘客与司机拉扯，好在司机还算理智，靠边停车了。
这个女人会下地狱的
他是看到了对面来的车想往左边避开的，然而他却忘了这里是桥。估计被打蒙圈了。车速快的时候稍微动一下方向盘车子都会有很大动作的。
不是啊，你看他第一次转方向盘是女乘客打他抢他方向盘，第二次转是撞到小车已经冲上桥边人形道了。不要恶意踹测司机了。
司机最后是故意向左打把出下去么，还是说本意只是想撞车让女乘客背负罪名？结果真冲下去了
不想听那么多我觉得女乘客全责不是她作死哪会有这么多后续我不信司机没事还会自己去找打挨[疑问][疑问][疑问]
是来不及，她打司机23次，车就歪了，走过去都来不及
那骚婊子死于无辜好吗她的泼妇行为，让一车人为她买单！[微笑]
没有谁会拿生命开玩笑，都是有家室的人不会那么冲动，大车司机可能是有人和他吵架一时懵了，看见对象有车驶来，想避开谁知方向打进水里了。
确实应该引以为戒
这种女泼妇没脑子，我觉得家里人也不怎么样，家教这种东西很重要
有些女的就不配活着[嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻]
视频展示了几秒，不代表整个争吵过程就几秒啊！！世人还是习惯冷漠了……袖手旁观吃瓜的后果
想知道那个行人怎么样了，躲开了吧
可能家人会想打死她
……其实我觉得他说得虽然有点残酷……但是是最可能的事实，我们普通人，没有什么贡献然后失去了生命…真的就是死。古代帝王叫驾崩，后面还有薨有卒，百姓叫做殁。共产主义没有到来之前永远是有阶级的，但估计哪怕是今天新生的会长命百岁的婴儿也看不到共产主义那天
关键是她个不要脸的货自己下地狱就算了，还害了其他十四个无辜的人
感觉乘客是最无辜的，不是不管，可能都没反应过来呢。从动手到掉江，也就几秒的时间，可能坐在后边的乘客都不知道发生了这一幕，就这么懵逼被带到江里。女乘客这下好了，不是想下车吗，直接下地狱了……
也是倒霉……偏偏在桥上动手发生争执了，如果不在桥上的话，即使在路边撞车了也不会有这么多无辜的人跟着陪葬
离异啊这是真的没什么好扒的
离异妇女。没啥好拔的。估计她家人都不想给她收尸。
而且那个司机还提醒了她
看见她我就希望真的有地狱存在
我希望刘某活着然后每天在人们的谴责冤鬼索命的方式折腾她千古罪人
但是我是因为担心他，对方几个人都挺彪悍，我也是第一次碰到这种情况都吓坏了，他身上都被抓流血了，车子上那么多乘客没一个人说话，第二天他就不理我，躲着我，第三天我去找他他就说了分手，说我俩不合适[悲伤]
你这种人就是自己作死怪谁？
完整视频里有因为前面有辆红色轿车
司机右手离开打女乘客，左手一开始用力转了下方向盘，下意识以为自己方向片了，赶紧右手回方向，但转的太多，正好对面又来车了，避无可避，冲下去了
真的好痛心，因为女乘客打司机，导致司机注意力分散坠江，那一车的人真的很痛苦，被各种疼痛吞噬着。想象那种画面我的心都要碎了[泪][泪][泪][泪]
听说车上有一25岁妈妈带3岁和1岁的孩子去万达玩这妈妈当时是有多绝望我不敢想象[伤心][伤心][伤心]
女乘客。后面对应男司机。女乘客大家随便骂，男司机的行为我不评价
你的意思是故意撞的红车吗？我觉得是被打了头注意力不集中不小心开到对向车道上了
@Deng29风光5红车女司机微博
越发感觉红车司机好无辜，希望别留心理阴影，好人一生平安
睿智吗你，那些喷司机的难道不是因为他本身操作上的问题而是因为他是个男的吗，祸害人的是泼妇不是整个性别，口口声声你们女的，你是两个男人生的没妈吗
这也不是圣母，只是不理解难道全家人都以死谢罪就是最大快人心的做法
不及妻儿，就该让其他人无辜陪她送命?圣母，你家人若也在这辆车上，你会不会心静气和的跟这女泼妇家属一起去认尸?
岂止后半辈子，两个小孩一个1岁，一个3岁，人生才刚要开始就结束了，现实太残酷了
不是无脑巨婴，其朋友评价平时蛮横跋扈，是横的
我感觉那司机打个方向盘是想靠边停下来……可惜
不是呢，這個穿牛仔衣，人家那個穿的針織開衫
之前看这女的带老人小孩一家四口出小区的视频，好像就是那个女的
上联：血洗巴南幼儿园下联：怒沉万州公交车横批：大姐饶命！
坐过站打司机，这下只有去天堂听好广播了
是我没明白吗？你男朋友说别吵了没问题呀，你责怪他是因为什么？
唉，打司机的女人真不知道说什么，重庆的女人就她最泼辣了吧可怜了一整车的人[生病]
视频最后一秒，不敢往下想了，那么多无辜的生命，愿逝者安息
上个月考科目一考官在上课的时候说过一起08年公交车案乘客拿拖鞋打司机司机受到影响反击回去撞到公交站结果全车人还有公交站的人死伤惨重因为那是在奥运期间许多外国人在就把这件事压下来了后来司机判8年那个无理乘客判的比司机轻那个法院院长说了一句话到现在我都记得这和这件事一样
向左靠边停车？[doge][doge][doge]
有啊，被营销号带节奏被全网骂啊，有人道歉么？给她造成的伤害也不小啊
看图自有判断很明显是司机气过头直接左转打到底冲下去了
虽然言论自由，恕我不敢苟同。人家司机上有老，有自己的家人，讨厌这种臆想，每一个职业不容易。
其实想想，乘客们都是事不关己，跟他们也有责任啊，心里就没有那么难受了
红车司机有那些乘客冤枉吗？
你能一概而论？个别群体素质差能牵扯所有人？
司机和那个女的争吵，他没注意方向盘导致车越线要撞上对向汽车了，反应过来猛打方向失控冲到江里了
遇到这种情况，停车，猛揍，危险整车人生命，然后交公安
大家要注意审题啊，并不是只有短短几秒钟，前面已经争吵了五分钟了，都没有乘客出来制止，冷漠害死了自己，只是这个代价太大了。
卧槽谁家的狗乱放出来了，赶紧牵走。
有可能家属干脆脸都不要了，赔偿金必须要到，别管因为啥，我的家人没了，钱不能也没了[摊手][摊手][摊手]
靠右停车没有跑到对面车道停车的
司机都向左转了，应该是想靠边停车，但这种情况下，吵的那么激烈，情绪肯定非常激动，有可能忘了这是在桥上，以为在马路上，最有可能的是把刹车踩成油门，导致加速，然后坠江
紧急情况真的反应不过来的，我小时候骑自行车下坡速度太快，一时懵的忘记刹车，结果摔的破相了
看到第三个图真的想哭了多么气愤又无助啊
有没有双十一互赞的呀
说实话，看到最后一张动图好心酸，好可怜，多么无助啊，司机跟其他乘客何其无辜，这女的到底怎么想的，有什么事就不能好好说吗，不知道自己还在坐车吗，还这样打司机，真的自寻死路[失望][失望]
傻瓜防错机制很有必要，建议有关部门给司机座位设置带门隔离网，司机进出刷工作证，他人无法进入干涉。[蜡烛]
男司机也不是什么好东西
无疑司机是失去理智了
现在我想要是不是我前男友从中间转移了她们发泄的对象，可能他们真的会跟司机动起手来。
这个女乘客死都是活该还害了这么一车人关键这车上的其他乘客没有一个站起来为司机说话的都这么冷漠的看热闹没有一个起来制止的女乘客殴打辱骂司机扰乱了司机正常驾驶司机发现要撞上对面行驶的小车后急转方向盘却忘记下面就是几十米深的江水难道司机愿意带着乘客就这样离开这个世界
而且还说什么影响后代考公笑死我
热评说刑事犯罪的是在搞笑吗？当事人都死了还审判屁啊，不经审判不可能被定性罪犯。学学刑诉再科普，这样会误导别人
从视频上看，使用手机打的头部，
动手之后，确实几秒钟就出事了，我觉得乘客们也想不到真的有人敢和司机动手。这不是自杀么。
我希望未找的俩具尸体里面有这位攻击司机的泼妇，死无全尸，永下十八层地狱！
是不是桥上的人也被无辜的撞进去了
我知道没问题啊，我也说了让别人别吵，但是我是因为担心他，对方几个人都挺彪悍，我也是第一次碰到这种情况都吓坏了，他身上都被抓流血了，车子上那么多乘客没一个人说话，第二天他就不理我，躲着我，第三天我去找他他就说了分手，说我俩不合适[悲伤]
把这视频放全国公交车上放一阵子吧
一个人错过一站一群人错过一辈子
这个女的坐车是在搞么斯，自己在哪里下车难道不知道吗？凭什么自己原因坐过站要怪在别个司机身上！这种连打带骂让谁受得了，司机又不是圣人，凭什么任由这个泼妇骂街
那车里的小孩呢?
我也想看看前两天喷女司机的人都死哪去了
肯定要搬家了，不敢出门了，无脸见人了，还以为人走了还有赔偿作为安抚，现在是做梦都没想到竟然是自己家人害死了一车人
在看到干扰司机的时候他们却无动于衷，只要迈出一步制止，这种悲剧怎么会发生。
小车上的人怎么样了？？？？？？？
武汉很多爹爹婆婆坐过站就喜欢拿司机出气。有的在十字路口不能停车的，就直接躺公交车钱逼着司机开门。
坐过站打司机，这下不仅把你一辈子打到了天堂，还把其他人也打到了天堂，这下你想坐也没得坐了，去天堂坐吧，希望天堂的人不要和你一起坐同一辆公交车了
大难不死捡回一条命还差点背锅！女司机不容易
那个路人可没下去吧
就是因为脑子懵掉了所以很平静以为自己和乘客发生争执方向盘偏右想往左回结果回多了结果后面已经失控了你没听到视频里最后司机还在说坏了坏了吗
我就想问你，争执5分钟又没动手，换成你会去打那女乘客还是干啥？最多也就嘴上劝劝别吵啥的，谁知道那女乘客不带脑子要动手打司机的？
有脑子吗？除了疯子一上来就打人，正常人谁会几秒钟动手，肯定是理论不过才动手的啊，理论有三秒钟？扯犊子呢，他妈都赶紧看新闻去，他妈官方都说了之前都争执了5分钟，一个个在这装大爷。
司机提醒了下车的呀，自己不下车，还要打司机简直是泼妇，下一站也可以下车啊，非要在车上扯！
女乘客死有余辜，但司机也是死不足惜
关注就关注还非要说非要说就说还这种场合说nmsl❤️
整个微博都表情包，我得关注你。
不要脸的话能要赔偿，要脸的话最好连她的尸体也别找回来
我觉得女乘客一家以后抬不起头来了，他们背负十几条生命啊[蜡烛][蜡烛][蜡烛]
真的很需要这样的建议
之前造谣红车司机逆行的人现在父母还安在吗？[微笑]
你没看到是在躲避小车嘛并不是故意乱打的
所以网络太可怕了，没有弄清事情就开始骂，全靠一张嘴
那就把她的工作单位，老公挂出来
感觉这种大妈没什么文化，可能都不会上网，应该不会有微博的
真为你妈感到悲哀，早知道就不该生你这么个玩意
泼妇该死，但是不应该害一车人啊
阻止司机被伤害的能力还是有的
你确定你的力量够吗，最好是成年男子
打司机脑袋也很过分啊，在气头上的人掌握不好力度，下手应该都比较重的。
公交车前面是没车，但是司机回头还手已经开偏了，偏左边，左边迎面是红色小车，司机为了避免和红色小车撞到一块就猛打方向盘靠边，结果车速太快就冲出护栏坠江了
朋友我说一句从另一个视频中看到，公交车前面没有车但是司机转了方向盘撞上对面红车的
真的是路人真的好倒霉啊小车司机也好倒霉那个路人怎么样了呀？后面没事儿吧？
怎么看怎么想呗，见仁见智吧
您闭嘴吧，你看视频是司机想冲下去？少说的风凉话，让逝者安息吧。
普通吵架都常见的，一般不会引发动手，动手就应该先停车，不管在哪能否停车，都是安全第一。司机当时情绪也比较激动，对打，头还一只转，车子往左倾斜，直到撞上对面车，才向左打急转弯，这是下意识，司机都已经忘了左边是江了。悲哀！
真的很难过，一车的人都跟着殉葬了多少个家庭支离破碎希望逝者安息也希望各位乘客跟司机都能够友好相处，保持理智，这种事情不要再发生了[悲伤][悲伤]
那个女的死了活该
偏激，打方向前注意力已经被转移了，根本没意识到路
我的天哪！竟然是这个原因！太无语了！
从一开始司机方向盘就打错了，但是等他快撞到私家车的时候才意识到，可为了避开她直接撞到了江里，悲剧就是这样来的。[伤心]
这个泼妇的微博是什么
那女的简直是个傻逼这种人真不配活在世界上拖累了别人
理论上来说，我们并非等女乘客动方向盘再管，事实上她并没有动方向盘自始至终，我们应该是当她对司机进行人身攻击，甚至，言语攻击非常激烈的时候就应该管了，希望社会上以后人们坐公交车试多管管乘客与司机发生矛盾的事，不吃亏
为什么不在争执时候，把车速变慢。
对，司机情绪失控了。
呵呵，真希望你是那个司机。在这种情况下能做的更好。
错过的能弥补那是幸事，不能弥补的那是一辈子事！
左边那个还是右边那个？
真的好想将这个女乘客碎尸万段
大家应该不是在杠你，就是看见终于有人提小轿车了忍不住集体来你这里感叹一下哎，真的是吓人[衰]
我没站过队哈...也没喷过人，看到第二张动图心里触动很大才评论了...杠精别来杠我[作揖]
想起来前两天北京一辆公交上也发生过同样的事儿，还好不是在桥上，这种人只顾自己，太可怕了！
当没这个家人[doge]
这女的到底死没有，死了真的好，免得祸害其他人
@有匪君子_曲夏
这都什么刑事犯罪时代了还影响后代笑死政审也是看本人难道还像古代一样一个人犯罪株连九族[笑cry]
报应来的如此之快，并连累所有人[喵喵]
客观点，都有责任的，但是主要责任在女乘客
楼主估计是乘客亲戚吧
应该加强预防吧，司机的开车位很有必要单独分开
太恐怖了，强烈要求公交车应该弄一个安全驾驶区，任何人不得跨越把驾驶员区和乘客区域分开！一个人错过站，加上司机的不理智，就害死了那么多无辜的生命！这样的意外真让人痛心，如果司机及时踩刹车，或许他们也不会掉江里，最多是一起行政事件，或者也会也人生还吧，可惜没如果，愿逝者安息[蜡烛]
就是的呢就很开心[太开心][太开心]
同志们，我看到第二个图有个人在桥上诶
我觉得应该给公交车司机弄个像出租车那种防护栏，好多这种乘客不知道自己脑子有还是不想活了抢方向盘
是的右边的说是家里开窗帘店的已经有人去闹了
是这个短发女人吗？
希望你能做到[鼓掌][鼓掌][鼓掌]
以后我一定要坐在公交司机旁边保护他们，保护车上人的安全
马上举报，真活体键盘侠
可以求求后面点进来的朋友，动动你们的手指举报下这个人行吗，跟他根本说不通，谢谢各位了[作揖][跪了]
再靠右点都撞下去了
感觉这个小车在慢点，就被怼下去了
你试试一个人打电话的时候，你递给他什么他都会接，这就是分心
拜拜您呐你妈不是女的你他妈石头蹦出来的[微笑][摊手][微笑]
我对其他乘客无任何评价。。。发生在一瞬间的事情，谁都无法预料
失事是发生在刹那间的事，其他乘客哪儿能立马上去劝？？请喷子们认真思考后再说话
车上的乘客都没人敢劝一劝吗。
其实生活中每天都有这样的事，我感觉我基本上坐车经常碰到，有些人会说一说司机，或者吵起了，旁边有人也会说一说不要说，下一站下就可以了，可能大家平常碰到感觉差不多这样处理，不知道会造成这样后果。我一次也没劝过，因为真滴不知道怎么劝，都是年纪差不多的劝劝，现在有新一点的公交车司机隔空。
其实就是想同归于尽了，方向已经偏了，还死死握住一动不动。开了20多年的公交车，不是傻子都懂
网络上从来不缺少胡乱猜测别人的人
人行道上人应该没事，正好错过了
如果司机没向左可能那个红车一起下去了
那别个是要带婆婆和宝宝去万达玩。江对面才是万达。还没到万达那站好不啦
可能当时谁也不知道会发生这样的事情，不说他们。就算我们在公交上，当时也不会有什么举动。如果知道事情的严重性，那个疯子也不会动手，司机也会任由她打，乘客也会立马让那个疯婆子闭嘴的吧
坐错站很正常走回去或者又坐车回去就行了何必和司机争执坐车的时候不要打扰开车的人快到站的时候提前说下一站有下就好了[并不简单]
还有那个行人！我的妈啊真的是[失望][失望][失望]
个人觉得喷司机的都是没怎么开过车的…
不懂你为啥要责怪你男友
她家人应该出来道歉
这句十五人陪葬是真的让我震撼！是啊司机和其他乘客真的太惨了而此女乘客的家人又要受到多大的谴责
其他乘客也不制止。悲剧的原因。
因为他为了躲行人，打回了，但是正常情况应该再打一圈才有可能不掉下去，可能懵逼了
临危反应不足吧？
不是一个车道，躲什么躲
他要躲对面的红色轿车
就应该多体谅司机
我也觉得，好奇怪，干嘛一直往左边打。并且发现要撞了还不打回来，而且不刹车的吗
人在生气的状态下，做了什么事都会无意识，司机估计自己都不知道自己打了几圈了。开车本来就要专心，他已经被影响了。
不是没看见有小车，是争执的时候已经偏离直线了，结果争执无意间失手竟然打了这么大的左转向，争执的时候也分心了没看前面视线，这样危险的开车所以也导致了意外。。。。司机和乘客应该都有责任吧。。。
司机还手的时候没看见前面有小车，反应过来的时候发现要撞车了就打了方向[伤心]
仔细看视频，司机是自己故意很淡定的往左打方向盘投江的，司机才是罪魁祸首‼️亡命徒‼️
重庆幼儿园砍人刘某，重庆公交车坠江刘某。
女乘客不值得同情，一般情况下公交司机都是很按规矩的，只有站牌停车
这个是牛仔外套那个是蓝色运动服不一样
天啊！这个女人！永世不得超生
这位女乘客的家人也得为她的行为付出代价，其他无辜的乘客家人会不会去找这位女乘客的家人？
怎样的沙雕乘客啊，
是他自己打的方向盘去撞上隔了一条车道的红车。不是没注意方向盘，车自己慢慢斜着开过去的，视频里车明显是突然一个方向拉出来的，不是慢慢偏移出来的。
几秒钟，气头上，思想没有办法集中，换你去试试，你也就说得好听
我觉得司机跟乘客都有错啊为什么只骂乘客一个人司机为什么要转方向盘啊？？？
如果是司机自己要冲下去呢，那谁有办法呢
这种死了婆婆的也不是不能嫁
十几条人命，就因为她一个人！！！我特么真的超级气
我觉得其余无辜的受害者家人一定会想弄死她的家人
你多看两遍视频司机就没有扭回来方向盘跟踩刹车的想法你感觉呢
被打了就要同归于尽吗？背后的背负，那一瞬间我相信司机没这么多想法，这种想法我不会认同。
为什么其他人人没有劝架呢？都吵了这么久了，如果有人去劝架，或者去拦一下，也不会这样吧。明知道这对自己的生命也是一种威胁，哎.....还是有些麻木啊.......很无奈，也为他们伤心，不知道该怎么说
做成雕像肯定一天就被那些小可爱人打烂了哈哈
如果小车再靠右一点，都被撞下去了
？？？？为什么要扯上全部女性？？？招你惹你了？而且请你了解清楚女权是平权，只是平等，
那其他乘客也太无辜了吧！！！[伤心][伤心][伤心]
看记录仪，司机正前方没车，而红车是在他的左边的另外行车道，他如果不左打方向盘不会开打左边迎面行驶过来红车道上去，而且开车的都知道，直行道上不可能打那么大的方向盘都是微调，他打了半圈，的确有点匪夷所思，可能被惹急了，大脑失控了！而且没看到车有急刹踩死减速的动作直到掉江都没看到
那个女的死有余辜还欠下十几条人命
骂完女司机骂男司机，骂完男司机骂女乘客，骂完女乘客骂看热闹的乘客。键盘侠这么忙，考虑一下传播安全驾驶文明乘坐的正能量么？
他打轮才撞到红车的，他不打轮什么事都没有，P2很明显没有什么逐渐外泄就是一把轮下去的
因为他要躲红色轿车
不就是错过一站嘛，走几步会咋，看嘛安逸了撒
要是当时能有人逃出来该有多好[泪][泪][泪]
真相大白，都说了，如果车没问题，司机没问题，就是乘客有问题，果然是！真的气到不知道骂你什么了，就算司机有错，你也不能这样做，害了一车的人，你开心吗？你打了司机就爽了吗？
@郭锅郭哎！真是好惨啊！！！！
拿自己的生命开玩笑吗
黑暗？何以见得？从事发当时别的车拍的视频上看，不存在避让车辆以及越线的情况车明显是突然转向的，我只能说司机当时失去理智了，可能自己做了什么都不知道，没有责怪司机的意思，要怪也只能怪那个乘客，她应该负全责
司机被扇耳光，也是气到失去理智吧，情绪上来都忘了在开车，总之感觉那个乘客负主要责任
泼妇，简直就是神经病
女的是神经病，但没有碰方向盘，男司机故意逆时针打方向盘！
小车司机开的好好的，莫名遇上这么大事故，莫名被骂成筛子
以后如果坐公交再看到有人去打扰司机开车，什么都别多说直接揍倒，自己不要命别让其他人陪着
服了。真是什么样的人都有。该站点了下车走过去不完了。这都要打司机？这女的该死害了一车人
我这会想到这些，娶妻应娶贤，还是老人流传下来的话有一定道理，其次，什么锅配什么盖。
是啊好不容易死里逃生还没缓过来就被大v带头网民辱骂
现在想想当时女司机坐在路边，应该是惊魂未定、死里逃生的感觉
但是已经偏离行驶路线了
打斗就发生一瞬间，你那23秒能冲过去制止？
你错过了一站他们却错过了下半生
新闻刚出来时都在骂小车女司机，后来证据出来了，不管小车女司机的事，又在骂大巴车司机，说他凌晨5点k歌了，结果呢……罪魁祸首是这个坐过站不依不饶打司机的女傻逼！
女乘客你终于死心了吧
在深圳坐公交，也经常发生这样的事，我觉定把这视频保存到手机上，以后在车上在发生这样的事，我就把视频给他们看，以此当做教训
女权盛行，在家横惯了，称王称霸，出来也想独行武断，出事了吧，另外14个人真的太悲哀了
天呐才看到，真的打开窗了[泪]
一车人的命，就因为这个乘客的蛮不讲理，让所有人死去，所以说，请乘客千万不要影响司机开车，千万千万！！
两圈半的方向盘。驾驶员打了一圈，角度3540度。作为一个24年的老司机，应该知道这一圈下去的后果。唉。驾驶员不理智了。不喜勿喷
是的。非常合理的解释。就跟路怒一样，需要理由吗，就是一种发泄。//@米饭爱甜甜：人失去理智的时候什么事都做的出来，我觉得是当时司机给弄急眼了，一下失去理智，心想：玛德，敢打老子，老子跟你同归于尽，看你再打……可是真的掉下去的时候我觉得他会对自己的行为后悔，可是已经来不及了。
可能事情发生的太快大家都没有意识到两个人已经动手了况且车上人不多也几乎都是老人女人孩子……唉
当然是觉得和你三观不合了[微笑]
我要是刘某的亲人我真的灵堂都不愿意为她搭
事发太快了，估计也拉不了那么快
你是有多自卑才能什么都扯到性别上
视频里明显能看得出来，司机是无意识转的方向盘，不认真开车他也有错。
司机有啥错，乘客自己坐过站，司机提醒了没听到，后来乘客发现过站又打骂司机，司机无缘无故被打骂能不生气不还手？不转方向盘就撞到小车造成车祸了，他怕搞成车祸就猛打方向盘靠边结果车速太猛直接坠江了
那女的疯子吧，能去殴打司机的头部，司机师傅肯定会分心啊，那女的不知道会有危险吗，作死
在抨击女司机的同时，我觉得还有个点需要大家关注，就是现在的这种密闭窗公交车，一旦掉入水中该如何自救，水下的压力不可能用安全锤敲开吧，我觉得这是应该重点关注的问题之一
看了无数遍视频，总感觉司机是不是因为懵了没踩过刹车，一直在油门的位置，视频上他和小车隔了一个车道应该可以像右打方向打回来的，可能是在气头上一下子做不出反应吧，不过说真的这女的也是没谁了，公交路线改了跟司机有什么关系，你打司机是活够了吗？还牵扯了这么多无辜的人
拿着你的键盘去制止？动手到发生事故也就几秒钟时间，你有意识反应？动动脑子吧！
图二经过的那个行人怎么样了
小车大难不死必有后福
希望肇事女乘客家属出来谢罪
十四个人加一个魔鬼！[骷髅]
司机为什么没错啊他再吵架打架应该把车停下来啊开车这样本来就危险
失误？！呵呵了。这失误能搭上14条人命！
他是把方向盘往左打死[微笑]
小车幸亏是撞到车头撞到车身就一起下去了。。。
是有个行人吗？还是我看错了。？
那个女的要是早早死了多好，[悲伤]
其他家属会不会去她家门口泼粪……
真的建议直接把这个女的找出来判刑重罪找她家人索赔这么多条人命
这名乘客是真的该死，结果还弄的那位女司机被全网辱骂那么久
我小时候骑自行车接了朋友递过来的矿泉水车就偏离轨道要往旁边坡下走了那时候我完全忘记要捏刹车就是懵逼了结果卡在路边玉米杆子跟四季豆竹竿中间救了我
司机还手后马上向左打了一大圈方向盘，才会越线撞上小轿车，估计司机气昏头懵了，要是继续直行不左打方向盘估计都不会死这么多人
你去看长一点的视频，大巴前轮都要掉出去了，还控制车？司机表情一点都不值得怀疑？
我的妈，第一时间肯定是开车，哪有变化表情的时间
现在已经很多人到那个女的门面去闹了，那个女的是卖窗帘的
希望给公交司机位置旁装个门，安全点！
前些天那些官媒都说是女司机逆行哦，我在环球时报上看到的，我觉得真的很不负责任了，反转了之后没见到一个媒体给人家女司机道歉
平时搭公交的时候还很怕乘客跟司机唠嗑会让司机开车分神
任何公共场所碰到这种自私，无规矩，素质差，无道德，无修养人，都是一种悲哀。。
祸害人啊[二哈][二哈]
这样的代价只是失误？脑子是个好东西，可惜你没有，真希望你全家在那辆车上
你能不能有点文化？
旁边是不是还有个行人的啊
那女的必定遗臭万年
重庆的女的了不得啊
对，人家就好好开车，结果还莫名被撞，还没来得及缓口气回过神，就被全国网友骂，简直了
@李芷槑@笼岛绿
中午了解为什么有的地方司机单独围起来
估计哭都不好意思哭了
头都被打了气愤中方向哪里还分的那么清楚呀
注意，他要是要撞到对向车就应该向右打方向盘，而不是向左，而且向左明显就是直接越到对向车道。你这样分析不正确
开什么玩笑，是什么智商才能跟正在驾驶中的司机师傅争执打斗，太可恶了这种人。太轻视人的生命了。真的很气愤
所有人被该骂行了吧罪魁祸首难道不是这女的？正常人都会知道主要是谁的错你在这问怎么没人说司机...逻辑感人不懂分重点[摊手]
万州发布都通告是刘某，肯定是核实了身份的
建雕像我捐不了太多钱，一块两块还是有的
希望该女子的尸体永远别打捞上来。公交内视频建议在女子居住的小区业主群轮番播放，警惕业主接触女子家人，搞不好会和她一样随意殴打他人。
女乘客吵了一路不是你们口中的十几秒[微笑]
平时坐公交也见过乘客和司机斗嘴的，但是敢对司机动手，这是在拿命开玩笑
祸不及家人，没必要拉家人出来说事，积点口德吧。
司机怎么没错，身上担负着一车人的性命，要打乘客可以把车停下来打。边开车边打，没错吗？
都不是一个车道，说什么不转方向盘就会撞到，为了洗白都不带脑子了吗？
七十多米，水压是陆上八倍多，连一般潜水都不能去的深度。再加上掉落下来的六十多米的冲击力。虽然这么说很绝情，但确实可以说不可能了。只希望遗体早日找到，就算是走也要有个归宿。[心]
一个坐过站的乘客打司机一车人陪葬。女乘客一直骂司机打司机，所有人都在看热闹，而且也没有人抢方向盘，司机突然就打方向盘撞红色汽车，明明没有脱离正常轨道。好奇怪。害人终害已。因果关系。[蜡烛][蜡烛][蜡烛]
我觉得她家应该被堆满了受害者家属，要给他们家绝户
其实公交车上和司机争执的乘客真的不少，以后大家坐车真应该及时制止，不然自己也得遭殃
说的没错了，真的看不懂那些说乘客为什么不去制止的，人都没了，还指望键盘们拿着键盘去制止吗？很多的是要想想以后怎么做
我觉得以后碰到这种情况，我们真的要去帮忙调解，最后失去性命的是我们
49岁，家里的孩子正是恋爱结婚的时候
我越看越发觉得司机是故意打的方向盘，
自己想死不要拉上无辜的人[蜡烛]
你有病呢？别人和你吵架，你突然看到前面一辆车突然脑子也会空白的你现在说的话推侧幼稚到无语
错过站再花一两块钱坐回去就行了，我实在不能理解，而且错过站跟司机有半毛钱关系？？
真的不知道是错过站重要还是命重要，车上还有老人小孩，又不是只有她自己，真的是不能原谅。太让人生气了。
有人说可能是因为司机产生了科里奥力加速度错觉，这个说法还比较专业。我觉得这是目前较为科学的一种说法。大概是当你的身体顺时针旋转，头部又逆时针极速旋转60°角以上时，你会产生一种自己在向右旋转的错觉。所以司机无法清楚定位，以为车辆往右偏，于是往左打了个一圈想修正方向。
同意，其实没有冒犯死者的意思，也觉得司机无论如何已经为自己的行为付出了很惨痛的代价，只是觉得官方新闻一直引导全是女子一人的问题，我会觉得，相比无赖女而言，一个因为愤怒就什么都敢干的人会更不值得倡导。相信他也没想杀人，只是想横在桥上，但命运却让他付出了惨痛代价
那句话不同的人听出来确实意思不一样。先不管司机到底说了哪句话，警方的通告里说明他已经是涉嫌犯罪了。司机肯定是直接原因。他在跟女乘客互打的时候，单手握方向盘仍然能把车开得很稳。最后突然向左打一圈方向盘，且没有踩刹车，不符合老司机的作风，只能说目的不单纯。但是应该不是想要故意坠江的。
如果有人，或者政府，否认我的观点，且有证据跟我对峙，哪怕就是把有声版仔细解读，告诉我那句话是不是那么说的，我很欢迎，不要意气用事，大家仔细听听。而且我相信您也有驾照，如非故意，您会知道当驾驶时被他人绕乱，下意识不是打方向盘，而是踩刹车。
我家在万州隔壁，方言跟他们差不多。我听到司机说的是“我遇得到你哦，你飞下去塞XXX(脏话屏蔽)”你飞下去的意思是我们这里常见的说法，意思是某人做不到某事但是又偏要做的时候，旁人就喜欢用“飞”这样的词去讽刺他。我觉得司机不是故意要开到江里去的，但是那圈方向盘很有可能是故意打的。
没听懂，没仔细听，还是不愿意承认，这个我不知道，但是那句话在那里，一字一句很清楚，您也可以再听一听
人家那么多重庆人都没听懂就你听懂了上帝视角嘛
我们特地怕有问题，所以没有任何前提思维引导下，让很多人重新看了那段视频，确实是的。而且，作为开车的人，大家都知道，遇到紧急事故，不管是车内还是车外，第一本能反应绝对是刹车，那一把肯定是故意打的。
我老家就在万州隔壁县城，共饮长江水的邻县，口音都差不多。我是没有听出来。很好奇你是怎么听出来的[汗]
那么，这样，您找一版最长时常的视频，您再仔细听一下，看看是不是真的有我说的这句话。
键盘侠想啥就说自己听到啥，我们这么多万州人都没听到，你们硬是听到了，造谣司机，不怕司机半夜去找你们
我的疑点是，司机突然往左打了一大圈方向盘。他的目的是什么？已经看到的说法有:想撞上小汽车来以妨碍公共交通安全罪逮捕该妇女。总之众说纷纭，也许永远无法得知真相了。个人不认为司机想故意坠江
估计会有本来要下一站下车，但是有事提前下车的，那真是万幸里
期间下车的乘客看到新闻估计也是惊魂未定
都以为小事，这回变成15条人命了，真的是小事不小[泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪]
一般这种情况都不会报警，毕竟坐过站是常态，而且并没有动手，公交车来回时间是有控制的，所以司机不会为了一点事情就停下来报警，只是没想到这位乘客随车这么长时间跟着后面骂人最后还动了手[泪]
我见过夹脖子的，但我也见过自己坐过站的，在这里我只是说了我见过坐过站的，也没说我只见过这样的，没说别的不代表我没见过别的状况，请你不要妄下定论
有的司机压根没有给下车时间，你去搜搜被公交车门夹到的事例不要自己想当然[摊手]
为什么没人劝一下[感冒]
自作孽，不可活就是害惨了其他人[怒]
看到微信群里有人说，这个女乘客是开窗帘店的，那天都路过自己的店门口了都不下车......结果到二桥上掉下去了
@海上神经病人[微笑][微笑][微笑]
真的害人害己大奇葩！正常的坐过站你反方向坐回来就是了！去打骂司机还骂一路是什么骚操作？！这不是离目的地越来越远了？司机是能把你送回去是咋？！或是为了占便宜终点站再免费坐回来？还有那些坐过站在公交车上撒泼打滚抢方向盘的，这是多大点事儿啊跟把你送外星去了回不了地球一样[摊手]
打扮的年轻，但皮肤和神态就是四五十岁中年妇女的样子。
那个很年轻，不像
自己要死连累别人祝永远不超生该死的女人
是啊，车上那么吵，我反复看了很多遍也没听清楚他俩在吵啥，但是司机绝对没有说那句话。那个人简直了，造谣不承担后果的么[摊手]
最为一个重庆人听了好多遍都没听清楚前面说的什么只听到了最后一直再说完了完了完了
这种人的生活是有多无趣啊[允悲]
有一次碰到一个不在站点就要下车的妇女司机不给停硬生生的骂到了终点站记得还是冬天的末班车我家在终点站那么黑的天骂了一路子非要找人家领导去问问
应该不会是故意的，但是气愤是肯定的，否则就不会还手了，就是被气得不小心失手了吧。而且他最后踩刹车了，我记得新闻报道最开始的时速是51，视频里左转弯以后时速变成40+，最后要掉下桥的瞬间降成30+了。但是距离太短，来不及了。
看了你说的有没有可能那个公交车司机最后转得那几下方向盘是气愤下故意的，因为在公交车上那么长时间这个女的骂司机没有一个乘客去制止，就像一个电影，一个客车女司机被强奸，整个车厢没有一个人去救她，只有一个男的去救了她，最后她没让那个男的再上车，拉着那一车乘客冲下了悬崖。救人就是救自己啊
骂了那么多站如果有人可以出面帮一下司机说一句公道话也就好了看完心情很沉重
对，我就是这个意思。并不是说骂司机就是对的，这也不是重点。发文的时候没注意措辞啊[允悲]
这也是我想说的。但是希望大家做阅读理解要抓住重点，不是说坐过站骂司机对，而是说一般稍微正常一点的人，即使他骂了司机，也会在下一站下车。
知道造谣要承担什么后果嘛
看有声版视频，司机明显说了一句你在打我我就往水里开。这个是故意杀人杀了一车的人因为有人打我所以我杀人这才是可怕的地方。
女乘客是歹徒，司机是受害者，其他乘客并不无辜，不知道司机的重要性，保护司机就是在保护自己的生命安全！
中间下车的乘客真的是万幸
对啊，就算两个站距离真的很远了，那是隔了几千公里还是多少光年啊，有空骂司机一路看来还是不急闲的打个车十几块钱的事儿断送一车人性命[摊手]
对呀，一般来说两个公交站之间，只要不隔着河流和铁路，距离很短的，过了一站完全可以下来走回去，最多也就十分钟吧
看那个视频，骂那么久，真真泼妇样。如果是她，那司机被骂了五六站估计也是崩溃了
看见一个她在出租车上骂人的视频醉了，好泼妇[笑cry][允悲]
不年轻，装年轻好不
司机也是忍得走这么远都不报警
视频在哪看的呀？
对，我看见手铐了醉了，说话很脏[允悲]
那不是出租车是警车，跟前夫闹离婚时，前夫拍的。
我也看到了好牛逼真的是
@天蓝蓝海清清0
骂了这么多站啊结果没一个人出来阻止唉命是自己的不是别人的呀
难道公交车司机就该被骂
坐公交车真的很容易遇到无法理解的事情。我遇到过一次，有个妈妈带小孩刚上车，小男孩（5岁左右)挺安静的，她非让小孩尿尿。车里人特别多，她声音又很大，大家都往她那看。有个女生看不下去了，把车里的垃圾桶递过去。那母亲逼了小孩几分钟，小孩才不情愿尿出来。。
你这个司机还行吧但是我那个司机非常牛气，后边的人都在喊，他不开门，然后开始开车。[喵喵][摊手]
有次我跟女朋友在一个人比较多的站下车了，大家都在后门，门开了，大家准备下车，突然这时候门要关了。当时我大喊一声咋回事！女朋友差点被夹到，门口等着下车的人也吓蒙了，司机又赶紧把门打开。下车后我走到前门口质问司机:咋回事！司机也抱歉的跟我说了:对不起。估计他操作失误吧。
Biu你可以的，即使不温柔，也要可爱。大不了过站了我们走一下，走不动在乘坐公交车回去，又不是末班车，末班车没了就打滴，几块钱还能用生命换吗。对吧。以后我们就做个可爱的老人
我以前坐公交车也遇到过一个大妈，坐过站了骂司机，而且还踹公交车的门。这时候根本就不是理智的问题了，真的就是自己心里不舒服就一定要别人跟她一起才痛快。每个人都会更年期没错，我也只能尽量等我老了做个温柔的更年期老太太了……不能这么不讲理就是啦[允悲]
司机真的是惨...被人羞辱了至少十分钟。想想搁谁谁不气呢
骂了五六站了，司机的情绪肯定也越来越激动
她这会儿估计正在十八层地狱里受刑呢
结果送了一车人的命，不知她泉下有知？
自己坐过站骂两句？批歪怪尿桶咯？麻烦出门把脑子带上虽然没啥用但至少看上去像个人
因为她觉得世界皆她家，所有人都得让着她[微笑]
自己坐过站凭什么骂两句
每站都停，泼妇不下车要理论到底
司机还是停了五六站呢？况且这些公交规定上是到站停车，唉。。
我是遇到过前边是个老太太，下车慢，我一直告诉司机不要急着关门，我也要下车。但是司机一下子把门关上的情况。如果这个门是自动的，我没的说，但是明明是手动的，我不知道司机那么着急做什么。但我最多抱怨两句罢了。[喵喵]
《致纵容者》——“起初他们在高铁上闹事，抢占他人座位，我没有说话，因为没占我的座位；接着他们碰瓷，坑司机，我没有说话，因为我不是那个司机；后来他们假装摔倒，坑扶他们的人，我没有说话，因为我从来不扶人；最后他们在行驶的公交车上，殴打司机。而我坐在车上。。。
可能有些司机到站没有人按铃是不停的就会骂？不过好像一般上惊呆了比较多[允悲]
所以我看视频的时候，看的女乘客先动手，我觉得即使司机不还手，女乘客也会继续打司机导致事故发生，这种人骂了五六站都不罢休，怎么会在动手后停手
我也是服了她，居然能站那么久骂那么久，可怜的其他的乘客就这样白白失去了生命
怎么说……本以为只是一站，没想到这么久。如果能有人站出来劝两句，或者是司机能把车停下。也许能有一个不一样的结果。那女乘客真的是疯了。[蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛]
对对自己脾气大还有理但车上那么多人是在干嘛老人小孩我们也不说了那些成年人是在干嘛[悲伤]
如果因为司机不给时间导致到站下不了车，这种事情，司机有错没的说。但是因为自己没有注意到哪站了，导致过站再去那别人，就不行
好有毅力的乘客，不服不行
我一般坐过站只会责怪自己蠢[跪了]
所以她是间接原因
但是如果她第二站下车就根本不会有这个悲剧
啊坐过站了难道不应该下一站立马下车吗还有心情坐过5站也是醉
看到有一句话说得很好，根本原因是女乘客，直接原因是公交司机
一看就是横行霸道惯了
自己坐过站，为什么要骂司机？？？道德沦丧了这是！？？
人心确实冷漠，但是你也没暖到哪里去，揣着恶意去想别人只会显示出你的冷漠，人都死了也不愿意去相信别人是无意的，不想说什么了[摊手]
不代表经常挨骂，就可以对挨骂免疫的。不排除司机是因为太气愤而导致下意识转错方向盘并加上忘了踩刹车。我说这个只是想说，那个女的骂司机五六站路，但是为什么能骂那么久，还不是因为其他乘客的冷漠。原来坐公交车遇到过司机跟乘客发生过争执的，当时就有乘客立即站出来制止争执。
这个B女人[哼]
希望把你顶上去给那些骂司机的人看看明明该死的就是那个女乘客坐过站第二站下车都不会发生这种悲剧一个沙雕害了一车人
天哪，为什么会有这种人
你真睿智啊[微笑]
自己坐过站凭什么怪别人是我坐过站只会怪自己注意力没集中没听见广播最多到下一站下来再坐车去目的地遇到这种人真的好可怕
是啊，惹不起躲得起！吃亏是福啊。
这我只能说遇到打架吵架什么的都躲远点宁愿坐下一班车吧疯子太多挡不住
佛都有火！骂那么久！
是的，我怕我多嘴，孩子被她打，她还是两人，所以沉默！此事过后我再也没坐过公车，去哪都让老公接送
所以说没办法的时候独善其身是最后的办法遇到疯子神经病脑残是没有道理可讲的
不能漠视该劝阻的一定要劝阻报警也可以否则真的有时或祸及自己。至少为了别人少受伤害也要该出手时就出手！
嗯划重点疯子蛇精病脑残是没道理可讲遇到躲远点没有其他办法
我也碰到过过站没下车的，一般年纪大的会在后面骂几句，但是下一站就立马下车了，也不会跑司机身边去骂，这女的真的是奇葩了
气得不想要命了？不理解你这是什么想法。而且类比有偏差，一个人遭遇强奸和挨骂挨打的心理承受是不一样的吧？而且公交司机经常能碰见这种撒泼的，不至于集体自杀吧？只能说挨骂挨打导致愤怒，不冷静状态下的下意识反应错误导致了这场悲剧，究其原因还是由于那位女乘客。都死人了希望你留点口德。
话也不是这么讲，你也会成更年期的妇女的时候，应该说这妇女脑子有病。没有理智。才可怕
网上有她之前的视频流出来，蛮不讲理的，整个泼妇样。
是的，想想可怕，我们能劝吗，一劝的话那个女的反而把我们骂得半死，我还带着娃，没本事理论
自己坐过站凭什么怪司机？
现在中年女人最可怕。到站自己不快点站到门口还骂司机[摊手]
对啊，正常人坐过站了，下一站赶紧下车了，而且她自己的错误凭什么去骂司机，还骂了五六站不下车，这个女的真的是有病，一车人的性命给她的错误买单
真的是太赞成了虽然司机最后也跟乘客打了起来，但是如果没有这个乘客的无理取闹，司机怎么可能去还手，更不可能造成这次事故，所以在我看来这个事故99.9%的责任都在这个乘客，司机也算是脾气可以了，要是我一直被骂，真的就是一顿猛踹了可怜了其他十几条生命为这个泼妇买单[微笑][微笑]
老妇女在家不受宠出来撕什么逼，害死一堆无辜的人，罪恶至极
更年期的老妇女最可怕了
很求是了。充分说明了，即使司机停车，这个乘客也愿意在车上花20分钟和司机对骂，导致无法正常行驶。
而且这个司机还提醒乘客下车了，那个女乘客不知道为啥就是没听见真的好气啊[摊手]
骂？有什么好骂的？说白了自己坐过站了关司机什么事？又不是司机不准你下车，坐公交车坐过了站又不是司机要多找两个钱，自己坐过了站凭什么就骂司机，自己又不是瞎子聋子
中国大妈的害人陪葬
骂了一路咋没有人把她赶下去，司机也是心大，不把其他乘客安危放心上
到了第二站其实司机也有责任把事情解决了再走不走直接赶下车要不就报警这是司机的责任
是啊，她要是控制好自己的情绪，第二个站就下车了，悲剧就不会发生了[泪]
天啊，才发现她居然好几个站都没有下车
感觉他们都是奇葩，真的[二哈]
我也以为原本只有一个小站的，但是看通告发现不是这么回事。哎，司机在生命的最后时刻被人骂了一路，最后还被打了。
@我是你宁哥ya抵死囉
我觉得可怕的是她站在钱箱那等了半小时都没人上车，为了一块钱，站司机旁边等下一个人上车，站了半天！要不要这样，最后拿到一块钱了被司机说了一句而已她就骂司机骂到终点站[二哈][二哈][二哈][二哈][二哈][二哈][二哈]
这种人真是害人害己
你死了没事关键你害死了一车人。一车无辜的人
下站那几个好幸运
@北京厨子卖包包
哇。好想把这个顶上去，真的太过分了。
我也见过自己坐过站却去骂司机的无理取闹之人
然后那个女的大骂司机直到车到了终点站简直吐血啊，一块钱的事啊，天啊脸都不要了为了一块钱，一直骂，她老公也不说她一下，太可怕了，现在想想瑟瑟发抖还好没有打起来，打起来一车几十人玩蛋了[二哈][二哈][二哈][二哈]
坐过站基本上每个人都有碰到过，下车走几步就到了，真的想不通，非要理论个长短，什么心里！！！
以前也碰到过坐过站骂骂咧咧的
不懂。。。骂了六站也没人制止吗？还一群人怪司机
这种泼妇是该死的只是害了许多其他的家庭
上个月我去公园玩带了两娃坐公车，上来一对男女，一人投2元就是4元，然后他们没有零钱投了5元，她就守着钱箱等下一个人上来收其他人一块钱，结果半小时都没人上来，最后上来一对夫妻，他们坐好再慢慢拿钱，这时那个女的就问他们要了一块钱！让他们夫妻投3元，司机说车上有监控你这样做司机要罚款
就是有病！她该！还让这么多人....哎
难怪司机崩溃原来女乘客站在司机旁边叨叨了那么长时间只是最后才动手开始打人更年期妇女唠叨起来真的是很让人抓狂
真的无语这个女乘客
亲眼见过好几次因为坐过站而骂司机师傅的人了，加上看到很多网友也这么反馈，说明这个现象普遍存在，这种人真心很无理取闹。这个女乘客更是个极品...
泼妇，换做是任何人，都不能忍受，都是爹妈养的，凭什么给你骂
换成我是司机，估计也得打起来。。这司机还能忍那么久。。哎。。。这种人。。。是要下地狱的。。太可怕了。。。可怜了那一车子人哎
为什么一般人坐过站要骂两句？？是司机没停车还是咋的，社会巨婴吗，自己哪站下车还要别人告诉的？
自己的原因坐过站去迁怒于司机，这种人不该死吗
这人太偏执了脑子有问题
自己坐过站凭什么骂司机？？？自己不该怪自己没带脑子愚蠢吗？
看他们本地人说这个女的很泼，骂人非常难听，一般人被连续骂五站估计心理已经崩溃了，哎
估计这几站一直再骂，哎
人家要报大仇才下呢[二哈]
唉！说什么好[泪]
别像个圣母一样去谴责旁观者
带节奏的，你怎么知道车上没人说话？没人说话和制止未果性质不一样吧？视频为啥只公布最后的六秒？敢不敢公布前面冲突起因和升级的部分，不公布就有乘客被污蔑的可能，就像这六秒视频没公布前对红车女司机的污蔑一样？
我觉得做比说更有用，当时那个情况，能有一个人当场制止，我想事情应该不至于成这样，难道我们真的每次都要做那个只说不做的旁观者吗？
吵了5分钟，没人去制止，中国人终于为自己的冷漠自食恶果
我就想知道司机有什么举动了，真不懂是怎么看事的，人家司机无缘无故给你开下去？在混乱之中谁能很快反应过来刹车？真的搞笑，又说司机不对，又说其他乘客不对，是不是在讨论中有点本末倒置了？起因那位女乘客，因为她自己做过站，还那么自私，搞得自己好像对的似的。很同情那么无辜的人[蜡烛]
我就纳闷了，自个在车上，这么不想活了，还抢方向盘？当那是刹车呢？
有监控也没用，警察不会去追究的，因为没打出伤，就算抓到了也是调解道歉而已，而且这样去抓人很耗费精力的，警察嫌麻烦，也就到了了解下情况安慰下司机，让不要耽误开车就不了了之了
你违法就跑不了，到处都是监控，就等着进去吧。你骂司机，估计大家会一起揍你。
别看了。小心连你也拉起吵
忽然想看你们那的泼妇怼泼妇[跪了]
你去当司机吧，我天天来骂你打你，你得遵守你得职业素养不准还手，停车我就砸窗跑
1我们重庆万州泼妇多的很。一点就闹事，emmm
司机也是人，我们是人都知道自己在情绪极其激动和委屈悲愤的情况下，真的很难控制自己的行为，特别是遇到自己最讨厌的人最憋屈的人事时，即使自己素质再高，脾气再好，真的控制不住，想想自己以前经历的事或许就能理解司机了
都是一边倒的在骂那个女的没错那女的是该骂但司机就没责任吗车上还有那么多乘客难道被狗咬了你也非要咬回来才行吗做为公交司机你开车反击时你想过车上还有别的乘客吗
那怪桥了，要不是桥，司机可以转着圈开
要不是在桥上他也开不下去
乘客和公交司机吵架的事全国天天有，大撒把开到江里就他一个人，
桥和江水距离有20层楼高，还要涌进75米深的水…太沉重了……真的是一颗老鼠屎毁掉一锅粥
车上除了司机跟那个女人剩下的一半以上是老人还有带着两个孩子的母亲，怎么劝？
你可以当司机来试试
[doge][doge][生病]
开车就是需要专心的女乘客作为施暴者连续对司机进行干扰难道不是最应该负责任吗这个女的不仅语言和行为都严重干扰了司机的情绪动作思维反应速度这种女人就是可恨该下地狱
这件事原因是司机职业素养不够，如果公司对司机有合理的应对预案，足够的心理建设，让司机自如处理突发事件，结果可能不是这样。
你被无理取闹的人辱骂半天，然后被打下意识还手不是很正常难道你会坦然面对一个攻击你的泼妇？
民警调解说他们已经很努力的做了工作了，赔点钱把事了了，遇到很多次了大部分老民警都这样，完了还说治安管理处罚法要教育处罚相结合、其实自己又没教育又没处罚、这其实是对流氓的纵容，当然也有给力的民警会公正处理
旁观者冷漠我觉得有点这样的原因，要是我一脚踹飞那个女的，那个女的躺地上讹人，你猜会怎么处理。
如果没有出事故，开到下一个站那个女人下车了，那么司机被打这件事会不了了之，就算报警警察、公司、其他乘客会象征性安慰下，说总会有这些人存在不要和她们一般见识不要理她就好了做这个工作本来就是这样。总之不会有处理，所以希望对于打人要按治安管理处罚法严格执行，作为公共从业人员的心声
有人谁说话那个属狗的女人会听吗
你没看新闻报道的，情况也不了解，跟你也是白说。自己看看就知道了[微笑]
人在情绪过激的情况下，会知道自己在干嘛吗？
10多张普通卡……
他自己往左打，怎么能以为在右边……
看见了啊，一瞬间的事情，又不是一直往左打！[挖鼻]
键盘侠最可恨，只知道指点江山，自己在现场还不知道是什么样
没看见啊！看见了，我会说这个话[挖鼻]
没看见通告吗？司机打方向盘，导致偏离
没看见视频吗？司机往左打方向盘，
女人因为自私而死，司机因为冲动而死，乘客因为冷漠而死，都该死，人性令人害怕[蜡烛]
我开始也没听到，但是总觉得不像是争吵中不慎坠江的……后来才发现
我的天，真的假的？让我回去仔细听听
有的哇，视频最后混乱中有说的，仔细听可以听到，说完才打了一圈方向盘开下去的，而且都没有踩刹车的。
这个确定吗？没有啊。。。
是的，被气到昏头丧失理智，无意识做出这种动作总有人觉得这是司机的报复。
同感真想坠河直接右打死不更加快还往左边打搞什么
视频中坠江前司机说了一句重庆话，一下子开下去算了。司机也有点太冲动了，葬送了一车人的性命。
真正的错就是那个女人，司机就算后面做的不对也是事出有因的，坐过站，先骂人，先出手打人都是她，还在桥上打人骂人，这就和防卫一样，是个人都会气，都会有冲动的时候，司机也是人，明明自己没有错，被人又骂又打的能不气吗，生气就会头发昏，加上又在开车，唉，这个新闻看的把人气死
一定是司机师父，在争吵的过程中，都不知道自己的车已经缓缓向左道行驶，谁知道等反应过来，已经来不及了！所以在掉下去的那一刻，表情看着非常淡定，还以为在右边继续行驶呢[污]
有的事后冷漠真的很可怕
不在沉默中爆发，就在沉默中灭亡。
这让我想起了鲁迅先生笔下的国人
中国最不缺的就是看客
司机都不会有这样的举动？？？你说的是什么话？司机是故意的吗？那种混乱情况下怎么反应得过来？假如这样说方向盘向右打岂不是坠得更快？
我不太认为司机有错要想直接开下江右打方向盘不是更加快？又不是只有左边有江估计是被这个女的气疯了
营销号真是够恶心
对，我们语文老师今天刚讲到鲁迅，就讲了这件事
总说没有一个人无辜，我倒是觉得司机最无辜，就算他不还手，这个泼妇只会变本加厉，不还手只会继续挨打，那结果也是一样的，如果，有一个人站出来制止，或者劝说，安抚~也许，都不会造成这场悲剧
你这三观很明显有问题吧，无辜这有罪?你被小偷偷了钱包还是你的错???别来乱带风向
那女的骂了一路哈都没人劝阻
你怎么知道旁观者没有劝，就那么短短几秒钟，可能还没来得及阻止就出事了，真是站着说话不腰疼!您用键盘去阻止吧！[二哈]
@Sillygirl简安这里有女乘客刘伟萍以前被警察带走的一条视频！平时就是个飞扬跋扈的恶妇！真想让这条视频上热搜，是这个恶女人害了全车的人！司机被它骂了六个站，还被打，想想都崩溃！[衰]
大桥的护栏有问题
嗯嗯。我以前也是这样的，现在在外地，不容易发火
可能辣椒吃多了，上火
评论里太可怕了！旁观者被说的好像犯了很大的错，他们都死了，却还在评论里遭受指责！这人都怎么了？他们已经死了！死了！不要再说了！
合着事故发生原因不重要，倒是旁观者有罪？两个孩子有什么罪你告诉我？带尼玛节奏呢[疑问]
请问起因是施暴者，你有说吗？别本末倒置了好吧？
他们都该死，乘客的无情，司机的冲动。
自私的人，不想有什么交情了，呵呵
？？？？你在说啥一车人全都去世了啊…找谁？
把肇事的女的找出来直接判死刑
人人都在愤世嫉俗，可人人却又在“同流合污”
如果说但凡有一名乘客上前劝说一句，是不是或许就是另一种结果了，就不会酿成悲剧了。
@啊哈_Ahhhhh
可怜的三观，还变成无辜者的罪了，哎
你这是强词夺理啊没有施暴者何来旁观者？所以最可恨的还是施暴者[微笑]
那个女人该下地狱
现在国人也一种病，马后炮病
真是恨死这种自私的人了。拉着别人为你的愚蠢买单
多一些相互理解，愿逝者天堂安好。[蜡烛][蜡烛][蜡烛]
律师请给大家讲讲坐公交时发生这样的事情乘客有没有权利一脚踢飞干扰司机者的权利，如果干扰司机者受伤，踢人乘客需要负责吗
有个问题一直不明白~不会有投币的乘客吗
那个女的，，，真的是，该说什么，
无辜的人，仅仅是那位幸存者[微风]
所以旁观者一起下了地狱
如果他们当中有乘客出手阻止会这样吗。可惜没有，
。。。。没人是该死的，你这言论貌似不讨好。
除小车司机和救援人员外，其他你说的本来就有问题，并且我想问吸引眼球有什么问题吗？总比那些畏首畏尾的逼人好多了吧
他不发表这种论点不能吸引眼球！怪小车女司机,怪公交车司机,怪救援人员,怪大桥设计,现在开始说乘客了,这些人站的真高看的好远！
别人的闲事，高高挂起，可是在公共场合，可能更多高高挂起的还有自己的遗像和尸体。
环境？并不是环境而是人的心。自己的心。社会风气不好不代表所有人都被感染了病。
环境使然，谁作俑?
一车人没有一个站出来阻止女乘客司机是有多绝望
不在沉默中爆发，就在沉默中灭亡，如果不为正义挺身而出而是保持冷漠，最终也会为邪恶陪葬
有些人的国民素质真的有待提高️
可怜之人必有可恨之处
中国人的弊病太多了。。。这是骨子里的。所以不要说做什么好人，但一定要有点善良的基因。
怪不得离异了，这种泼妇谁要她？
公交车上的旁观者就像悲伤逆流成河的那些人
可恨的女子和暴躁的司机，2人为了各自目的害人不浅。
太痛心也太令人气愤逝者安息生者警醒！[蜡烛]
人性呢～争吵，能换来什么？14个人的后半生[蜡烛][蜡烛][悲伤][悲伤]
旁观者不去制止，当然有错，但怎么能说旁观者更可悲，而忘记当事人呢？施暴者不是更有错吗？
国家花费了巨大人力物力财力
我相信车上肯定有人劝了，只是没有上前阻拦的动作，一车子大部分都是妇幼老
哎，现在人太冷漠了
没看明白[拜拜]
对了回答你一句话你问我现实中我敢不敢这么跟人怼我会告诉你我没什么机会就算有机会我不跟人这么怼也不是因为不敢而是因为没必要有必要的时候该怼也是一样的那么我就想反问你一下了现实中你敢跟别人这么阴阳怪气的吗？还游戏宅男游戏宅男怎么了？游戏宅男管你屁事？睿智一个
我不知道你现实中是不是也敢这么怼人Anyway#祝这位游戏宅男生活愉快♀️
你看我说了吧我告诉你我在评论里跟你们解释很多了你呢根本想都没想过看没得说了就只会阴阳怪气的呛我看看你自己说的话“对对对你说的都对”“你牛逼行了吧？”“别回我了我不想理你了”这种话都是只会阴阳怪气的无能者说的话因为没的说所以只能阴阳怪气的呛对方以为自己赢了真的佛了睿智
希望你别回我你这名字看了我眼睛疼，脏。
这么多人喷我的原因就是他们自认为他们自己的观点是对的我跟他们解释他们也是不听不看就相信自己心里想的那一套往往我跟他们解释的时候他们没的说了就开始阴阳怪气就跟你一样真不知道你们这阴阳怪气都是跟哪学的水平可真是一般睿智
嗯嗯嗯嗯嗯你说的都对，就你不阴阳怪气牛逼啊！！！
阴阳怪气？书也没读好吗我可说了耳屎你该自己吃，嘴这么臭三观还不正啧这么多人喷你也不是没原因♀️
回头我得改个名改成你阴阳怪气你呢给你一耳屎剩的总是遇到阴阳怪气的人阴阳怪气的说话我还不好意思给他耳屎
你这名字是写给自己看的吧哈哈哈哈哈该吃耳屎了兄弟
我觉得你说的有道理，我觉得自己是故意的，我看了其他视角的，包括红色车子的第三视角，我觉得司机这个方向盘打的莫名其妙，当时小车在他的左侧，根本谈不上往左打去避让
兄弟你都没看明白视频就发文章不合适啊坠江这个事是司机故意干的好吗什么车失控没看见司机猛打方向盘直接冲到桥下了吗？女乘客觉得自己坐过站了就必须打司机两巴掌司机觉得被打了两巴掌我就得冲下桥让你知道给我两巴掌的后果让你们一车人陪葬
我只想知道干扰司机的时候其他乘客为了自己的安全为什么不去制止女乘客？？？
太TM气愤啦，自私，愚蠢，一想起那14个人命，我的心想跟针扎样，心痛，太可怜啦[泪][泪][泪][泪]
我觉得也有可能只是想撞车结果没控制住就下去了如果真是这样的话那还真是寸啊总共才50迈的车速
:“老司机遇到状况下意识都会踩刹车的，何况时速可以刹住，更不会打一圈方向，司机是想撞车，让那女的承担大的责任，没想到没控制住，冲下去了，他也有责任”，另一条微博下这个评论说出我的心声！
我是觉得两者都有责任是肯定的主要为什么这么多人都看不出来司机是故意的都觉得司机不是故意的往左打方向盘是为了避让对面的小轿车？？我真的无语
我也奇怪啊，看评论现在都是趋于说女方或者赞同两者都有不可推卸的责任，专说男的寥寥无几。可是看过视频我倒觉得那个女的应该算是个导火索，但司机转方向盘的这个真实意图明显对导致悲剧的发生起了决定性作用！虽然说以通告为准，但那个通告也不足以解释我这个疑问！
仔细看过视频的人就能看得出来评论里喷我的这些人完全不听我跟他们说不听不看就信自己的或者说信官方发的那一套不想看事实反而都来喷我没人性啥的都喜欢站在道德制高点批判别人不管事情是真是假是对是错我也真是服了
所以不和他争辩了[二哈]
有可能他是受害者的家属，理解理解[喵喵]
如果司机给女乘客开门，让他下车，司机可能这月就没有奖金了，甚至年奖金也少了，规矩！
说话不能一边倒，现在公交车司机开起车来像开赛车，急刹急停，以前网上传的段子大家只当笑话看，就没人深入想想公交车怎么开成这个样子了？是以跑的圈数算奖金？是道路交通情况恶化？是司机责任心不够不足以开公交车？还有站台设置混乱，改道不能及时提醒，让乘客跑断腿，真是雪崩不是一片雪花造成的
如果在座的哪位没有维护秩序的意识，那么就请不要再骂那位女乘客。事情没发生在你身上只是因为你没有坐过站、你的身边不是长江。
这个泼妇死一千次不足惜，司机素质也有问题，一车人的生命安全在他手中。还有吵打五分钟没一个上来劝架，事不关己，高高挂起的劣质品性。可悲可叹
哟哟哟，真能装逼，你那么牛，公安机关咋不请你去侦破这个案子？内心黑暗，我呸。
你要是觉得我眼睛瞎你可以回去仔细看看视频再回来说我瞎我不需要眼睛可以捐出去你就算不需要眼睛你也捐不出去毕竟你把眼睛捐出去也没人能用
仔细看过视频的人一下就能看得出来怎么回事评论里这些喷我的十有八九都没仔细看过视频甚至有的都没看过视频但是他们就是耳朵一堵两眼一闭不听不看就信自己的就信官方的我说什么都没用反正就是站在道德制高点批判我就完事了有我说没人性的还有说什么阴谋论的阴谋论是什么意思？我是真的服气
我支持你，因为听语音的话可以听到司机说了句“我开哈去算咯”
评论里的大多数人不仔细看视频或者根本没看过视频就一窝蜂的过来喷我都喜欢站在道德至高点上批判别人也不管事情是真是假是对是错我敢说这么多喷我的顶多有5分之一的人会被我说的回去看视频其他人只是想过来喷我而已他们不想知道事情是怎么回事只是想批判别人罢了
我同意你的说法，方向盘已经在司机手了女子离的远了司机直接急打方向方向打的很稳就冲下桥了
你眼睛要是不需要、你可以捐出去。留在当摆设也是浪费
我支持你看法，我刚转了一条视频，可以看比较清楚！那些说躲避红车打方向盘，可是从那个视频可以看出公交的行车路线并没有和红车重叠，而且距离红车有一段距离，没打方向盘之前公交车前面没有障碍物.而且公交车司机打方向盘这个举动真是太明显了，足足有半圈，而且打后还按着，并没有着急打回的意思！
不用加狗头不过我发完了之后才有点后悔不应该说司机想拉一车人陪葬不应该那样说不过我说司机是故意的这是真的仔细看过视频的人就能明白评论里说我喷我的人我真的是没辙
兄弟你这段话是忘了加狗头？
我也想给你一个大嘴巴子真的
真想给你一嘴巴真的
我求别用微博了行吗我求求你了
闭嘴吧你，算我求你了
你说的是点道理不过我觉得不会因为你说的有道理官方就会明明白白的说事情原本的情况你觉得官方会跟大众直接说司机故意开下桥吗？我觉得不会而且这个事情司机和当事人全都出事了官方是怎么就知道是公交车失控了？有时候说出来的不一定是真的这种事也不是一次两次了看视频我是没看出车哪里失控了
我只知道这事敢公开视频，就一定调查清楚不是司机故意的，如果是司机故意的也早就说明了。
如索命一般，14个家庭痛失亲人。自私自立者，藐视这个社会所建立的规则，万事想当然，殊不知害人害己，世人于之唾骂，亦为其悲哀！
你说的这些。但是排除了一个最关键的。事情发生的时候在吵架打架好吧。你和别人争吵的时候心里还在阴暗盘算这些么。这样说别人打你你是不是想着拿刀去捅人。吵架的时候脑子都是乱的懵的，精神已经无法集中了，而且他被手机打了头可能也疼。你没被手机打过，但是我被自己的手机砸过。不是圣人别装圣人。
说司机错的都是傻缺！当一个泼妇在旁边又是打你，又是骂你，你还要躲避那泼妇的攻击！换谁开车能直线走，方向肯定会偏一点，当看见要撞上红色小车的时候，作为一名驾驶员本能的会打方向让副驾驶室那个位置去撞击。在那么慌乱的情况下，我只想问句谁他妈能保持清醒又快速准确的把方向拉回来然后踩刹车？
不在沉默中爆发就在沉默中死亡！
多希望那个女人没有坐过站简直就是恶魔啊[泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪]
上梁不正下梁斜。老百姓也爱特权，在别的地搞不了，坐个公交车啊什么的，就想搞搞了。你个小司机这点特权都不让搞，靠，老子削你。
发这样的事是我们都不愿意看到的，现在最伤心的就是家属了，失去亲人的是一件非常痛苦的事，尤其是那个带着两个孩子和婆婆的家属！任何人都体会不到他现在的心情[泪][泪][泪]
那个一脚去好像被判罚20万赔偿
为什么车上当时没人拉一下
你们这些公众号些只知道去商讨一些事情，是不是就忘记了那个差点被撞到的小轿车女司机，被你们带节奏，然后被人身攻击很惨的女司机，你们是不是该先道歉，或者把这位女司机加入受害者里面[思考]
没有规矩，何成方圆？
已经发生了争执很久了，不要太阴谋论吧……都死了还要承受这样的舆论
我没看人民网发的通知说的是什么？
只想说两方肯定都有责任，但是请你们不要这样讲司机是拉着全车人陪葬，你们给自己扣了这么大的帽子，况且现在人都已经死了……你们这样讲还有什么意义
视频就在那放着，自己不会仔细看看？非要看别人给的答案？
您牛逼别回我当我瞎[作揖]
直到52秒司机猛打方向盘之前从对向车黑匣子视频可以看出公交车并没有失控迹象完全正常行驶当司机猛打方向盘后公交车向左急转弯撞到对向红色小轿车（在对向视频车前面的）然后直接冲下桥其中公交车内黑匣子可以清楚看到公交车对向马路牙子和斑马线可以校准时间线经过对比两视频不难看出司机是故意的
我觉得你才是应该自己回去看真的
我都不知道你在说什么司机什么时候说坏了坏了的？你说什么呢兄弟
警方已经调查完了给民众的答复是车失控
你就按你的来吧！跟你说那么多没用！留给警方去调查！！
你说女乘客用手机打司机足以让车失控可是我跟你重复3遍了视频中的车在司机猛打方向盘之前车一直平稳行驶根本没有失控所以不管是足以让车失控还是足以让车爆炸视频中的车都并没有失控也并没有爆炸直到司机猛打方向盘车才急转弯
50公里时速视频中就有视频中司机就是猛打方向盘了车就是没有翻车你不用跟我说这么多如果视频中的事实就是司机猛打方向盘导致车左转撞到红色小轿车并冲下桥不存在失控不存在被动打方向盘不存在翻车
你是根本没看我给你的回复吗我问你
被她手机打两下脑壳子，司机用手抵挡，这样已经足以让一台开那么快的大车方向盘受重力影响失控....你看他大力打方向盘，那车不重吗？
被动打方向盘？看完视频你如果告诉我司机是被动猛打方向盘那我也可以说女乘客是被动给司机耳光了我以为我解释的够清楚了很简单不存在车失控的情况车在司机猛打方向盘前平稳50迈左右时速行驶直到司机打方向盘可以看出车左转的原因在司机猛打方向盘
如果急打方向盘这个速度（警方说这车当时开到50公里每小时），肯定翻车出现危险，所以当时看路不宽，情急之下稳定好驾驶是最好的办法，可是谁能想到方向盘大多了一下装上了对面正常行驶的小车，两车撞击导致大车二次失控后已经坠入江中，酿成悲剧，这不是司机故意拉着大伙寻死
我两个都看了，在驾驶室里面的时候看着司机操作好很稳定，给你误以为是他是故意打到那边跳江的，可是你也看到另一个视频，那车的速度是有多快，路两道不算宽。。速度那么快，再加上司机在受到攻击和吵架中情绪就激动，你不排除他方向盘被动的打到那边他想稳定好车辆
如何我说的够不够详细？如果你没有看过视频我可以艾特你去看看那个视频你可以自己看
你开过车吗？没开过我告诉你，开到51公里每小时的时候，特别大型车，动一下方向盘都拐得厉害！那司机当时受到打击方向盘被弄到变向，这么重的车一下子就失控，你不懂开车就不要瞎说，谁家没个上大下小的，好好的一个正常人再生气也不会要寻死...
我开车不过我没开过大车根据你说的这些你的意思是车内视频看着司机的方向盘没怎么动但其实车晃动比较大是吧如果你想说明这个那我可以告诉你你这个说法并不存在因为视频有两个一个是公交车内黑匣子另一个是公交车对向车内黑匣子公交车对向车黑匣子可以清楚看到在公交车内51秒内车属于正常行驶
@可爱的荔枝小姐唉
不好意思不打扰了拒绝跟智力不在一个层次的人讨论你自己看看你都说的是啥牛头不对马嘴一点逻辑都没有我全文只在跟你说有理可依的东西而你除了满口不知道在说什么就是咒我开车跟别人打架请勿回不打扰不浪费时间跟你探讨谢谢另我开车很好不劳烦你操心
你真该醒醒了，你自己都觉得这是咒人，那你想想这个司机面对的是什么情况？是不是自己在好好开车有个人非要过来跟他打架？你设身处地的想一想，你能面对这样的情况吗？你是不是觉得来打扰司机很过分？
你回的东西有意义？牛头不对马嘴，你除了秉持你以为的真理，你有动脑思考过？人家给你摆事实摆证据，你反驳不了，然后你就咒别人？你就扯别的？醒醒吧
你觉得我在抬杠？为什么？我拿视频说话就差一帧一帧的跟你们说了你们呢？不听不看就知道阴阳怪气的呛我？有什么意义？你看视频了吗？这评论里说我的人有一个人拿事实说话吗？每个人不都是跟你似的只会口嗨一下就完事了？要不我说你们弱智呢
兄弟，我这儿有份工地的工作，一天600，我见你挺能抬杠的，去哇？
执法部门不作为才是这种事情发生的根本的原因，每一次类似情况都是不了了之，一个泱泱大国为什么对这一类的事情都没有一个相关的法律法规来解决，就算发生的事情也没有见到过他要去完善，或许重庆这次公交车坠江只是一个必然的结果吧。我真的很希望祖国能够真正的从“小事”开始去保护老百姓的安全。
我不清楚最后一刻是什么情况我只知道车左转弯不是因为失控是因为司机猛打方向盘从车内黑匣子视频和对车黑匣子视频对比就可以看出来时间点完全对的上不存在车失控的情况是司机故意打的方向盘导致的这场事故
老哥不容易[允悲]
对。原来我每次都谦让。直到每次我都挤不上这班车的时候，我就买了辆车。
有时候真的不太想做公交，明明大家排队都能上下的问题，硬要和你挤...
最后时刻你是说车在空中的时刻吗？
没您牛逼车应该您开合适您开车能把全天下所有出车祸的人都复活
你真牛逼，车怎么不是你开
真的服了评论里你们这些都是什么东西？视频不看讲道理不听告诉你了仔细看视频两个视角对比着看公交车内部司机方向盘在事故发生前并没有任何类似于失控之类的迹象包括路对面车的视频也是直到司机猛打方向盘车才猛的左转的行吗？不看视频不听别人说就会自己bb还“说的对不与瞎子论黑白”
说的对，不与瞎子论黑白
很多事情不适合立法的，法立的太多会有反效果的，我懂你意思，法律大多数时候也只是两害相权取其轻
你需要想司机怎么处理他都要受处罚假如有路人强制制止了该女子但是女子受伤怎么处理？这些不都是法律的空白之处吗？那么多危害公共安全的目前处罚力度是真的太低了
而且这种法律万能论的想法就不对，更多的是执法中的不作为，不能啥事都赖法律，法律就在那儿，人不用它它也不能自己跳出来
我什么时候说我的猜想了？我猜想什么了我想问问你？视频一分一秒叙述着事实你不去看跟我说一堆没用的然后没得说了就来一句我猜想什么什么的兄弟您视频都没仔细看就过来BB说别人猜想什么的怕是脑子有问题？
看不懂就算了，你说你的猜想吧[doge]
我说的瞎说是指这个层主说中国法律主要是保护罪犯的，哪个老师教的啊[疑问]
我没看懂你这一段话什么意思我不需要思考他内心中在想什么我只知道从视频上看不存在车失控冲下桥只存在司机故意猛打方向盘导致公交车冲下桥话说你看视频了吗？
我不觉得司机会不把自己的命当回事而且最后时刻方向盘在向右边打的
你要知道，司机情绪很激动，而且受到打击，进行还击等等一系列，是很难以正常的角度来思考的，就像你不可能一边打架一边开车吧？
我不知道你是怎么看到我的素质的我只知道你没看见我说的事实我按秒解释视频你没看见但是你却说看见我的素质了我想问问你怎么看见我的素质的？
大家都看到了你的素质，不知道谁是弱智。
杠精你看了公交车对面视角的视频？公交车前面哪里有车？明明就是他直接左转给别人小红车撞上去，好好看完视频再来杠，你知道什么是杠精吗？就是你这种东西都没看全的，然后自以为学到流行词的，半斤八两的人来杠别人说别人是杠精
司机是因为要躲前面的小轿车才打的方向盘然后冲到下面去的，杠精什么都能杠。
都吵吵啥呢，你们没看到楼主说的是他感觉的吗？没看到楼主一口一个我感觉？？？楼主这么牛逼，感觉怎么会错？他说是啥就是啥，你们都要依着他！哦，忘了说，人们看待事情都喜欢依着自己的常态去臆想。自己什么样就爱揣测别人什么样[doge][doge][doge][doge][doge][doge]
公交车司机51秒打方向盘公交车突然左转车内视角52秒到达斑马线紧接着冲出桥期间时间完全对的上这次我没说我感觉我只是说我看到的东西你觉得我说的不对就自己回去看看视频没必要阴阳怪气的呛我没有任何意义有意义的事儿就是你自己去看视频然后回来反驳我
司机当时是想往左打方向来回正路线，但是因为那个女乘客的干扰忘记了，又打了几圈，导致变成左转了
那我真的祝你每次开车的时候都能有个人在你旁边跟你打架
没错我真的不知道原因我不是司机但是我能看到视频中48秒的时候公交车还在正常行驶然而司机是49秒的时候打的方向盘经过差不多两秒左右冲出了桥时间完完全全对的上所以完全不存在车在打转向前失控的这个情况车猛的左转不是因为车失控而是因为司机能打方向盘懂了吗弱智？（以上是复制）
我自认为看的还算比较明白毕竟我看了几十遍了发这条微博之前我也只是看了七八遍发完了到现在我看了不下三十遍我自认为我看的明明白白了你呢？
用自己的小人之心来度别人之腹
往左避让好撞上对面正常行驶的红色车？建议你看看公交车对面视野的视频，红车在对面正常行驶，司机不动盘子就会直行根本不会撞上，正是因为他往左猛打方向盘才撞上红车的，真心要避让是直行或者往右打谢谢，还有建议你去买个车来开开[微笑]
年终委屈奖是不是真的？？？
而且我看别人说还是骂了好几个站了，这个女的也真的是害人害己坐过站了就下一站下车就是了，不明白争什么。
是啊评论里的人全都觉得是车失控我也没什么办法毕竟连视频都没看就说车是失控的我说也没什么用
写的真好。在我看来事故90%的责任就是女乘客，司机错就错在被打被骂忘记了自己是个司机去还手了，可是司机师傅也是人，谁又能保证在这种情况下不会情绪失控。
我们这提到这件事也是说司机应该是故意的。哎，反正我就觉得无论发生什么去攻击司机真的是傻！
人在被激怒的时候都是很冲动的司机不想把车开下桥只想撞停让她负责任
司机要是想报仇明显是放下方向盘直接跟女人打一架比较靠谱，他那个打方向盘的动作明显是因为被打了以为车偏离了方向下意识的打方向盘，而且前面有一辆红色的小车，司机明显在避让，如果不避让明显小车司机会遭受无妄之灾，司机在开车的时候不能被打扰这是常识，请你补充一下常识知识再来腹黑。
你看看评论里的这些人是怎么骂我的就知道为什么敢说实话的人不多了不过我也发现我不应该说司机要拉一车人陪葬不过真实情况就是司机故意的没什么问题
敢说实话的人不多了…
你确定你看清楚了视频内容，你看了人民网发的通知的了吗？
看看这层评论里我发的内容我一直在用事实说话精确到秒来解释车子左转弯是因为司机打转向你们呢？你们这些人没一个听得进去的只会站在道德至高点来呛我说我腹黑说我没人性说我是刽子手说点有用的行吗？比如说说车子失控的证据？
网络的刽子手终于找到了，就是你啊
给司机加护栏虽然治标不治本，但还有比这更有效的方法吗，提高全民素质，人人都知道，在目前的社会来说，基本是不可能的
巧了我觉得你们才是刽子手真的
我不知道想报复怎么样才靠谱我也不知道他打方向盘的动作明显是什么我只知道车子48秒的时候还在正常行驶司机49秒的时候开始打方向盘车经过两秒左右冲出桥一切时间完完全全对的上不存在车子失控的情况存在人失控的情况
我不是司机但是我能看到视频中48秒的时候公交车还在正常行驶然而司机是49秒的时候打的方向盘经过差不多两秒左右冲出了桥时间完完全全对的上所以完全不存在车在打转向前失控的这个情况车猛的左转不是因为车失控而是因为司机能打方向盘懂了吗弱智？（以上是复制）
这评论真的腹黑[吃瓜]
是的开过车的人都知道如果真的是失灵方向盘肯定是会马上有个往右打的惯性但是司机没有再加上如果来嘛没听错这就很有可能是司机觉得好既然你敢打我那我也不是吃素的就会造成两种结果一是他一气之下就冲出去了二是有可能想吓那个女的但是来不及打回来了
真的谢谢你特意来赞同我我在看到这篇微博之前反复看了那个视频的完全毫无疑问是司机打左转向之后车子才左转然后冲下桥的评论里这么多人都说车子是失控的让我真的有点服气我看的视频是无声的如果司机撞桥的时候说了句来嘛那就更可以确定司机是在赌气了可能之前就受过很多气承受不住了吧
看看你自己说的话除了呛我以外你说了任何有意义的话了吗？我把视频按秒分解说明车子没有失控车子是司机打转向才左转的你呢？闭上双眼堵住耳朵就会抢我两句就完事了有任何意义吗？你自己爱信不信别回我了行吗？你这样的人都不配知道真相你就相信你自己心中的版本就够了
你用事实说话，你咋不去当记者呢。你咋不去报道这个事情呢。胡搅蛮缠。你这种以后不要坐公交了，以免冤枉好人。
所以遇到社会上的不良行为比如故意找茬讹人的老头老太太动刀砍人的纹身男神经质提着刀的更年期妇女到底是该默念阿弥陀发阿弥陀佛还是该呼唤正义使者按武侠小说上教的路见不平，拔刀相助是不是最后肯定落个坦白从宽罚款拘留的结果？
我是特意来赞同你的之前就跟朋友一直在探讨这件事视频反反复复看了很多遍我们都有猜司机应该是心理素质不行也有点极端估计是受气了然后在气头上就类似于赌气的心理就像你说的一样之前看到评论说司机在最后说了句来嘛倒回去看了很多遍视频感觉应该是说了这句话的就在撞桥那一瞬间前说的
脾气不脾气的我不清楚我就知道我在用事实说话而你们一点事实都不说只会说我生活中会像我口中的司机一样做出这种事情做不做得出我不知道我只知道我在说事实而你们一些人只是站在道德至高点来呛我你爱信什么信什么我只是不想别人说一些没用的话来反驳的时候我一语不发的默认所以我才回你别回我了
评论里的人都在说我可是我看视频看了很多遍明明就是司机故意打方向盘导致车子左转弯才冲下桥的这有什么看不懂的地方吗？我真是服了只能说司机和女乘客都有问题女乘客的所作所为是导火索司机心理承受能力不行也是问题虽然司机当时什么心理我不知道但是他故意打方向盘导致车子左转冲下去是真的
哦哦，那个视频我也看过，唉，感觉很难受，公交车就不能换成隔离开司机和乘客的那种嘛？但是这样的话要是司机突然不舒服乘客也没办法及时踩刹车了，妨碍司机的行为应该处罚重点！溺水太痛苦了，无法想象他们当时的恐惧。
重庆人火气真大，动不动就打22路公交车
你这脾气。我是看出来了。如果你是司机大叔，你就这样做了。小人之心。而且你生活中还是一个一心二用三心二意的人吧。反正做不到边吵架还边把车开好或者故意把车开河了。我觉得你也不要找存在感了。不要回我了，你信你的，我信我的。
我当时看视频没感觉是失去方向感了我只感觉到司机是在赌气猛打方向盘没准他根本不知道后果是什么只是上头就像我之前看过一段视频父亲跟儿子争吵把枪放在儿子面前说牛逼你自杀然后转身往后走结果下一秒儿子就拿起枪对着自己头开了一枪
不是我就不明白了你们是在说我什么？是说我不应该说司机吗？问题你们看视频了吗？车失控？车失控个鸡儿啊司机猛打方向盘两秒左右后冲出桥两个视频时间点完全对的上证据确凿司机主动打方向盘导致车主动猛的左转掉下桥有问题了？看视频没看明白就都来说我了？我管他什么心理活动呢他就是故意的
你是男是女跟我没任何关系我只知道我看视频看了很多遍我确信车在事发前（48秒时）是正常行驶的司机在49秒时猛打方向盘车也是同样时间猛的左转弯然后经过两秒左右冲出桥一切都一点问题没有但是这么多人觉得车事先失控？都过来说我有问题？都是弱智吗？
话不投机半句多。不跟瞎子论黑白。还有我是女的。瞎子。
看过视频好牛逼，还能看出别人看不出的内容好牛逼，还能通过视频看出当事人的心理好牛逼，我觉得这个杠精真的像个福尔摩斯[费解]
大哥你们是真的觉得这司机不是故意打转向的吗？仔细看看视频行吗？自己啥都没看明白呢就过来说？
服了这么多人觉得这司机没这想法？没看视频吗？猛打方向盘车正常行驶过程中突然猛的左转弯？还说车自己失控？不会看时间点吗？我就说我觉得他是这样想的我就成了这样的人了？你们是脑子有问题吗？说别人之前啥先不干先站领道德至高点再说？
这么多人骂你，还不知道原因，真是醉了
？？？？？？？你这脑回路真是清奇
看看你这段话，你感觉的就是事实吗？人心险恶，但是也不要草木皆兵。现在法律还没有定论，你又凭什么在这胡乱恶意揣测？
我不是司机但是我能看到视频中48秒的时候公交车还在正常行驶然而司机是49秒的时候打的方向盘经过差不多两秒左右冲出了桥时间完完全全对的上所以完全不存在车在打转向前失控的这个情况车猛的左转不是因为车失控而是因为司机能打方向盘懂了吗弱智？自己没看明白视频就自己回去多看几遍
你也真是搞笑，只能说希望你骂不还口打不还手。但是我们做不到。
我说的有什么问题吗？你们都看没看视频？服了
你是想火吗这么说[费解]
拜托大哥，任何人吵架的时候脑子一热都没想那么多好吧。你是圣人，别人打你骂你你都心平气和，但是我想说我还没修炼到那种地步。社会人很多人也是，情绪这种东西很难用理智控制下来，我接受说司机大叔不够冷静，不够理智。但是不能接受你说别人是故意的这种话。还有从出事到现在视频我看了无数次。
你这营销号，起这个标题就是想煽动大家情绪。
视频里司机他说了一句“坏了坏了”，那自杀之前还通知一下其他人“各位我们要死了”，这个意思吗？[疑问]
我觉得是被打了头一下失去方向感了吧
因为司机猛的左打方向盘而第二段视频公交车正好的在正常行车过程中突然之间猛的左转猛打方向盘导致公交车猛的左转弯有问题吗？
他做这件事之前并不知道后果会是这样他当时被抽两个大嘴巴子心理活动是被打两个大嘴巴子十分生气想让车失控一下或是怎么样的让这个女的知道在车上干扰司机行车是什么后果当然我是猜的因为我也不知道他当时到底在想什么不过我可以比较确定这个司机应该是故意的没错
搞不懂你们这些说司机故意干的是怎么的，故意?难道是要搭上自己的性命嘛
兄弟，你凭什么说是司机故意干的
打方向盘的动作是在避让小轿车？不是你们这些人都看没看视频？小轿车在他左边他猛的左打方向盘避让小轿车？你走在路上的时候避让在你左前方的自行车你会猛的往左跑？
躲什么小轿车？因为车子突然猛的左转撞上的那个小轿车吗？你的意思是在他猛打方向盘之前车子就猛的左转弯了是吗？那如果是你说的这样的话这女乘客打不打他这一车人今天也是必死毕竟车都失控到平白无故突然左转弯的地步了
内心之邪恶阴暗无法估计，不要以小人之心看待事情，可能你遇到事情会这样处理别人不会。
中国的法律是保护罪犯人权为主的
两个人都戾气太重了，可是不论怎么分析也已经追究不到了。现实生活也好，虚拟网络也罢，都少点戾气，多点正义感和正能量吧。
能有这种想法的人的确是很可怕了
我始终都认为人性本恶，只是看你愿不愿意成为一个善良的人。做一个纯良的人，说起来容易，真的做到的又有几个呢？当别人的行为对你的安全产生威胁的时候，毫不犹豫，上去就打，毕竟命只有一条
胡说八道你会因为吵架然后想死么？还是同归于尽，你怕不是脑子有病吧
你倒是看的挺清楚谁先动的手？因为什么动的手？
多一份理解与宽容少一份冲动
太让人痛心了，一个愚蠢的女人，害了这么多无辜的人，太让人气愤
小轿车没被公交车的冲力带下去……不幸中的万幸……唉
对不起，事发几个月才看到，实际说的是“来嘛，来嘛”我们万州人的意思是，既然你要这样，我就成全你。
求告知司机说的什么？我手机放到最大声也听不清最后说的什么话，之前有人告诉我说的是“完了完了”，我也很想听懂这些对话
故意的，司机故意开下去的
如果乘客劝架了，这件事情是不是会有转机？
如果你是司机被打，就要打回去？车上那么多人不管了？
很心痛看到这样子的视频，能想象到车上人对即将要面临的事情感到那种无助的恐惧感，有的时候真的在下一秒就会发生你所不知道的事情真的很可怕，真的非常痛心，遇难者的家人们节哀[心]
怎么说呢，我是开车的，开过的都知道汽车打方向盘从来都是幅度不能太大，否则极易危险，另外你如果是老司机你会知道越是老司机越是开车稳当，知道开车性命关天，不会以任何理由拿开车来儿戏。
一看你就没开过车，司机的目的不是同归于尽，而是教训一下闹事乘客，就故意左打一整盘方向。最后玩大了，车身太重收不住了
每个人的生命都是可贵的。因为这两个人的拉扯丧失了这么多无辜的生命以后遇到这种情况大家一定要阻止啊毕竟你遇到了也是有危险的
所以下次有人跟公交车司机吵架直接打
你这个人，3号爆出监控视频是没有声音的，流露出的视频两人在争执以及官方发言都没说有乘客劝止危险行为。我说其他乘客冷漠有错吗？！
你们这些人，听不懂就说乘客冷漠，未消音视频，乘客在劝！
建议全国公交车每日循环播放视频放给大妈们
已经过很久了才看见，他的意思是一种赌气的语气，意思是既然你要这样就别怪我也反击。一般我们在赌气的时候后会这么说。
现在完整的视频已经看不到了哎………
“你再打我就飞下切咯，妈拿个批切咯，遇得倒哦！”虽然已经被骂了，但是忍不住说实话！
对，我也听到了自己说的话，官方发的是减轻公交公司责任的公告！因为公交国有，懂了吧！
对，根本没失控，公交公司国有，所以说失控。。。。
这不是车辆失控是完全掌控
官方发的是减轻公交公司责任的，因为公交公司国有，懂了不。。。。
不懂这个视频为什么要弄成两边时间不同步听声音能判断出来，右边画面公交车发生碰撞后两三秒左边才有碰撞的声音，明显两边不同步，明明是司机猛的向左打满之后车才突然向左进入逆行车道撞上了小红车和围栏，可这个视频做的让好多人以为司机猛的向左打满前公交车就向左偏了[疑问]
好多骂乘客冷漠，他们听不懂，乘客在劝，哪个能想到会突然出手打人！而且公交没失控，打架吵架的过程中一直未偏离车道，他往左打盘子，公交就往左，哪里失控了嘛！故意的
10时8分49秒乘客拿手机殴打司机，10时8分51秒汽车失控坠河。就3秒的时间，闪电侠用键盘上去阻止？动手就那几秒钟时间，如果争执没有衍生到动手，那结果可能会好很多[摊手]
乘客在劝，听不懂就乱说
那一车人都是死的吗，看着乘客殴打开车的司机，“事不关己高高挂起”也是这社会的悲哀啊……不过重庆女人的火爆脾气我是领教过得，够泼辣，是跟那个地方从小到大吃辣椒有关系吗？
公交公司国有，所以减轻了公交公司责任的
互殴，这篇文章的作者，脑子是不是瓦特了，网络暴力正好适用于你
怀疑司机的都被骂惨了
我觉得司机打左打方向盘快，回轮这么慢并且只回了半圈的动机是什么？送我上去啊
我把前面听清楚了
司机是不是说了一句一起下去算了，请听听其余清晰的视频声音
明明就没有失控。。。。公交公司国有，所以你懂的
我没看出车辆失控。。。
司机脾气打，一言不合就害人，现在官方根本不提，司机说的话，为了洗白吧
看清楚，急打一整圈，回打小半圈，他不打一圈，他怎么会撞上红车，前方哪里有撞车可能性。
公交车撞到对面车撞上去在冲破墙，就几秒，即便不超过的60码，就这冲劲也足够吓人了。
司机让你把东西弄丢了?
可能事情与你无关吧，假如没发生车祸的前提下，换位思考一下，如果你上车后发现手机掉在公交站牌了，而且叫司机停车不停，然后你会默默的等到下一站再下车？还是停靠的时候再找司机撕逼呢？这时候就出现两种人，一种性子急的就会直接开骂开怼，很明显司机和乘客都是；另一种就是默默的忍受司机不停车；
我的意思是人都走了，没有证据的猜想就只是猜猜而已。
大哥，就算是故意的也不会说是故意的
说话是要负责任的，难道司机亲口承认他是故意的？
不会的，这种情况公交公司是允许停车解决的，
然后司机就面临下岗了
哟嚯，还黑起男司机了？？？
故意的打左方向盘好吗？连刹车都没有，我猜是司机想故意制造事故，但没想到一不小心冲下了桥。他本人和乘客都有责任，男人是真不适合开车，开了那么多年车了还是心浮气躁，
觉得这个新闻应该再帮被冤枉的女司机解释一下
剩下的人百分之一的希望都没有，那完全是因为司机一手造成的！[ok]
乘客的错误百分百！没有99可言！因为剩下的人连百分之一的希望都没有
司机的责任最大，第一乘客没有抢夺方向盘，司机自己打的且最后一刻都没有回轮，可见气愤冲昏了头脑，去意已决。第二乘客是有错在先，到施加的对象是司机一人，而司机不理智的行为，施加的全车乘客。非常理解司机确实很冤，但他冲动造成的后果不能理解。
两个人都有责任，司机的责任也不小，作为公交司机，他本来就应该比行业之外的人更明白在行驶中车辆争吵推搡的危害性，一时的忍让保全的是车上其他人的安全，一时发泄却让他人付出惨痛代价。有什么问题，甚至是面对那个该下地狱的女乘客，可以到安全地带去解决，而不是任性妄为。
你错了，乘客虽是起因但也属于间接杀人，而司机已经有故意杀人的嫌疑了。你仔细瞧瞧他大打方向时的表情多么决绝，快掉入江里时又是多么冷静。
这个视频再往前多几秒，你们就知道公交车司机说的什么话了！
市区公交车上都是老年人买菜的晨练的购物的，一上车就“敬老卡”。年轻人上去有空位也不敢坐。提菜的老年人就坐一站，你不让着他们呀。除了学生和几个外地打工的刚进城或者回家挤公交之外，年轻人都不好意思上车觉得脸红。杭州市区跑的公交车其实可以取名为老年服务车。好像泼妇和老年人没什么关系哦。
我知道有打警察的，如果警察正在执法，比如说抓人救人等，你去弄警察你试试会不会被抓？
未必。。。你想得美。。。把肯定会。。改成“肯定应该”吧妹子。。打警察不了了之的都多得是。。
我哪里说了没死人了？从头到尾我看的比你少？你就知道我没看新闻了？我说这种人危害公共安全。就算没造成后果，这种行为也很有可能会被拘留的
你是没看新闻吗，全车人都死了
你又在？你又知道？看看新闻行不行
你在现场吗[憧憬]
涉嫌犯罪又能如何，一车人都没了[泪]
这不是在讨论吗你不用这么激动！
当时司机怎么想的我们谁也不知道，我们也不要妄加评论，毕竟或许司机或乘客的逝去有可能会让舆论转向她们的家人，人已逝去说再多也是没有用的人，就吸取其中的教训吧，愿逝者安息，生者警醒吧。
我想认真的回你一句，你碰到干扰第一反应是什么？刹车懂不懂？司机刹车没？
别纠结这个司机怎么打方向盘了。人家公交司机开的车不比你多？一群杠精！一个人旁边在旁边bb上半天，本来就心烦意乱，突然还挨一下，还能高度集中？
突发什么？乘客打人隔着门打不到。司机发病，电子门一键开门。按键都做不到，这么严重的病不能开公交。
突发的呢？这种事谁控制的了？
终于找到观点一致的[握手]
你仔细看视频会发现左边的视频比右边的慢右边的公交车早已经撞到护栏左边慢3秒才撞的你仔细算算时间你会发现右边视频车突然往左后3秒左边视频公交车司机打方向盘……司机直接原因乘客根本原因
仔细看，左右明显不同步。。。起码差两三秒
别估计了左右时间同步你看一下
狂热行为，司机被骂了这么久还被打很容易失去理智的
一点小事就自杀，你心里素质这么差？而且司机早上已经出了几班车了。
调头，真是个好主意
我在想司机是不是想调头，把女乘客送回去，没看到那个红色小轿车，等转过去的时候看到红色小轿车为了躲避，冲进了江里
两个画面都不同步。。。
在讨论逆行[吃瓜]
呵呵，乘客也是和你一样觉得打几下没事反正又不出命[doge]
之前有人说是为了把车转回正道，但后来又看到说重庆万州的22路多次发生这样的事故…都是因为司机和乘客起争执后把车撞上路边，最后乘客依法被刑拘。所以有一种猜测是司机本来是想让车撞到桥边发生一点小事故结束闹剧，但没想到车子的惯性会直接撞破桥梁
他想撞小红车让女乘客赔钱坐牢，结果玩大了
不懂他为什么突然向左打一圈方向
就是！现在新闻应该好好斟酌一下用词，总想博关注让人很不爽
请新闻媒体不要用“互殴”这个词！！很明显视频中是某位乘客首先言语和肢体行为攻击司机，司机在被打之后再还手的！“互殴”看字义就是在替犯罪嫌疑人开脱，来减轻她的罪责！这样的写法极不恰当，是对全体被害人的侮辱！
公交车驾驶员应有驾驶室，不仅仅是保护司机，更是保护乘客。[思考]
你有病吧你女乘客殴打辱骂公交车司机致其方向盘失控才短短几秒不要阴谋论难道不是女乘客畜生东西殴打司机？致其和其他乘客的安全于不顾？这个公交车司机驾龄非常多年不可能冲动上有老下有小不会同归于尽希望你善良点自己坐过站殴打辱骂公交车司机的那个女的才是故意畜生不如
女乘客先打男司机一下，男反手一下，然后男控制女再要打人的手臂后松开，但是前面没有车，司机为什么要打一个半的满舵？不理解有点，看画面司机控制女子手臂后，手拿回来后再打的方向盘，谁能给我解释下？
我之前看到的是，女司机因穿高跟鞋撞上公交，我随便看了眼，没太关注，好了，现在真相大白。感觉她好委屈，自己也是大难不死。口下积德啊
两段放的时间不一样。
大妈们的脑回路，跟正常人不一样啊！
嗯嗯，但是我也碰到过素质低的，真的，我上大学的时候，一个阿姨在公交车上说我箱子碰到她了，然后让我下车，不许坐了，我都气哭了。。。[汗]
无辜死者的赔偿金，小轿车司机的心理咨询费用，还有大桥的维修费用，以及打捞的费用，刘某的爹妈是不是都出一下，为自己教出核武器女儿的行为买个单？
毫不夸张，上学坐公交时，能碰到好几次次大爷大妈要不横冲直撞，要么跟司机聊天，要么吼年轻人抢座...（大妈出征，寸草不生）
像以前那样公交车上有个售票员挺好的开车本来就是一个高度集中精力的工作把监督投币提醒到站咨询路线这所有的问题都交给司机实在是太不公平了
故意打的方向盘欢迎来喷我
而且我听见司机最后说了一句开下去算了
全是给司机洗白的服了
刚看到评论说，司机和乘客都有错。虽然是这样，但是要不是乘客自己的原因冲司机发火，也就不会有司机松开车把。乘客的错误是占99%，希望制定相关法律，严惩车上打司机的人，要为自己的行为负责。”
就是不明白对互殴的定义是什么，如果自卫也算互殴，那这个社会别让人活了
互殴是官方通报用词
但是今天不骂了，可能是舆论导向变了吧[doge]
很多人不知道是没看视频就喷还是被一开始开喷那拨人带了舆论，只要说司机有责任的就会被骂，我微博说司机有责任一堆人来骂。回复最多的就是“司机不能还手吗你也被打试试不还手”“司机是被打懵了才开下去”“你在现场了吗怎么知道司机是冲动开下去你这全是猜想”但自己却说“司机上有老下有小不会”
车辆失控？是司机大转方向盘
这车人除了那两个不懂事的孩子，可以说没有一个无辜者，视频只有短短的十几秒，但之前的5分钟居然没有一个人对泼妇的行为加以制止，司机猛打方向盘摆明了想制造事故，他只是低估了后果的严重性。。
我特别讨厌那种和司机聊天的
这两个视频都是官方发布的
时间对不上啊，两个视频的时间，假的吧！
像是打定主意这样做的
是的，舆论导向太明显，乘客有错但是主导所有人走向深渊的是司机
应该不是，应该是被打了后有点乱了方寸
不你仔细看一下他打方向并不是因为躲避障碍物打一圈动作果断利落也并不慌乱
大家都不愿意相信就是司机冲动激情杀人，都在为司机辩解实在是无语，而且这两个视频并不是一个时间线，就是在引导舆论。
说司机有错的人请带上脑子看视频！首先；坐过一站地，下一站地她没下车，而是选择骂司机，而且骂了六站地，换做任何一个正常人心里都不好受，最后还直接动手打人，换位思考是你的话你会怎么办？任由她乱打乱挠？事情不落到自己头上都是圣人。一车人的冷漠导致了悲剧！除了孩子其他人不值得同情。
我想请问一下你是司机肚子里的蛔虫吗，这么清楚？
看了好几遍视频，发现这过程司机一点不惊恐，我也怀疑司机是故意猛打方向盘。
你过来我抽你你别还手，人的正常反应下意识的就是去还击真不知道你这么多年是不是活狗身上了
说实话这个司机职业素质也是欠缺，再怎么样也不能在在开车过程吵架动手
车上十多个人没有一个站出来阻止这个女的已经好几站地了，所有人一直在看戏！那就一块儿上路吧！
你有没有仔细看文章？好几站地呢一直在看戏没人去劝去阻止一车人的冷漠酿成了大祸！
对，几十秒，估计周围人还在懵的状态，正常俩人发生冲突，我们也不可能直接上去将一方制服吧？
这次事件除了孩子其它人并不值得同情，他（她）们不配！如果我们再不深思同样的事情还是会发生！
那张红色轿车的人才是真正的懵逼吧
看时间太短，其他乘客反应不过来。司机也是下意识反手一下。乘客过错占七成
可怜了车里的乘客
额那个被撞的小红车也挺可怜的
冲下去的时候人们有多绝望。
不要拿什么科里奥利错觉强洗了，视频反复看了很多遍，同是司机我完全不能理解重庆司机第一脚底不刹车，第二动作冷静熟练的左满一圈，第三冲进江里最后一刻还牢牢固定了下方向，这个狗司机那一刻是打定主意要搞事的
打的时候还是直线行驶的
这个女的活该死！
没有人是一座孤岛
坏了坏了是乘客说的。司机全程淡定
现在都说男女平等，但是，却还是有好多人歧视女人。
要是公交车司机还是个女的请问你们还会在这里感慨吗？
对，动不动说我们造谣，明显就是故意的，失控的时候什么事都干得出来
蠢人太多，就是不想承认司机上头故意为之。不是阴暗，如果你经常开车你应该都能理解
对啊，而且他最后一句话说的是就是拐弯
仔细看视频了嘛？司机就是很坚定的打了一圈方向盘好嘛？公交车前面也没有车不存在躲车的情况好嘛？你看见他左打一圈方向盘还紧握着了嘛？
司机转完后发现不对，连说:坏了坏了，这会是故意的人会说的话吗？
公交车司机的套路。一但乘客动手司机，那司机就马上往路边撞，让乘客摊责任解气。反正车是公家的，原因是乘客打我才撞上的。完全不考虑乘客安全！这次估计是操作失误了，掉河里了。
看到了没那些阴谋论的人？说司机故意的？三秒钟，那个女的打司机的三秒钟，干扰了司机的注意力导致司机没有看向前方，再回头时车已经开到另一个车道，已经来不及了。[失望]
听见司机说，坏了坏了
司机好可怜[泪]
层主讲的是事实很客观的分析事实真相
司机泄愤～主观故意碰瓷～没想到失控是个司机都懂得打满轮是故意行为,我就不停车～开江里也不停！司机主观故意泄私愤利用交通工具报复杀人,这就叫临时起意性犯罪！正常思维都是被打后～拉紧急制动～关闭车门～打110然后拘留女乘客,他受刺激了～他受刺激了～这不是理由！
我先用手机扇你一脸，然后再讨论是失误还是故意好不？
你他妈不会仔细看看视频吗还人家心里阴暗这司机明显被女的惹毛了就是要同归于尽就是要搞死这女的
你他妈有病吧这样想人生活是过的多不如意
有的人逼急了就是这样大不了同归于尽
拜托，你的想法真黑暗，司机可是开了24年的车了，有必要为了她毁了一车人吗？
是赌气故意转向的同归于尽
方向打的太诡异了对比两个视频：即便在争吵的时候车辆也是直行的，而且直行时前方也没有车，突然就打了这么大一圈方向盘，才撞上的红车，司机打完方向看到错误还有两秒也没有任何减速或者回正感觉就是很诡异
司机就是赌气同归于尽
争吵那么激烈乘客的态度确实坐视不管，你还敢说他们无辜?
乘客可恶至极，司机一时气上心头大意了，似乎忘记了这是在桥上，碰到这种事应该紧急停下车来，再作理论。唉～可怜无辜的其他乘客，竟成了他们的陪葬。。。
原因就是耳道半规管中是有淋巴液的，一边顺时针方向转身一边猛向左方回头90度时并观察外界时，淋巴液会移动，来自半规管、耳石以及视觉等突然传入中枢,使受试者突然产生到自己仍然在向右旋转的错觉。
前面没有车辆不需要避让为啥司机要猛转方向盘呢
科里奥利加速度错觉导致重庆大巴坠江。脑残乘客辱骂殴打司机，司机跟她争执中，多次扭头转身，产生科里奥利加速度错觉，误以为车辆在右转，于是急打左方向，酿成惨剧。在网上看到的，现在才知道原来是这个意思。
为什么我朋友圈里的人都要说什么司机故意报复？还怪司机处理不好。我很不解，没有那个女的会有后来的事情嘛。谁也不想啊。
公交车上日常：大妈出征、寸草不生...
这样的女乘客真的很多，曾经有一次我做公交车也遇到过，车没到站她就要求停车，还大声骂司机，差点就动手了
所以以后坐车高铁飞机看见谁找司机麻烦一定要阻止，别事不关己，明明就非常相关。一次错过站，竟演变成15个人的生命从此消逝。你错过了一站路，却让15个人错过了她们的后半生[蜡烛][蜡烛]
希望坐公交车的人不要因为个人就与别人争执，也祝逝者安息[蜡烛]
真的司机最后的转向是故意的……
应该是被打到眼睛有点意识模糊吧
我赞成你们是那个女人的错但是我想问问司机是不是冲动了。。。我看见他转了一圈方向盘。
哎，不知道该说什么好。。。
对现在居然都开始这样实施了
车门和车上情况就看屏幕就行了，争取不接触不交流，安全
惹不起惹不起，到还是有好的大爷大娘的
对我的妈评论一堆开始沙雕分析视频时间轴一看就不对劲我还翻了半天评论看有没有人觉得不对劲的惊了
对比视频时间却不同步太不负责任了吧……明显引导舆论
我也觉得是拼的看着不对劲那个对象车道过去辆白车按理说很近啊
前面已经吵了好几分钟了，难道吵的时候，旁边人难道该直接制服吗？只有打的时候才能去劝架吧？再去托架吧。你见过两人打架，一人上去，先制服一方的？其次，遇上这种不讲理的人，你劝架顶用吗？公交非站点不能让乘客下车这个道理小学生都懂。
不不不，你看看发布会，女乘客一直在车上骂，好几站了。不是几十秒。。
观点不同我删除评论麻烦您删除你的回复谢谢
只有这样每个家庭才能好好的约束自己的子女，长大后不会成为祸害
当初传言是女司机逆行的，是人民日报和新京报等等，多家大咖发的。
仔细审题：二人的行为涉嫌犯罪。
我实际驾龄五年了，有时候旁边人突然一说话，还差点闯了红灯
我学车那会真的是，稍一分心就忘记方向盘转到哪儿了，不知道该怎么回正了都。视频里冲突激烈，司机心烦气躁很可能也糊涂了
司机气急了接下来呢？
说司机故意的。阴谋论也太严重了吧。明明是乘客自己的问题还打司机的脸，是谁都恼火吧。估计司机当时气急了。人都不在了键盘侠能饶过司机吗
不只是大妈们！是每个中国人，包括男人、女人、老人和孩子，只要是乘客！还有司机师傅们！警钟长鸣，职业的和非职业的都提高安全意识！你说那朋友！[微笑]
对不住我指的是某些人
想故意撞个车让乘客负责，没想到直接掉河里了
我对你的智商表示怀疑，还是你忘记打狗头了
你面条吃多了脑子吃堵了吧。
你看宫廷剧看的脑子秀逗了吧！
都已经爆料了，就是故意的
自己杠精然后喷别人杠精。发现微博最近都这样。。一帮当代当了xx立xx的。真是笑死了[微笑][微笑][微笑]
所以说，有人打了司机一巴掌，司机一生气就要同归于尽是吗？别人死，司机自己不死？他有九条命？你的思维不正常别在这里哗众取宠了。
要你司机是你们的爸爸亲人，看你还能说出这种话吗
没毛病，有些人把一个老司机，硬是往宫廷剧谍战剧方面想，一个正常没受过训练的人，能设计好情节，害另一个人，脑子里装的是翔啊。
我觉得今天看的最准确的就是、司机吵架时、左手把方向盘、所以车子偏了、看到那辆红色、下意识避让就是往左呀、应该结合两个视频一起看、就看一个公交车内部视频就说司机故意的、都是些什么人呀、阴谋论太严重了吧
他是向左先打了一圈，然后发现偏了猛打向右。公交车跟小车打方向盘是两个概念
就是因为老司机，绝不可能在相对高速行驶过程中忽然把方向盘打满，这个完全没有道理，无论怎么昏头转向都不可能猛烈打方向。
我觉得司机只是想撞对面的红车造成交通事故让泼妇承担刑事责任。结果没控制好。理由是，打方向盘可以理解为情急之下条件反射，但是他从头到尾没有踩刹车，视频的黑匣子上车速显示得很明显。一个人遇到紧急情况本能就是会踩刹车的吧。而且方向盘打的太多，也并不是要避让别人，而是对着红车就去了。
以后公交车设计像火车那样与乘客隔开，让司机一个人安静的工作
乘客一直在说粗话，一直在消音你听不到吗
你们环球时报不是当时说是红色轿车的问题？造谣生事，妖言惑众。
你乱放什么屁，收回去
这个尖叫心都碎了
死了是应该的，连累一车人真的遭世人唾弃
看样子这个乘客也不是新手，多半平时就是飞扬拨扈，不是会去遵守规则的人吧，只能说是死有余辜
提高服务意识能有效解决矛盾冲突，冷血是社会问题频现的根源。
不知道那些老人们，嚣张跋扈的人，自私的人能不能看到这些，不想看的人永远看不到，还是自私的走下去
有大叼萌妹怎么就没男大妈？[doge][doge]
你见过男大妈吗[笑cry]
这跟人闹入飞机驾驶舱欧打飞行员然后飞行员反击导致飞机坠毁是一样的道理。干扰飞行员驾驶飞机，干扰高铁司机驾驶高铁，干扰地铁司机操控地铁，干扰公交车司机正常操控公交车，这不是一样的道理吗？法律认证因果关系，细节和结果不重要重要的是因果关系。这让我想起了鲁迅的阿Q正传
在法律上说，两人的行为已严重危害公共安全，涉嫌犯罪。但在人情上说都是刘某的过错，个人认为。
我觉得说是司机过错的，那些人有良心吗？
神探是在说你么？非正常情况下纹丝不动，还分析的这么到位，真该让你去开这个车
其实我觉得那个司机和乘客要论错误性那个打人的臭女人乘客占49%司机51%
司机正确做法是停车报警，可惜很多人没这个意识。
虽然有道理，但是
可以给司机配个安保
还有那种车子到站没有在那个老人站的地方停车的，上车就是一顿乱骂，就是几步路而已，又不是走不动，有上车之后骂人那劲儿我估计都能走着回家了。何必坐车呢？！！
说真的这种女人不值得同情，自己坐过站自己的过错，还强制半途下车，说明一点常识都没有，和司机斗打不在意整车人生命安全几乎是没有一点道德素质，可怜其余的乘客居然陪着这种人一起走了。。唉
出行文明点，方便你我他
坐标合肥，我也碰到过一次，其他乘客直接骂那个不想活的
我们大合肥的市民，觉悟就是高
这种女人说真的不值得同情
他们根本不会瑟瑟发抖，因为这么大的撞击，天王老子来都拦不住
有防撞护栏可能就不会掉下去。这座桥居然没有设计防撞护栏。设计，施工，业主单位，是不是已经瑟瑟发抖。
你说他欠外债，不想活是自己臆想还是有真凭实据？说话是要负责任的
这司机分明是故意的，他想撞到墙上出事故然后就说是这个女的故意打扰他驾驶，因为这个司机他不想活了，欠了很多外债，于是有了想死的想法
以前就经常出现殴打司机的新闻，都是不疼不痒的处理下，等同与纵容和鼓励。规则和法律让执法者弄成了摆设，生怕给自己找一点麻烦
恶魔在人间！这种新闻看的让人压抑，两个魔鬼带走了一车人的性命。但凡车上可以有一个人出来制止，也不会让这一车人丧失生命。希望以后出台更多的律法措施，给那些影响公共秩序和无职业操守的人予以严厉惩处，并鼓励更多的市民参与到社会执法的过程中。
左右两个视频并非同步啊
你仔细看视频会发现左边的视频比右边的慢右边的公交车早已经撞到护栏左边慢几秒才撞的你仔细算算时间你会发现是公交车司机打方向盘才导致的车子往左而不是躲或者什么
道德素质教育要重视啊
要什么样的人才会说司机是故意的，太可怕了
我的理解是司机可能是想吓吓那个女乘客，结果方向回不过来了，直行的车一个开车人本能的反应不可能去动方向盘那么多
人都没了涉嫌犯罪也没用了
不知这位刘女士有没有小孩，愿TA善良
我感觉争吵是真的，最后司机明显双手驾驶，左打轮，很明显气头上想同归于尽
很多大巴司机出现情况首先是刹车，哎！这是有多自信自己的驾驶技术？
个人第一感觉是司机没玩好，如果玩好了打人的女子会以危害公共安全罪最少判35年！驾驶员还清楚这事约严重这女的就越倒霉！但是他没想到……记着前几年高速上的客车司机被对象车道的一个刹车盘击中腹部吗？脾脏破裂后来去世了，那是一个驾驶人的本能反应！肯定是先保车保人！类似报道还有很多！
司机也是受害的一方
说实话看了。我觉得司机说有意打歪方向盘的，但是他估计没想到会掉下去。视频可以看到虽然打斗，但是方向盘并没有大幅度摆动，证明还是在原来的车道上的，再结合前面几个视频看，公交车前方并没有车辆，而红色轿车是司机方向打了以后撞的，并不是在躲轿车。而且司机打了方向盘以后没有刹车，很淡定。
司机的行为是事故的直接原因，女乘客的行为是间接原因，从视频可以看出，是司机主动打的那两圈方向导致车辆冲出中心实线冲下桥的，这个行为的过程中女乘客并没有参与。以上都是在法理上考虑的，从情理上讲女乘客肯定罪大恶极。
本质上来说，司机也是受害者，被打还击是本能，如果司机被判有罪，如何安慰逝者，他的家人如何自处？
司机故意开下去的，就视频上被手里打那一下就打晕了？？？用手都挡住了，可以说根本就没打到头。司机想制造车祸。但是没想到冲下去了。
@情Sir：视频左右时间是同步的向左打方向盘之前就撞到车了司机是因为右侧撞到私家车所以下意识向左打方向盘左侧撞到护栏所以向右打方向盘
方向盘一直没动，但是最后，主动向左打了一圈，回了半圈……细思极恐
看来公交车也要配备安保人员了
看看视频，一共十秒，再多的不多说，十秒内一个人受到攻击，然后反应，打方向，奇葩人的奇葩想法不是脑洞问题，是智商问题好吧
我怎么就觉得开始方向盘没事，而且也是平路，看视频前方也没车，就突然朝左边猛打呢？
这真是车辆失控吗？
停车再揍，操也行
我记得我室友说过一次:她坐公交车也是一个女的跟司机吵架，结果车上人拉开乘客:你不想活，我们还不想死，真的素质很高了，坐标合肥
是猛打之后才过去的这两个视频时间不完全一致不要被误导了
猛打方向盘之前车身已经在对面车道了，为了避免撞上红车才猛的方向盘，不是猛打方向盘了才到对面车道的
还是要提升国民素质
人都死了，怎么判？
不发生点什么，永远也不知道自己任性的后果有多严重……
司机不踩刹车几个意思
修法，凡是殴打司机和抢方向盘者，一律判刑10年以上
看到有乘客攻击司机，如果你以为事不关己可以坐在那儿看热闹，下一秒有可能你们这些看热闹的都会没命！所以，为了您的生命安全，该出手时必须出手！
呵呵哒，人无完人，自己慢慢想吧，傻孩子
嗯，那祝你每次坐公交都遇到这种路怒症的司机，求仁得仁。希望每次你都能化解矛盾。
个人认为司机是为了报复女乘客故意转向的，他的本意可能是造成轻微碰撞事故停在路边，这样女乘客就会负主要责任，只是没操作好撞了下去
怎么越看越像司机在气头上故意撞过去的，因为我看他好淡定只是个人感觉[允悲][作揖]
是不是司机有说粗话？好像有一句话有消音是不是说了粗话然后乘客才动了手
互相理解一下多好，性子对上了，无辜了其它乘客。
自己坐过了站，为什么还要牵扯那么多无辜愿逝者安息[泪]
干嘛只剪切后一段？居心何在
这样吧骂了五分钟途径了几个站的不是一直在桥上行驶的司机也可以靠边处理吧……我之前看过新闻就是因为有乘客闹事司机就停车了然后车上的人也很支持司机这么做之类的……如果这次事件能像这样的就好了……
有人在你面前骂了你那么久各种难听的话都有最后还伸手用手机砸你头你还能冷静的在大桥上停车？再下车和你理论？这种人你理论的清的？不讲道理的人你要怎么理论？键盘侠告诉我你们怎么做司机当然有错但是不要为了点击率就把错全放在司机身上如楼下的人说的乘客才是根本原因
毛病哇，正确做法就是去劝架，说其他的都是废话
无论是怎样的逝者安息
希望这种辱骂、扰乱司机的，以及高铁强占他人座位的，都要承担刑事责任。还有公交上给老人让位的，也真心觉得要修改一下，不是老人而是需要帮助的人，有些老人比年轻人还有力呢，去超市抢打折东西时哪个老人不是力大无穷啊
究竟谁是谁非啊！
问题=待遇问题+劳资问题+路面问题+情绪问题+时间问题+家庭问题+公司问题=（放慢脚步=没有问题）
自己找死连累别人
说打死方向盘的请问是从哪看出来的
还有老年人自己坐过站，让司机在马路中间停下给他下车，司机说了现在查得严不行，我帮着说话了，连我一起骂，简直太厉害了
如果是我开，我是无论如何也不会双手离开方向盘，也不会理会这个女人，我会选择过桥停车报警。这难道不是一个正常人该做的做法？但凡有点责任感，都清楚自己背负的是一车人的命。难道你也希望你坐车的司机是个一点就着的炸药桶？
911事件是恐怖事件大哥，别人炸弹劫持，你敢吗？
911事件不就是劫持飞机吗？有些飞机有机会接触驾驶员的[微笑][微笑]
为何司机大幅左打方向？，又没及时回正？直行前方没有车辆啊？
晃神也不至于打那么大幅度的盘子而且他也算老司机吧前面没车他是为什么打盘子
那是在你的角度去看。而司机被这样干扰的情况下很容易看不清路面，那也是一瞬间的事。你开车晃一次神就懂了，没开过车的话就别乱评论了。
真不应该呀害死大家了
不从发生争执到堕江有整整五分钟！途径是3个站他们就算不制止为了自己的安全自己提前下车也是好的也许是嫌麻烦又不想惹事最后生的机会都被错过了就只剩死路一条。
从发生争执到坠江就三秒，请键盘侠以光速制止
这个乘客下地狱都要收到惩罚
香港澳門都是嚴禁跟司機搭訕，講話。更別說攻擊司機，違法的。
这个乘客是千古罪人
全部责任都是那个泼妇，没有她什么事都不会发生，司机有提醒乘客下车，她自己哈嘛批的错过了还打人，打她妈卖老嘛批，害人精
又把责任推卸给女乘客，虽然女乘客有错，但是明显是司机故意打方向导致坠江，视频明显时间对不上，又拿出来误导人民，推卸司机的责任。
争执过程有5分钟。别一口一个别人键盘侠。本身就是关乎自己生命安危的大事干涉司机正常驾驶或者司机心情的都应该阻止一下。不是说只有到打人了才阻止。
有毛病吗，就那么几秒的事，谁知道会动手啊，你倒是用你的键盘就阻止啊，最烦你们这种，吧啦吧啦打出来不负责任的话，自以为很正义
抖音上有个比较长有声音的视频，司机当时说别再吵了再吵我就飞下江了。
遇到这种情况司机第一反应不应该是减速吗？明显前面没车，不减速直接打方向奔着护栏就去了，如果司机在被打的时候直接踩刹车结果就不一样了吧！
没人注意听司机打方向前说了一句：再打老子就飞下ke(去)，或者是：再打老子就飞下江。我感觉司机那一刻被打毛了，脑子短路了。
[汗][汗][汗]
这女的看着车冲下去那一刻后悔没？最后一刻她在想什么
桥墩桩的质量不是很好啊
两个人害了一车人
太他妈悲哀了，赶紧立法吧，有些人阻止捣乱者可能会误伤捣乱者，官方如果不能做主。这就驱使好多正能量的人不敢站出来。和见义勇为一个意思。
不是失控，就是司机故意猛打方向
文明乘车是每个人基本的素质，希望大家引以为戒
不知道该说啥了，现在这样的人不少
其实就是司机气头上的时候脑袋断片了，没有想那么多
司机为什么不踩刹车
一个人错过站却让这么多人错过下半生，更是关系到十五个家庭，这些人的家人该多伤心，好好的生命就莫名其妙没有了，提倡和谐社会
我就是想知道死了那么多无辜的人，打司机的那个人死了没？
想知道这女的和司机死没死
重庆男人生存的铁律:坐车不惹女司机！开车不惹女乘客！单位不惹女同事！回家不惹女主人！谨记谨记！
国家该管管这些车霸了！
是司机故意方向盘打死，请观察仔细
司机好像是怒不可揭，把着方向盘，执意要同归于尽了！
全车人都有责任没有一个拉架的都喜欢看热闹
对，还是兄台观察仔细。@周群明39932：仔细看视频，你会发现司机故意把方向盘打死，前方有没有车，不会追尾，他是贴着右侧车道走的，离着对向车道也比较远，忽然司机就把方向盘打到底了，是司机出于报复心理，还是路面有平常人看不见的东西？
你不觉得是司机为了报复，才把方向盘往左打吗？所以说司机是故意的，他可能没想到会坠将而已
司机为什么错？错过站是司机的错？难道你想停司机就得停？没规矩？
希望我能换这车上的某一个人
这乘客跟司机非得在桥上打架吗
@周群明39932：仔细看视频，你会发现司机故意把方向盘打死，前方有没有车，不会追尾，他是贴着右侧车道走的，离着对向车道也比较远，忽然司机就把方向盘打到底了，是司机出于报复心理，还是路面有平常人看不见的东西？
这个乘客必然得下十八层地狱，永世不得超生了已经骂了几站路了，都没人出来制止一下吗？别说什么打人是最后三秒的事，质变是量变的必然结果，如果大家能不这么冷漠，说不定一车人现在还活着……[摊手]
应该这么写：女大妈多次击打，司机用手防御。
我想知道这司机和女的还活着吗
最开始某些媒体针对得女司机呢？呵呵，不出来道歉？还有那些跟风的贱盘侠们！向死者致哀！
为什么我感觉这个司机打方向的瞬间有些淡定呢我看错了是吧
感觉驾驶员是故意的，你看的得手故意往左侧打了一把，跟本没有回轮的想法。
互殴？？？？你眼睛粘屎了吗。
文明美德需要进一步发展
这种没素质的人真是害人
真是无语，素质很重要！
真不知道车上人是干啥的，为了自身安全，这种情况立刻挺身保护司机
司机有很大责任，没发现司机打死方向盘了吗？感觉这种人太自私，气头上也不看看车里还有多少人！！！（个人观点）
警惕，此类事不要再发生，公交公司应教育司机必须停车。
司机有错，乘客可以下车后投诉，干扰别人开车，就是危害社会治安了
两个人斗气。13个无辜的生命冤枉逝去。路况表明司机完全没必要向左打方向。作为一个20年驾龄的司机。我遇到这样的事情。第一时间是减速靠边。
开车常识，不反击，专心开车，以生命为重
殴打司机的女人的家属现在什么心情？应该懊悔难过到死吧？为自己家人的劣迹行为也为这全车无辜的性命~小时候老师总说“一锅臭肉肉坏了一锅汤”[伤心][伤心][伤心]
往后坐个公交都要提心吊胆，穿救生衣了。
教材往往伴随一群人的牺牲，希望更多人能长教训，为自己和他人的生命负责人
方向盘打的很自然，司机可以避免一场悲剧的
紅衛兵精神永放光明
换句话说，如果司机老老实实挨了打，这个乘客会有什么后果
全國人大嚴重失職
反对互殴说，应该是女的滋事，司机自我。互殴说实际上是保护了滋事女。
为什么是往左边打胎？，左边不就反方向了吗
不一样司机有错。。。。
这旁边的人都干嘛去了，这个泼妇骂街的时候旁边的人呢？
为什么要这样？为什么？
总有忍不懂安全的含义
请问为什么没有人跟另外那位无辜的女司机道歉
你和司机争吵我可以无视，但你动手打司机我就得打你了，都在一个车上，我把安全交给司机你威胁我的安全，我必须阻止
拿把枪对你脑袋你给不给进？
那劫机的怎么进去的？
在中国你劫持飞机？你怕是闲的哦，人家911那次什么装备
手机也是凶器了。
但是我突然发现一个细节，从录像里看并没有需要紧急避让的情况。为什么会打满方向盘？
司机和乘客都有问题，都在报复这个社会，乘客不该和司机吵架，司机不该随意动怒，想撞红车把事情扩大，把责任推到乘客身上！
是啊，人命关天的事儿，为什么没人管呢车内没有别人？
曝光盐城亭湖诈骗犯吕文希望让他早日受到法律制裁！还受害者公道！@感谢有你Kyle：盐城市亭湖区人民法院审判员吕健生儿子吕文诈骗犯@盐城市亭湖区人民法院
在这个事件上，难道真的就只是这两个人有责任吗，除了事，又假设，如果这些人都幸存躲过这一劫，事后追责追的是谁啊，肯定是司机没错啦，然后他得赔钱、被吊销驾照紧接着被公司辞退，这一系列延伸出来的后果谁承担啊，这个新闻的影响力都远不及一个明星今天换了个男朋友的强，这个社会，呵呵
假设，司机被打了不还手，车开得稳开得正常，可是自己被打了，乘客、公交公司、媒体、正府、千万网民会去关注这个司机的伤势如何吗，会去关心他的心理是否受到创伤吗，公司会说，被打就被打了吧，大不了给你报个几百块的工伤完事，然后大妈继续到别处嚣张去，因为没人治得了她啊，只能继续祸害人间
应该是司机故意去撞小车一不小心过头了直接冲到江里了
都被女泼妇拿手机砸头了你说呢？！平时躺床上玩个手机掉下砸到脸脸都痛死，何况是砸头呢？！你没看视频的吗？！
你就知道司机被打懵了？司机告诉你的吗？
你说司机故意的，那骂你骂谁？！你没带脑子？！如果司机真是故意的那往右边开好了，右边也是江
我说我的看法，你骂什么人？没素质？
可以众筹一个那女人的跪像永远跪在车掉下去的那个地方吗？让她去向他们忏悔吧！因为她，14个人错过了他们该有的未来[泪][泪]
皮皮可爱是可爱的
攻击公交司机，出租司机，攻击公务执勤人员的一律判处无期徒刑严重者死缓。
抢夺方向盘、攻击司机=危害公共安全，无期到死刑，不用重典无法遏制了，15条人命啊！
一个冲动的魔鬼带着一个不守规矩的人和一群冷漠者坠入地狱般的深渊。当时有人阻止就好了
象这类，霸道不是一天养成，害人害己。有人讲别提，不要讲。我认为要经常讲。要个个道，公共关系，利害不是一个的事。假于。我说假有人劝下，平息，调解。那怕被女的打把她拖开。结果就不一样了。阿弥陀佛。
他讲的是：你再打我，我往水里开进克。细思恐极！
可能是真生气上头了吧，从之前其他车的记录仪和现在的视频看，车辆的外部环境并没有需要他向左猛打方向的因素，而且打方向时好像说了一句话，之后在撞到红车和护栏后双手紧握方向盘也没有回方向的意思。本人不是阴谋论，纯属个人观点，不喜吻喷
没同步吧第一个视频公交车窗外能看到另一侧车道的车子开过对面方向的有一个内车道一个外车道从窗外也能看到从他窗边开过去的车有的离他近有的远左打方向盘的时候明显是离他近的那一侧正好有车开过也就是说那时候公交车还没开过中线呢而红色轿车是开在另一个方向的最外道的
可是两个视频的时间是同步的从时间来左打之前就已经闯进对面车道了如果没有右侧视频辅助判断的确不排除司机故意为之但是两个视频一起看可以判断更贴近真相一点哎总之是场悲剧
有没有脑子？具体看了吗？打方向的时候51码，冲下去的时候58码，一直在加速，看来是个没驾照得圣母，你这种女司机以后不要上路
怎么？他还要惊声尖叫惊慌失措才能证明他不是故意的？你怎么知道他没有踩刹车？视频拍到脚了？车辆失控踩刹车也可能来不及撞向桥栏失控都会撞向旁边只是桥栏拦不住而且之前有视频那个红色女司机旁边就有非常明显的轮胎印带着你的键盘gun[微笑]
这件事真的是值得我们国人好好去思考！！！这也是相当于为我们敲响了一个警钟！我希望能看到这条消息的人都可以好好的想一想，如果你是司机你会怎么去做，如果你是乘客你是否会去制止？在素质问题上国内就不说了，到国外有个别的国家甚至已经开始限制国人进入！难道这不应该值得我们反思吗？
出事故了可以算肇事乘客责任培训公司这么教的
大家有没有观察司机拉方向盘，而公交车行驶前方没有任何的车辆，不用去闪避，为何要顺手大方向盘左转呢，然后撞击到小轿车。有没有这种可能性
好可怜好可怜！！！哪怕有两个人去把她拉回位置都可以啊！！唉！
我有一次坐大巴车，有个人好像跟司机认识，一上车就坐最前面，巴拉巴拉说个不停，他俩至少说了十分钟，也没人吭一句，我吼了他们一句，开车的时候能不能不要跟司机说话！？当时很尴尬，因为所有人都觉得这是小事不在意，甚至我说出来后，都是一副排斥的表情，包括乘客。
在路上你不拐弯的时候会有人来打你？
就别说在桥上，就是在路上你不拐弯的时候转一圈方向盘？
说真的，这好像不是失控
一夜之间医闹都跑去坐公交车了毕竟在医院作一次妖成本不小去公交车上撒野才一块钱
影响驾车中的作为到底是怎么想的！这下其他乘客家属会怎么想
所以就是看你是不是能够想到自己的责任冷静下来而且不是所有人都会起身打斗你觉得忍不了可以停车可司机完全是往左自助打的方向盘啊
当你被一个女人那么欺辱你还会像现在这样理智吗？
真杠精，脑袋真的发热的话，最坏就是把方向盘直接丢了上去一顿狂打，气得失去理智然后去想着打方向同归于尽这和理就不通。
假如他能想到公司的这些安全意识，他就不会伸手反驳。应该靠边停车在处理。他分明已经被女乘客激怒了，有的人你假如伤害了他的自尊，他有可能不要命，都要干死你。
我就想问，之前那么多铺天盖地的舆论指责那位正常行驶的女司机，难道现在不该道歉吗？
司机一个大男人被抡这么几下，怕是瞬间肾上腺素飙升，不知道自己手上动作了。
这种情况司机应该停车，
不是老人变坏了而是坏人即当年跟着毛造反的红卫兵红小兵变老了。
方向盘在谁的手，掌握着生杀大权的人不负最大责任???
不是老人变坏了而是坏人即当年毛的红卫兵红小兵变老了。
一个人错过一站，害十几人错过下半辈子。
别废话了你，道歉了吗？
对，等我想改的时候发现发出去了
那泼妇是死有余辜，不是死得其所
听到孩子的哭声、哎心碎
当快要撞上车时他的第一反应是避开，他并没有想到会撞入江中，当快撞车时本能反应不是避开吗？你还有时间想左边会掉下去？？？
不明白您说的，红车在对向车道，中间隔一个车道，是他先突然打方向，撞到红车掉进江里，而且在发现我车子要掉下去，第一反没快速往右打挽救，就往右打了一点，就等着掉下去。即使撞上红车，也不至于全车人都丧命。不过也有可能司机认为掉到水里也不会大家都死掉吧
车若是这样快速打一圈是明显的，显然公交在变道时时匀速缓慢的进行的，说明发生争吵时车已经偏向司机不注意也就驶入了对向，回过神时发现快要撞上小车，他的第一反应是避开
[哈哈][哈哈][哈哈][good]
阿是，这种有不同意见的可以把想法说出来就行了，，发些污秽谩骂的话语，除了显得自己没素质，不晓得还有什么其他的作用[黑线]
作为女司机，表示无锅一身轻。
不是诶，就你换位思考一下嘛。你在开车，别人打你你还手，这个时候理智是比较乱的，然后时间很快就几秒。其实就好像之前那个岳父跳电梯，咱们看视频看着觉得明明可以拉住，我们处在看的视角，是清晰的知道这件事的。但是当事人是未知，且时间迅速。
车正常行驶，前面没车为什么的要打死左转不放手不刹车？
据说她以前坐黑车和人吵架的视频也被发出来了
真的网上好多人分析司机为什么那样打方向盘，我真是emmmmm。那种情况下是个人都得脑子懵了吧，被刘某用手机打得特别响亮啊！再说谁被打了会赌气乱开车啊！还有人说司机被打出了自杀倾向…我…
呵呵那么激动干嘛好多人是哪些人请你拉出来作证在这其中又有好多人是四川人也请你作证之前说人家女司机逆行的点赞也多结果呢不要再回复我了永远叫不醒一个装睡的人浪费我时间[摊手]
那作为个四川人就麻烦您老对自己讲的话负责任点！一个人你说听错还有可能，麻烦你去看看有多少人听到是坏了坏了，而且大家都听了很多遍！
看到司机绝决的左打方向，丝毫没有回打的意思就知道司机已经被逼到失去理智了，江水他不仅冷还刺骨啊[伤心]
女人就不要出门坐车了[太开心]
所以呀，因为遇到事情的不是你本人，我就不信你开车有人在你旁边，打你骂你，你能丝毫不受影响，你说的情况是如果没人在旁边，没受到干扰，直行突然左打方向盘！那这就能说是司机本人的问题了
哈。。搞笑，作为一个司机他不应该为一车的人考虑麽？我没有说女乘客没错吧，但是你怎么看出司机是错误判断的，正常直线行驶左打一圈方向盘就是不对
对，没想到这次座公交车居然是绝命之旅
作为一个广东人如果你听不懂四川话请你不要乱说作为一个四川人告诉你司机最后一句话应该说的是把你甩下去
当然是乘客该有，乘客如果尊重生命对自己和他人负责就不会有这个行为不是吗？导致自己和他人丧失性命，默哀的同时要吸取教训：无论如何请不要干扰司机开车
那司机更应该有这样的觉悟还是乘客更应该有呢？乘客是只管自己死活，司机应该是管全车的死活，而不是同归于尽；就像文章说的，他们两人都有责任，但我觉得司机责任更大一点，要么就停车了再打，而且可以打赢把泼妇打趴下，他直接心态爆炸了去弄方向盘，多么不成熟的行为。
我以前挤公交就早上车门一开的时候人特别多我硬生生被后面的给挤开了。完全搞不懂人家是怎么从后面一路杀到前面还拎着菜篮子…[汗]
司机是不能在开车时被打扰的，尤其还动了手，就这一瞬间，让这么多人的生命消失，逝者安息，这个视频还不足以让更多人反醒吗？
对以危险方法危害公共安全者，人人得而诛之。
从录影上看，那个女人打他两次，用手机敲头，你在开车的时候，骂你也就算了，动手打人，你会不火吗？司机又不是圣人，一个普通人，脾气再好，也忍受不了。
事发之后有个男人哭得需要两个人架着，他的妻子和两个女儿都在这辆车上。[蜡烛]
行车记录仪的这个司机怕是要吓死了。。。
所以都要站在别人的角度考虑一下吧！在说一车人怎么就没一个人来制止呢？所以不能把所有的错误加在别人身上，说去说来都是那女的素质低，自己坐过站还有理了
？？？司机最重要的责任是全车人的安全啊出现这种事乘客麻了五分钟甚至冲上前司机可以考虑找地方靠边停车先把问题解决的
他故意撞上红车，那么女的要被拘留的。
司机离小轿车还有一段距离，他这个方向盘打得不对
防不胜防的，阻止不了该死的鬼！
蓝衣乘客是首要责任没跑了；司机时速50还脱离方向盘责任也不轻(哪怕你先刹车再反击打她都算对)；桥梁防护也有问题，一定要升级了。
不是老人变坏了，是坏人变老了哈哈
回复@shipjdhdsk的表态:谢谢你
我小地方，真的很受不了那种和司机闲聊的，之前说过一次，还被大妈骂[二哈][二哈]
希望以后大家乘公交车能有把“殴打辱骂司机，当做就是和我的下半生过不去”的觉悟！这样，悲剧将不会再出现~重庆22路公交车，2人争执，3秒互殴，她错过了1站，14个人错过了后半生……愿逝者安息
你觉得你说的对吗，视频只给出了一部分，而且没有声音，你能确定他们发生了什么，一点严谨性都没有，还敢发评论，咱们老老实实等官方后续报道不行吗
我觉得司机是被打疼了，才还手的，然后我觉得你说的回方向这个事情确实很有道理，但是司机应该没有想过让整车人失去生命。我感觉按照之前的行车记录仪来看，他往左边可能打了半圈之后就发现了对方车道的小轿车，当时回方向已经来不及了，干脆又打了半圈躲避小轿车，结果短短几秒钟，完全来不及反应就…
整个桥都是笔直的，平时开车的人都知道，要很大的弯才需要打一圈，司机应该是想制造交通事故，让那个女乘客负责，所以我觉司机问题更大。
是的，我也觉得司机真的是被打疼了才还手的，但是我觉得它肯定没有想过要把整车的人弄死，当时速度那么快，他还没有完全想得好就已经掉下去了[失望]
你可别闹了短短几秒钟而已在那种情况你能保证你非常冷静的不出偏差嘛这个司机也是开了20几年车了一人发疯害了10几个家庭
你没看对比视频吗？司机打方向的时候已经冲过双黄线了
怎么还有人在讲躲红车？？？红车跟公交离老远还隔着车道，司机不打方向盘才不会撞到红车好嘛[费解]
从视频上看，在发生冲突之后驾驶员好像在没有外力的作用下方向往左打了，而且在往左偏的时候为什么没有踩制动？
对鸭！我看了一些回复我的评论，我觉得他们说得很有道理，现在我觉得不一定是回方向的问题了[允悲]
方向盘打死毫不犹豫司机脑壳也不清楚了
提高全民素质才能真正防患于未然！！！！！
为什么哪里都有这个yxh……
是命重要还是东西重要？一车子人因为这名乘客的举动丧失性命，不管丢了什么干扰司机就是没有素质的行为！
想到几年前坐公交车，一女士过站一直辱骂司机，最后司机让我们全部换车，想想我们真应该感谢司机。
这个互殴的认定确实让人无奈。我觉得从法律上讲，女乘客在对司机进行攻击的时候，已经涉嫌以危险方法危害公共安全……[怒][思考]
所以鸭，就有点以偏概全了，有点不好哟
不好意思，我说的大妈专指那些没涵养没素质的四五十岁妇女。对于有内涵教养的中年女性我是不会喊大妈的[允悲]
自己再去仔细看视频吧[微笑]
官方视频中确实没有司机说的话，你也没在现场，你这是在拿什么反驳我呢，无脑喷
我不明白的是当时司机师傅右手为啥左转一圈方向盘，而且自始至终脚没有踩刹车，看来当时被气懵了吧
我感觉人大代表应该重视了。
还要立法完善，乘客不得肆意干扰司机开车。或者将司机的座位加强防护，隔离起来，免得无端被乘客攻击。
对比视频左右两边的画面。。司机猛打方向盘之前车头已经开始向左偏了。。。估计是想避让小车结果。。诶。。我觉得那些张口就是司机想自杀的人估计现实里瞅谁都是坏人。。
驾驶员可以不看前方，边开车边不手？？？？
这俩人自作孽，可怜了车上的其他人
然而红车司机之前还被一些无良媒体瞎报道被网友疯狂喷…
小轿车看客车拐弯，刹车了。否则正好被撞左侧，可能一起冲下去
没看出来司机气不得了么，狗急也会跳墙的，我又没说怪他[挖鼻]
造谣要负责的哦你说人家司机故意的也不怕晚上来找你[摊手]
最主要这个女的死没？
有可能是，他可能情绪和心里上已经被气疯了，司机估计也是个暴脾气。如果是经验比较丰富的司机就不会这种事发生了。希望公交车公司能够加强司机心里素质方面和遇突发事件情的处理能力。
脾气来了，比动物还生猛！
以前有个公交司机，钢筋扎肚子里了，还坚强的把车停到路边
哎呦喂，你老娘不认得啦安检狗崽
打司机抢方向盘的就是你这种老泼妇
污蔑红车女司机责任的人呢？你们都欠她一个道歉
你就是那个剩余劳动力的所谓安检员吧，不如养条警犬！
男司机开车乘客都打，换女司机跟多事故吧
安检狗是你老乡啊
您这么大岁数还出来p什么
把你的屁咽回到你自己肚子里
有屁用，解决就业而已，多少安全员天天睡觉手机
刘伟平，女，身份证号码512201197008280029户籍地：文化街2号2单元301，实际居住地江山龙苑b幢5一8，在南滨大道1537号经营家装店家中一共4人父亲刘宗信84岁母亲78岁都是原电池厂退休职工，与其居住在一起儿子唐宇豪25岁目前在重庆渝之旅旅游公司上班另外还有一大哥刘先平无业二姐刘先燕在北京居住工作
中国法律不应该以结果来判刑。这种行为就应该判重刑，
@人送外号石sir
不，放久了就会麻木，一麻木了就更不好教了！该放的是学校家长会上，告诉他们，下一代的教育很重要，不要让不讲理的老人教坏小孩
你这意思是我要学你这样麽？自认为那么高尚的人？
隔了一分钟才发怕是因为要从有道词典页面确认字母输入无误再来发条中文吧您慢慢骂vivo用户走好不送哦
应该叫泼妇[思考]
前面没有车，不会追尾。红车也是方向打过去才撞上的，要么是被那大妈气坏了，要么就是车的轮胎有问题。总之，大妈可恶，下地狱吧。
查清事实真相，还遇难者和家属一个公道。愿逝者安息，生者警醒！
我听了好几遍，才听出来了
视频里的过程才5秒钟，而这几秒里司机经历了争吵、被打、还击和格挡，然后司机发现车偏离中心线马上要和对向车辆相撞，急忙打了一圈轮，撞击后冲向护栏时明显司机已经忘记自己打了一圈而下意识回了半圈轮并稳住，但已经不能阻止撞击了。司机责任很小很小
你看到他打方向盘了，却没有听到他打完之后说的话，你这明显对司机有偏见了，你并没有完整看完视频，像你这样选择性忽略人家的话，乱带节奏，不就是jpx典型特征吗，积点德吧
司机说的，坏了，坏了
隔了三分钟才发呵呵还得酝酿情绪？
这种女人就应该拖出去杖毙死不足惜
我骂我的，你说你的
最简单的判断方法，读秒，两个视频是不同步的，以撞到公车为标志，你看看司机那个视频开始大幅抖动时差右边多久，往回拉，把秒数对上，我不信这还能洗
可是打架的时候可以看见方向盘向左偏了一点
这里有只狗在汪汪汪
真好笑我看干嘛你的评论既然发出来还怕人看到？moron
老子觉得司机也是受害者！
Youareoutofyourmind.
谁是跟风你自己把各方讯息接受完再来说也不迟呢还有我就是看着你骂人不爽因为眼瞎的另有他人
我也觉得是，最烦键盘侠，随便猜测，如果司机有意就不会说坏了坏了
司机注意力被转移了，那一盘子感觉应该是他打那女的时候重心朝右以为自己开歪了想修正，开车的时候做这些动作就会有一些错觉（人已逝能不能不要用你们的阴暗心理去揣测别人？？？）
反正我是没看出来车辆失控，从视频最后司机往左猛打那两把方向盘来看倒有点像要大家一起同归于尽的感觉，这是个人的看法，真相以官方通报为准。
法律对社会上没有公德和安全意识的无赖惩罚不严，才导致这些人稍不如意就打砸杀，哪怕是自己的错也要祸害别人。司机也因愤怒而失控了……[摊手]
那点程度不会做出外面行车记录仪视频那个大角度的，公交车不止两圈，比私家车多，私家车方向盘这个角度都不会偏那么多，一开始只偏了一点点
唉，和你抬杠的怕是都没有开车上过路
能别杠吗？向左打了一圈半，你走神去打一圈半？撞上围栏回了半圈，全程没踩刹车，这也叫为了不给小车造成伤害？一圈半打完了才撞上的小车，已经知道回方向盘了却不知道点刹车？强行解释
这乘客死了都要凉凉
最有可能的是司机和乘客吵架导致情绪过于激动，注意力没放在驾驶上，没有了判断能力，在动手过程以为自己不小心打了方向盘想回正，结果成了这样的结局。
不打方向盘之前，方向盘已经歪了呀！。。
是不是闪光灯看多了眼睛重光了ಥ_ಥ啧啧啧真可怜
哎呦,,Ծ^Ծ,,我眼睛比你好太多了，你个白内障加纯金狗眼
看视频吧，车子急转弯之前车辆有没有左右晃动？一直保持直行只是小幅度的方向盘控制，这并不是让司机突然向左打整整一圈的理由。别说打一圈是为了避开红车，打完之后才撞上的。路上行驶半圈都幅度很大，想控制车辆平衡为什么打一圈？作为二十几年老司机，只能说没有永远不犯错的人。乘客和司机都有错。
无脑之人，自己觉得自己分析起来多吊，其实就你就是一坨屎
继续闷声发大财吧
对啊。失控就挽回不了了
可能是为了避让小轿车左转，惯性很大冲江里去了，护栏也没有那么坚固。这个悲剧是综合因素。
你说他前方还是对象车道？
你考过驾照吗？道路交通安全法了解过吗？桥上允许停车吗？
还真有，德国之翼航空9525号班机，副驾驶自杀，把机长骗出驾驶室，2015年的。
飞机的驾驶门自从911发生后，就改了设计了，好像只能从里面打开的。乘客压根打不开。其实我也在暗搓搓的担心，这门太安全，要是驾驶员出事故咋办，原谅我脑洞太大。虽然有两个驾驶员，但是我好怕两个都出事，或者其中一个驾驶员要报复社会，打晕毒死另一个，把飞机撞山撞海可咋办。[允悲][允悲]
司机气愤故意开入河中，前面并没有车猛打一圈方向盘。
逝者安息[失望]
评论里一个劲骂司机的是什么鬼?难道现实中你们都是那样的泼妇?打司机还有理了?一车人的性命都在司机手里你特么就错过一站就有理打骂司机?三观呢！
平常人遇到突发事件都是紧急刹车，而这个司机并没有，即使发生冲突也是正常开车。就算有些地方不能停车，但事出突然，交通局那边也会酌情处理。
有的说法是吵了5分钟左右？
不是互殴吧，那乘客去打司机正常人都不可能坐那让她打而且还影响开车
这个方向打的确实有问题
司机打方向盘是为了躲那辆红车吧，不然红车可能也会被撞下去
每个行业都有每个行业的规定和法则。如果你是公交司机，别人跟你发生争执，你是不停车打回去呢还是先停下车控制住造事者后送到公安局呢?错在造事者，但很明显司机做法欠妥。毕竟一个司机肩负一车人的性命。
是谁不行了？？？！！！
这里都打的下河了，你这里还给我说桥上不能停车？到底谁杠精？
你这人好杠精啊？司机那算打人吗，也就是正常的防卫吧。难道你被别人打了头，可以像个机器人一样没有任何反应吗
大妈真的害人啊。天杀的，广场舞，公交车事件，食堂事件。还不够吗
这。。不好意思。。
你回错了，吵了好几站是我回复的人说的，
现在指责司机的是不是和骂女司机逆行的、说司机师傅凌晨k歌的、说车上不只有十五个人、嫌救援慢、说政府不会公布真相的都是同一拨人他们的生活是有多不幸以至于要这样恶意的揣测每件事情，只想得打自己想要的结果，而对事实视而不见
@趁早少女然太吓人了……
乘客们真的很可怜，司机和那个泼妇的不智之举葬送了一车乘客，逝者安息吧
我没有说怪司机，我是说女的责任是大，但不能全怪他，边争执边开车就没错了？你理智点
你们别站在道德的制高点指责司机了，都是普通人，被别人攻击了有几个能做到理智对待，打不还手骂不还口
那也应该把车停下来再打回去
换你你去理智一下，人的正常反应，别在这儿当键盘侠了
如果是你被打呢？？？？？？
也不能这么说是泥人也有三分脾气最主要的还是那个乘客问题
身为一个司机，就应该对那么多乘客负责人，我也没说怪司机。他们都有错，他如果停下来解决问题就不会这样。
我的妈呀怎么理智?谁能在那种情况下保持正常的理性?开车本来就要高度集中精神那女乘客干扰了司机的正常行驶就算司机不还手也已经被女乘客分散注意力了一样会出事真的别站着说话不腰疼司机也一样是受害者罪该万死的就是那个女乘客真特么一点安全意识都没有还拉着其他人送死还拉着司机陪她背锅
很可能是这样的，先劫持乘客，甚至会先杀一个乘客，逼司机出来，不出来就继续杀，直到司机出来
看到过啊，那种人心里扭曲，但你这种恶意揣摩评价别人的也是心里有问题，给自己积点德吧
你没看到过为了一点小事杀人的？
视频开头司机怒头上好像说了一句：你再打我我往水里开。然后这个蠢女人不甘示弱哐当一下用手机重砸司机的脸（之后大力往左打方向盘）视频最后司机好像又说了句坏了坏了，可能后悔冲动了，往外看一眼现在啥情况了（同时又往右回了点方向盘）真的都别互怼“你阴不阴暗”或“你开没开过车”。听听视频吧。
那可是双实线啊公交司机不会为了他一个人违反交规吧[跪了]
我在想司机是不是想调头，把女乘客送回去，没看到那个红色小轿车，等转过去的时候看到红色小轿车为了躲避，冲进了江里？
他只转了一圈，没有打死方向，不是你说的那种情况。我告诉你，司机打方向盘是故意去撞对向小车，造成事故，这样警察就会抓打人的乘客，公交司机都是这么培训的，但是他在桥上玩脱了
很多人不晓得为啥司机最后要把方向盘打死。我来告诉你。开大车！这样的危机情况。打死方向盘让车轮横向摩擦路面撞路边护栏是最快的刹车方式。。。只是没有想到直接撞下去了。假如是山体或者墙体你就晓得了。
司机打方向盘是故意去撞对向小车，造成事故，这样警察就会抓打人的乘客，公交司机都是这么培训的，但是他在桥上玩脱了。
所以说，关女司机什么事，每次出车祸的时候有女性司机的参与，舆论就将她们推向风口浪尖，我想说，女人并不比男人差好么，不要什么错都推到女人身上
@ZHANGLEGE
所以北京公交车配安全协理员也是正确的啊。
我好像听见司机说开哈（下）去算了？？
向左那一下是司机主动转过去的
看来应该给公交司机挨打费，要求打不还手，骂不还口。
对我觉得应该就是我分析的那样
我真是不能理解為什麼都說躲避紅車，紅車是對面車道的，不打那麼大一圈方向根本碰不到
午夜的时候不怕这些人来找她，问问为什么该死的不死，却害死她们吗
如今在学校学生可以打老师，患者可以杀医生，现在乘客可以殴打司机。好像所有的人民群众都成了弱势群体。我们的社会是怎么了？
任何公共场所碰到这种自私，无规矩，素质差，无道德，无修养人，都是一种悲哀。
这个乘客的确可恶但是她的家人是无辜的
这个视频当中我就不明白司机师傅往左整整打一圈这个行为？？？？？？？这什么操作？？[摊手][摊手][摊手]
@曾經的你不是你
司机猛打办把方向盘。脚疑似未离开油门。。这点很有疑问！
是你没看懂吧，他打方向盘的时候已经走到红车那条路上了
你没看视频吧公交车和红车是两条道……
司机以后遇到这种情况，不要和这种人吵，压离合，靠路边停，关好门，打电话，报警
说的像是你已经完全知道了来龙去脉是的，我确实在这个视频中没听到你说的那句话
_(:з」∠)_那就是他们对比的时候时间错了吧，不是很清楚
不存在这个视频明显有时间差而且红车和它整整隔了一个车道明显是先打轮再装上车的而且撞车和撞桥几乎同时
那个女乘客不是在打司机吗？司机也转头还手了，影响了正常行驶，你看着好像很慢，时间其实就几秒，你想想你平时几秒脑子在被打等情况能不能转过来嘛。
我是没有发表言论，所以你这节奏带的没意思。这个视频曝光，司机故意杀人，乘客间接杀人。
#重庆公交车坠江原因#视频曝光后，舆论都在批判打人乘客和其他乘客的坐视不管，我们铭记教训的同时，还有人记得当时被舆论批判的女司机吗？
大哥哥不要气啦，毕竟有个名人说过:给某些人一个杠点，那个人可以杠起整个微博。。。鲁迅:不是我[嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻]
我是小哥哥。。。
感觉最后司机好像有意在往桥下开，赌气那种感觉
所以小姐姐不要生气啦。。。
看到了吧，那个地域黑嚣张到什么程度了，还说为什么要和地域黑斗争到底，哈哈哈，我真的笑死了，看来他认为地域黑很骄傲，反对地域黑只会使某个地方更招黑？好的，这个世界是你们的了，高等教育一定没有普及到你，对不起，是教育的错，你还是继续做你的蜗居在贫民窟的臭屌丝吧
这个视频时间都没对上，是司机打死方向才撞上了小车，而不是快撞到小车才打死方向。是在控评吗？一堆人都说瞎说打方向是为了避让小车。连这样的官媒也要故意错对时间，让人产生误会。
为什么突然打打方向盘，直行不好吗
我喷你了？喷女乘客了？喷你家人了？你能不同想法发出来，别人不能？
你眼不瞎的话最好仔细看看，别乱喷。
车正常行驶为什么的要打死左转不放松？
看到很多人说打了司机哪有不回打的道理？我认为，乘客触犯法律，应有法律来制裁。司机的确没有尽到应有的责任，巴士公司培训不到位，巴士公司也有责任。最根本原因是普通百姓没觉得这触犯了法律会被关进去，最多教育教育就放了。人人懂法，任重道远
一点也没刹车，路面上好像也没有刹车痕迹！
@osehunzyx
推荐你看一下路上别的车完整的行车记录仪的视频，
仔细看视频了吗你没看到他是要撞上的时候才打的方向盘
看到很多喷司机的司机的确实存在一些问题但是想想这女的就是整个事件的导火索如果她不找批事怎么会发生这些自己坐过站下车就完了非要吵架打人但凡一个正常人被打不会说不还手的这么做她能得到什么司机把她送回去？？还让全车人为她的瓜批行为买单！！！
你可以去看一下完整的行车记录仪的视频，就是红车后面一个车的行车记录仪
公交车司机还手的时候是在已经过了线的，已经开到了内侧车道，发现再开下去就会撞到红车了，如果对已经正在左转的大车强行向右打方向盘车辆马上就侧翻，这种情况最安全的就是减速加靠护栏挡一下，只是因为司机在和乘客争执的时候忘了踩刹车所以车速太快护栏拦不住
这个司机为啥往左猛打方向盘还这么冷静
就因为不知道，所以喷与被喷的往往都是一群人，年轻喷老人，老了喷年轻人，在被年轻人喷。反正就一撮人而已！简单来讲说“女司机”的开地图炮，跟大妈其实是一个性质。因为某些点，说成面这是不合理的行为。总结喷与被喷一拨人！够无聊的！
你怎么知道30年以后的事你以为自己是哪根葱喷他们是因为低素质的人他们占太多
戳到你妈逼和你的前列腺了，婊子
戳到你B了？？？
肯定不是吵了一会了……而且司机肯定也觉得委屈……毕竟我看人民报写的是到站司机已经提醒过了……都知道公交车不到点不能停车……何况那里是桥万一停下来造成事故……估计又要说是司机处理不当……现在大家都像马后炮一样说该停车那是因为已经出事故了……慌乱之中已经懵逼了吧
我觉得吵架途中，司机注意力被分散了，车歪了，司机视线不是原来的，但他没发现，看见前面小汽车，以为自己还在原来的轨道想躲避，再加上躲避妇女，就下意识打了方向盘，主要是时间太短了，反应过来也来不及了，平常驾驶员发生事故的反应时间也满长的，更别说处于怒火中的司机了
好多年前车门被挤掉过，那高峰期人是真多。。。
有次在公交车上人多我上车了小腿被车门夹住了喊了多少遍硬是不开车门..坐标也是在合肥[笑cry]
停车，靠边，报警
都说了那两个视频不同步，
这种素质难怪有这种言论[作揖]
不根本没有互殴！是泼妇殴打司机司机正当防卫！而且冷漠不就是社会造成的么碰瓷可以得到的巨大收获和见义勇为得到的悲惨下场百姓都看在眼里这不过是恶性社会受到报应的缩影！
向左打一把方向是啥意思？[费解][费解]
我看了人民日报那个对比视频，在3秒的时候，公交车偏离了，然后是突然的左转，我是对比看了好几遍，觉得应该是偏离然后避让觉得准确一点，评论有很多带节奏说司机故意的，我觉得太阴谋论了，希望有权威人士分析下吧，行车记录仪可以和公交车黑匣子的时候同步对比下，这样更说服人
可以看看前几天的行车记录仪视频，公交车是急转后才冲向红色汽车的，完全不是避让。。。当时两车估计还有二十米距离
从我一个本地人来看，并听清楚了司机的话，基本上可以断定，司机是气急了故意打的方向盘。
经常开车你就知道了，平时心情平稳开车接个电话都会跑偏。这个刘某错过站之后并没有在下一站下车，而是骂了6站，到桥上突然开始动手。司机只是生气，主观上并没有要害死全车人的想法，这偶发事件。司机应该早早停车，把事情处理好再上路。
正常人会下意识做这么危险的驾驶动作，不可理解
这些问题的发生都是为不切实际的改革公交取消人工售票买单，有售票员在车上要避免好多事情发生，也能更好地为乘客服务，又能解决就业。
桥上有个行人还蛮幸运的
就是嘛，被打被骂，还能集中开车吗，杠精别杠了。
一个30的人，不懂什么为责任心，也亏你。能说司机无错的，我想你的认知还在18岁以下
小妹妹哈哈哈老子30的人了，还小妹妹你在逗我
等你再长大点，参加工作了，再来怼人，小妹妹，还有你看看赞我的人
是的我是键盘侠，大家不骂我这个键盘侠，去骂你这个无辜小白兔
不会的，她们还得带孩子，带出来的都是熊孩子，[允悲]
坏人老了也赶紧死了吧，中国人口素质就能变高了
你站在上帝视角，当然知道当时阻止乘客和司机吵架悲剧就不会发生了，但是这是马后炮。马后炮毫无意义，骂乘客不劝架活该没命更是冷眼高贵。那么多情侣吵架后杀妻的新闻，你看到夫妻吵架去劝架了吗，键盘侠?
有人和司机吵架当然要阻止这件事就是给所有人一个提醒以后碰到这样的坚决阻止
你才交毫无意义三秒你来给我做出反应[摊手]
有反应我说了得这么大反应吗你杠的毫无意义很奇怪就是很奇怪否认不了。[摊手]
没办法，这就是法律语言[摊手][摊手]
请留意！两个视频不是同步的！司机打方向前左边还有车驶过，车子是直行的。就是司机打了一圈逆时针方向盘，车才向左拐！如果他不大打方向，车子根本不会如此大角度撞上已经靠到最右车道的红车。
司机第一时间应先停车，再用扳手还击
所以以后遇见这种情况不管三七二十一直接上去踹这个闹事的乘客
对那个女乘客的行为，我已出离愤怒
那为什么不往右打？不懂
你先了解一个整件事？人家提醒了你几次，你不下车，你还骂人！！
请问你不打方向盘怎么会偏离？突然左转是急转，肯定需要打方向盘，急转之后才与红车相撞的，你可以结合黑匣子视频中打方向盘之后与车相撞的声音还有对面视角视频的过程。一直保持直行突然左转的
麻烦您了解下事情经过好吗？？是乘客坐过站而司机之前已经提醒过了，然后乘客对司机进行了长达五分钟的言语侮辱，最后还先动手打人好吗？？[微笑][微笑]
那要怎么样？跳起来吗？
我怎么看都是司机故意打方向盘冲下桥的！！？？
人不一样，没必要强求一个地方的都一样。本来也不一样~
谢谢，我觉得你是比较理性的人，你的出现让我对安徽人有新的认识。那个叫做李子园的这个人还是算了吧
那可是公交车，你算过50码的冲击力是多少牛了吗？请问什么材料扛得住？这是标准问题？这是材料问题懂吗，外行不要说内行话
那就是标准有问题。时速50公里公交车都防不住，下面就是长江啊。这安全等级哪行啊。碰上公交司机突然生病癫痫中风心脏病的，又要交代一车人吗？
可是一般桥上都不让停车啊
桥上停车反而不容易制造追尾，特别是如果在最右道。因为桥上一般都减速。而且追尾也是后车的责任。刹车总比大角度打方向要强得多，没听过让速不让道？
你会开车吗？？？你开过车吗？？？一天吃饱了撑的，眼睛不用了大脑不用了就捐给需要的人
说实话看了我觉得司机说有意打歪方向盘的，但是他估计没想到会掉下去。视频可以看到虽然打斗，但是方向盘并没有大幅度摆动，证明还是在原来的车道上的，再结合前面几个视频看，公交车前方并没有车辆，而红色轿车是司机方向打了以后撞的，并不是在躲轿车。而且司机打了方向盘以后没有刹车，很淡定。
这大妈素质极差，不要命就算了还害了十几个人。
紫宝宝就是紫光阁
这个id没找到啊
你怎么知道吵了好几站路，那个乘客就是坐过站才跑去跟司机吵驾要下车的，怎么还能吵好几站？？
两人间争吵的时候，其他乘客并没有上来劝阻。情况才会愈演愈烈导致了坠江。如果当时有那么一位乘客出来劝阻该中年女乘客的行为。那么情况还会这样吗？那又是什么让其他乘客都成了旁观者最后都变成了牺牲者。是冷漠是无情是事不关己的熟视无睹。这个社会病了。
唉！反正这也算是开斗气车。为了自己的安全，任何时候都不要惹恼司机呀。我这是亲身经历过，我是司机，没出大事，闯了个红灯。
因为他们在争吵的过程中车已经歪了斜着对面过来小车司机打了轮而且这只是我自己的看法每个人看法不同
强烈建议以后公交车上不要放广告了，就放这些相关的视频@央视新闻@公安部打四黑除四害@人民日报@环球时报@公安部打四黑除四害@首都网警@深圳网警
这个视频看着的感觉好像是司机怄气打的方向盘?正常情况下司机就算打错了方向第一反应也会是踩刹车，而视频里丝毫没有这个动作的样子
哪有人能死有余辜，都是爹生父母养的，都会有人在心尖牵挂他们。
只是反应了国人普遍的素质现象而已，自私，得理不不饶人，更是车上剩下十几个人的看客心理，冷漠，若有几个人能进行劝说，一起拉回女乘客，也不会造成这么大的伤害，大家都要为自己的行为买单，仅此而已真是细思极恐[摊手]
太恐怖，太幼稚了。开车斗殴。拿谁的生命开玩笑啊。
是啊，遇到这种事还要当冷漠看客的，最后死都死的不明不白
为了自己，为了大家的安全，真的不能太沉默啊
我看很多遍了，前面的路上没有车，司机转方向盘，变道逆行，径直冲进河里，在我眼里这就是造成故意杀人
你看对比视频了吗，你看几遍？你没看了一百遍你敢说这种话吗我劝你看懂再说[微笑]
然后呢被像你这种人追着骂？
然后呢，一车人共赴黄泉？[微笑]
开地图炮的不理就好啦，心平气和点，因为大家现在看到地域黑也不会被带节奏啦呀。。。
48岁大妈骂了几个站都不罢休的战斗力谁敢去贸然插话是三个老人还是两个小孩还是带小孩的妈妈和姥姥？我能理解他们不去惹事的心理都有难处
你骂人干什么？我说我的看法，你可以不同意，你骂人就是素质问题了
我说你一句rnm不谢[微笑]
造谣？我是在说司机为什么突然往左打方向好嘛！
你没看反转吗？还在造谣？
司机跟打人的，都死了吗？请问
好心痛呀，仅仅是因为错过站……多少个家破碎了。
制作成安全警示片
跟大妈有啥关系，没素质不分男女，也有男的跟司机争执啊
那是因为事情发生了后知道事情严重性认为怎样都应该停车比较好，但按当时情况谁能想到后来的事呢，桥上因为车流是不能控制的所以规定不能停车，谁能想到这一规定会因为这一特殊情况发生要变通？很多事情是无法预料的
所以这和大桥上不能停车有什么关系？
而且这个女的找司机吵了5分钟，拒她要下的站过了两站，她要是因为错过站可以在下一站下，结果她过了两站也不下纯粹后面就是故意找茬司机，泄私愤
居然是这个原因，这女的害了多少人！！！
斗殴难道不应该双手离开方向盘，冲过去拳打脚踢吗，做司机太难了[蜡烛]
乘客有任何问题一律事后投诉，在车上严禁攀谈、辱骂、互殴，否则一律起诉，按照危害公共安全、扰乱公共秩序罪论处
@匣与桔sakura@仡羽
我话不干净你看干嘛？我说脏话就是怪有素质了还有动不动就键盘侠的跟风没完了？
看了事故原因深感悲痛造成此次原因公交车上人员都有连代责任，主要责任在于这个泼妇，司机驾车行驶在路上还敢对司机动手动脚简直找死;司机没有考虑还手后果导致公交失控全车丧命;另一方面其他乘客的冷漠没有及时制止女乘客与司机的口角之争导致矛盾升级殃及无辜导致一个个本应幸福的家庭支离破碎[伤心]
女泼妇死不足惜，下十八层地狱，司机和其它乘客逝者安息，上天堂成仙，
不存在上一站没下成，因为修路不从上一站走了，所以乘客开骂的，报道说警察走访了前两站下车的乘客，他们反映那个时候就开骂了
骂了几站路。。。不是说乘客是因为上一站没下成车才跟司机吵的吗？[跪了]
因为你没有责任心，知道吗，所以你才会当一个键盘侠，我并没有说谁对谁错，我只是说司机处理的不妥
老子都告诉你司机到底说了什么了还他妈说出那种言论老子今天就要网络暴力你了屁都不知道还觉得自己是上帝比谁都能[可爱][可爱]
司机最后是不是说了一句“那都来嘛”...
直行的车道方向盘打一圈，这太不可思议了！
我觉得不是啊你看第一个视频司机左打一圈的时候窗外正好有另一边车道的车开过包括之前几秒也一直有车开过结合第二个视频开过的车的位置说明向左打死打方向盘的时候并没有开到撞红车那个位置不是吗我感觉还是气昏了头一开始还在正常车道后来转过去还不修正过来也不刹车
争执互欧是导火索，司机心态失衡才是这次惨祸的罪魁祸首！也是这个社会的真实写照！
他说的是乘客打司机没阻止不是吵架。吵架好几路乘客有上有下，你怎么阻止，你平时遇到吵架都会干涉主持正义的吗?keyboardman?
不经考证把自己以为的东西发上来确实不对，往小了说是胡说八道，往大了说就是造谣
我觉得还不能说咯?我也没说我是对的我就是觉得单纯的我觉得不行吗
所以说可能当时啥司机也是被气到了
脑子呢，不看时差吗，真相就是司机要一车人去陪葬，左边视频打了一圈方向盘过一两秒才开始撞的，结合右边就看得出是故意打一圈大家一起死的，不服来辩
听后面的乘客的尖叫真的是心碎，完全可以避免的事故啊！在大桥上怎么能拿命玩儿呢，何况司机开那么快……哪怕只是撞栏杆上，也不会事故这么惨啊[悲伤][悲伤]
你可以说你遇到的，就像我自己身边的也不一定多好一样。所以每个人都有自己的经历和看法。我能理解。
这次要是没发生这么严重的后果，全国人民都不会这么关注。悲哀的就是真的要发生重大伤亡才能汲取教训。。
求你好好说话，别用主观臆断
去了成都重庆几次感觉市民文明素质重庆差很多
很正常的，例如现在大学生普及，未来30年后业务硕士或者更好学历普及，也许30年后人也认为现在的人文化底蕴低呢！我感觉事故当事人素质是有问题，但是别开全图炮比较理想！简单来讲说女司机的就开全图，跟大妈其实是一个性质。因为某些点，说成面这是不合理的行为。
唉，主要长辈那个年代受教育少，真的就是这样，我嫁来重庆涪陵4年全职在家带娃，10个大妈基本10个都没教育，你跟她们说不清真的，她们这山区几十年前不可描述。没有排斥，事实说话
你觉得那个叫李子园的人不是弱智？什么要和地域黑斗争到底，我真的是笑了，那个人只会让别人更讨厌安徽人，那个人就是只会弄巧成拙的莽夫
两个弱智杠上了。[喵喵]
关键是，他们还带孙子，国家的下一代被带坏的很多。。。。
抱歉，我是学生，只开过私家车，况且，一般公交和小车，刹车难踩话，腿不废啦？？
你没开过公交可以找辆越野试试全力踩刹车身体动不动
对、我也相信、一群人为什么带节奏说司机、真的搞不懂
我比较相信是车偏的基础上，司机发现对面小红车，想避开才打的一圈，只是没想到就这样掉下去了
可怕，其他人太无辜！斗殴的妇女素质太差导致了这场灾难
每个时代都有对那个是时代不同的看法，现在年轻人感觉自己素质很高，但是30年后年轻人也许不这么认为。一代喷一代是最无聊的事，本身就有代沟，而且还不知道有多少个！
那个年代的大妈大部分都是低素质的害人精现代年轻人老了不会那么普遍低素质
打司机的跟司机吵的都禁止他们再坐公交拉黑名单
高铁飞机都是驾驶舱封闭的
确实那个乘客打司机的时候司机没有打方向盘，反而是司机还手后猛打方向盘，并且无减速意向
为什么司机像左打了一圈。。。而且也没有回正？？？？
何止是犯罪啊她把自己判了死刑还拉了一车无辜的人
我没有说司机的做法正确但是我无法接受为了点击率而胡乱猜测或者是臆想司机做法的键盘侠而且多的是司机忍让的事例司机一再忍让的结果是某些乘客的得寸进尺
如果是在大街上我忍不了但是如果是在工作中是在一车人性命都系在我身上的时候理智和责任告诉我要忍
想死自己跳河，别连累别人啊
你去跟恐怖分子相比？
突然感觉更有预兆似的，司机四点多唱了一首，再回首。
还24年A驾照，24年A驾照的司机就没有一点情绪波动么？24年A驾照司机就没有自己的心理承受上限么？为什么一个破坏司机正常开车的人可以这么猖狂？你数数短短几秒她打了司机多少下？你不觉得很恐怖么？你不是司机甚至不是一个权威，只是一个路人竟然都可以站在自认为正义的高点审判一个24年驾龄的司机？
24年的A证司机，违章都要被降级扣分的，驾驶经验不是我这种人可企及的。但是在激动在前方无车，双手往还是一前一后往反方向打方向盘，并且不踩刹车的，也是不能理解。实在是看过大客司机在闹事不减速，左穿右插的出神入化的手法。当然也很是佩服，并无不敬之意。
因为他们在争吵的过程中车已经歪了斜着对面过来小车司机打了轮而且这只是我自己的看法每个人看法不同你何必呢？
是先向左方向盘打多了才撞上的
比如说一家人出去玩开着车，然后还知道不能跟司机在车上吵架。女的什么素质？十多条人命陪着她。
中间整整隔了一个车道，你告诉我为了躲小红车？
公交车上不是有七个摄像头吗？其他角度的视频呢？车厢里到底有多少人?
所以呢，愣在那让泼妇用手机把你的头捶爆？
几秒钟，你看新闻了吗？女乘客之前已经骂了五分多钟了
真有意思就几秒钟的事你去组织啊真逗
@Angly浠乘客确实不对，司机也没有安全意识。我看了那个视频，确实是打完方向盘装上的红色车，而且就算歪了线为啥不往右打方向盘，却往左，以后吵架应该先停下来，靠一边再吵
火爆脾气总会为自己买单。一声叹息，那些逝去的生命。
你要注意啊，北鼻
@可爱点biu好可怕
因为站着说话不腰疼
公交车上林黛玉下车时候方世玉超市里的霍元甲大广场的黄飞鸿
这是一个本能问题直直的冲下去就那样愣着作为一个多年的司机一点条件反射都没有还是很奇怪的不过现在也知道不了了。
看到一群站着说话不腰疼的假圣人
完全是气疯了情绪失控
我是说有嫌疑但愿我的猜想是错误的这是个悬案无人能解释最后关头司机为什么打一整盘的方向
你当时在车上？你对了，司机有罪，可以吗？所以你的意思是事出有因你就可以怼司机，反正司机反抗就是故意杀人
从骚扰的乘客来说，城市化建设太快，像万州这样的区县人们部分素质还没有跟上，包括其他的乘客，对自己安全不负责任，不去及时制止其行为！司机素质和心理承受能力，紧急安全对策意识！驾驶途中还手反映了素质和心理承受力并且没有正确停车等采取措施！公交车行业的用人和对司机的培训！公交车也隔离层
没激动没激动就事论事[握手]
不好意思没看到，我只是猜测，用不着这么激动[微笑]
别和那个人争了，能说出那种话的，本身素质就那样了，随手举报文明你我他
请问司机怎么忍让？桥上停车上下乘客才对？
如果是你被打你不会还手吗？要是不还手那泼妇会就此罢休？
@冷血歌狂@微博管理员@共青团中央@央视新闻@新疆共青团这人有违反祖国团结和社会和谐的言论，希望你们妥善处理！谢谢
为什么我觉得司机是故意的
乘客的行为更严重，不能用简单的“互殴”来判断，这是对其他受害者的极大不负责任
公交司机是职业的，任何行业都禁示与客户对骂对殴，公交司机更是特殊行业，维系一车人的生命，如果司机遵从职业要求，稳定情绪，事情不会这样严重。这个严重的事故也用血淋淋的现实告诉大爷大妈不要和公交司机斗气，否则输掉的不仅仅是自已。
呵呵真有意思这个人
刚才看到一个四川妹子说67秒的时候司机说“开下去算老”，我真的不信有人会气到同归于尽，甚至拿一车人陪葬，所以有四川人重庆人来说一下吗
而且这两个视频感觉时间点上是有点问题的，你看左边视频1.5秒和2.5秒分别有一辆白色小轿车从公交左边路过，但是右侧视频却显示没有任何车辆。
别忘了后面还和红色相撞了，速度太快再加小车在那回正会造成继续伤害，明白了吗？
我又看了，几遍，司机的手似乎没有受外力的作用，好像是他主动打了方向。而且打了方向之后，他还紧紧握住方向盘，遇到车子快掉下去了，正常的老司机，不应该立即马上，赶紧打回方向盘。而不是死死的握住。这是我个人的观点。无论什么时候，人都应该冷静处理事情，就不会发生这种事了。
可是那个司机打完之后还说了“坏了坏了…”这怎么可能是故意的人讲的话。
看到一个四川妹子说67秒的时候司机说“开下去算老”，我真的不信有人会气到同归于尽，甚至拿一车人陪葬，所以有四川人重庆人来说一下吗？
我知道管不住别人的嘴，但，我平生最恨地域黑，不论黑哪，我只要看到都会举报，尽管改变不了这种现状，但我觉得我做到我应该做的了，也请你理解
呵呵，我理解你，你还一棒子打死安徽人。你不是弱智是什么?他我不知道怎么想的，我反正不会管，管也管不住别人的嘴啊，你想啊，一个小区的都有吵架的，你们在这为了一个地区吵架就更闲了。还有我闲也可以做点别的，没必要看你们吵架懂吗，化解矛盾你还说我闲，我就不管了，你们吵去吧
对，我不能再和你这个傻瓜论长短了[拜拜]
不与傻瓜论长短[拜拜]
那你有看层主的言语吗？她说一女的和司机吵架被乘客拉开，素质高，坐标合肥。我想说这个只能证明乘客安全意识高，扯上素质高还要补上坐标合肥？@大兔兔的小熊
惨烈害人害己。足以引起全社会反省。
司机还说了句ohmygod。真的惨烈[衰][衰]
天呐！头皮发麻！听到最后一车人的叫声太可怕了太可怜了…愿逝者安息
1.女乘客袭击公交车司机危险发生第一原因2.公交车司机操作不当导致悲剧发生第二原因。3.大桥护栏结构是否满足实际功能需求导致悲剧发生的第二原因（公交车以时速50+，发生两次对向碰撞后护栏既然也没能阻止公交车驶出桥面。护栏作为防护措施其功能结构也有待检查）
这个事情不叫做闲事，公共交通关系每个公众，怎么能叫做闲事呢？不知道是不是我理解错你的意思了
闲事莫管，然否？坠江之时，悔否？
大家分析的都很正确，但是还有一个因素，这种事情以前发生了好多次，因没有造成严重损害，只是简单的以扰乱公共秩序给予行政拘留，是不是应该考虑从法律层面，象这种虽没有造成严重危害，但有严重危害可能性的都应以危害公共安全罪给予刑事处罚。
安徽哪的呀？现在在哪发财呀？小姐姐？嗯？
哈哈哈哈确实有时候得喊一声
你喊一声我一般看驾驶员没有停下来的意思我就喊一声还被驾驶员师傅说知道知道[允悲][允悲]
老司机告诉你们，正常路上行驶，方向盘修正根本不用打一圈那么多，就算正面有部红色车逆行，速度那么快的情况打个十二点或者半圈就足够了，况且红色车还是在他对向车道，明显是打了方向盘才撞上去然后掉进江里的，而且脸上的表情显示的那么淡定，就是准备好同归于尽了。
还不如晒岀你的驾驶证吧，说得什么都懂，还故意杀人，顺便去公安上班这么会看微表情，
大车不仅跨过双黄线也跨过了白虚线与对向车相撞你告诉我这是同一时间就完成的？跨双黄线什么性质？外加白虚线到小车的距离即使左打死六十迈也得两到三秒吧？两到三秒老司机没做任何减速反应。告诉我你的驾驶公里[允悲]
不奇怪啊，不是你问的嘛[吃瓜]
不加坐标有什么不奇怪的吗？
爱惜别人的生命如同爱惜自己的。
你这分析才是连视频都不看的一厢情愿吧？能看着视频说话么？还是你没开过车？
那也只是你的分析，不要一厢情愿，老司机都走神的时候方向盘都有向左的倾向
你怎么不去写小说呢想象力这么丰富，故意制造事故？
眼睛瞎了就别出门更别玩微博。
脑子不用的话可以捐给有需要的人
车上的其他乘客看到有人打司机都不阻止？[拜拜]
真的是命了好可惜但是都无能为力了
可能这就是命吧，前一站下车的，一直没下车的，都是命。
你是真的瞎，司机那么明显的打死左方向盘不会看？车一直是加速的。如果是发错不会刹车？离江还有一定距离的。还撞了车冲下去
强烈建议给公交车装一个出租车那样的安全门
只有我在意视频最后乘客绝望的“啊"声吗，心疼啊
讲真，那代人素质普遍真的差[微笑]
到了最后司机师傅双手是紧握方向盘的，我相信是无意识打的，太惨了。
这个司机没有绑安全带
网上事情不明而乱站队的死喷子也该死
嗯，我也是这样觉得的，冲动是魔鬼啊。后续的话官方应该会做责任认定吧，毕竟涉及无辜乘客亲属的赔偿了，不过想到有可能闹事乘客亲属也能拿到赔偿，就很emmmm。不过排除情感因素来说，司机责任应该是比闹事乘客的大。。。
司机明显后面气上头了，故意找死了！妇女是罪魁祸首，司机犯路怒症，无辜乘客遭殃！
即使真像你说的要掉头送她回去，那你见过掉头不踩刹车的吗？这么快车速掉头，你是在说笑？你以为拍生死时速呢？
没法聊别聊各有各的想法没必要统一意见
废话，肯定认识啦，都开车7.8年，真跟你这种人没法聊，官方肯定看过车内几个不同角度视频，和外部视频，而且按这车速，一越线（撞小车和越线同时间一两秒）才得来的结论，你说司机突事情判断错误还说得过去，却说故意，真是造遥一张嘴
看到有些人说那种情况下失去理智了或者失去方向感了可以理解成这样但是他并没有很迅速的打回来仔细看他的打方向的速度跟回转的速度真的有嫌疑是赌气的但是没想到发生这么严重的后果真的可惜这么多人的生命[蜡烛]
1、如果不改设计，至少要配备一名乘务员，现在自动投币都没有乘务员了，矛盾有啥的不要直接找司机。2、公共交通司机要实行严格培训后上岗，心理素质要强，要有应急处事能力。该悲剧的发生，乘客没有遵守公共秩序，司机至少要应急停车下来，再处理或者上报公安部门处理而不是开着车还本能地去反击。悲剧
建议你看下紫宝宝的微博里那个把行车记录仪和黑匣子的两个视频剪辑到同时播放的视频
很想认为司机是不小心，但是确实是故意
而且公交车的监控摄像头是有多个方向的，前置的也有，那个可以只看司机驾驶间的画面，如果真的是司机做的特别的不对，前置角度的视频也一定会流传出来，广而告之。之所以放出这个角度的视频，难道你现在还不明白么？是为了还原整个现场的画面，是为了告诫人们不要和司机争吵甚至动手，不是为了教你开车
看了这个视频才知道，本来只有监控视频，以为在避红车
评论说避车或避红车…前面根本没车啊，红车在相向车道，隔着双实线呢避啥……他左打方向盘后才撞上红车的。
这也是我的猜想您没看见“嫌疑”二字吗？除了微博您没事可以去当地贴吧或者其他平台了解一下
司机有错啊，但是您的那个阴谋论是哪里来的呢难不成是司机估计要拉着大家一起死？？？我觉得您得有多阴暗才能想到这个[微笑]
你怕是小说看多了
建议公共交通上配备安保人员。
麻烦好好看看两个视频吧，然后请问你开过车么？
是不是司机想在左边的非机动车道停下车但车速太快了没停下来还为了躲避小红车
无辜受害者是不是可以找这位乘客家属索赔[思考]
喂你不会不认识双黄线吧
法律可不是这样想的哦，全车人的性命是掌握在司机的手中，乘客车祸殒命，肯定要追责司机的，而有证据证明是司机自身违规出的差错，肯定要负主要责任的
司机也能停车聊天，和这位乘客探讨人生，怎么就这样操作一波？
打游戏队友坑还骂人呢，碰着泼妇骂街你能文明？
愿逝者安息，勿开斗气车，希望每一位驾驶员都能够心平气和的面对每一天每一位乘客。更希望每一位公交车的乘客都能够理解公交司机的辛苦。大家都能够开开心心上班，平平安拿回家，减少交通事故的发生。
可能在争执过程中，公交车已经偏离直线，司机刚好看到前面有红车，发现车子偏移路线，为避让红车，往路边左打方向盘吧，
注意，不是松开车把，是把方向盘向左打死
我不知道这个人是不是安徽人，但我想说讨厌安徽人的很多，等着这个人一一检举@微博管理员
是而且还有一家人里的四个
看到事故发生我就希望不要有小孩子，没想到还是有。[蜡烛][蜡烛]
车在她眼里是自动驾驶吗
是那个乘客先动的手啊那我打你，你就别还手吧。虽然司机在这个时候没有把其他乘客的安危放在第一位，但是主要的错还是那个女乘客啊[微笑][费解]
她会下十八层地狱
请问环球时报有打算给前段时间被你们带节奏的女司机道个歉[微笑]
@shoop1101
大桥上还不能打架呢。
我开车的时候谁多bb两句我都烦的一批，出手打人干扰司机希望她永远留在江里[微笑]
司机连最后都紧握方向盘，怎么可能是想自杀。
有理没理，先拍晕那个发癫的大婶再说！为什么都没人出手？！等死？！
打人乘客是主责，以后类似事件必须要严惩！但司机反应也让人害怕！在车辆无失控无需避让的情况下在桥上左打一圈方向盘，不减速不刹车，司机一人情绪失控一车人遭殃，司机安全教育，心理辅助也必不可少！
真是服了这种人，司机在开车还去干扰，况且还是公交车，你不要命可别害别人啊[摊手]
我觉得他应该是忘了方向盘打了没打舵想回正结果迎面一个小红车来不及更正，首先他挑不过去，其次如果他发现不对调整的话小红车也会是比较惨重，最后这是我自己看这段监控的理解，只是个人想法。
感觉司机是由于惯性才把方向盘往左打的，上一秒乘客在拉扯司机，司机用力把手抽回，动作太大才顺带着方向盘向左了[感冒]
你不觉得给狗吃会闹肚子吗？这样还害了狗
他在被厮打，而且女乘客打他目的就是停车或者送她回去，他可能转过去没想到有红色小轿车迎过来
那么以后还会事不关己高高挂起嘛
都怪公交公司没有按部就班的培训好驾驶员，下次可以增加选择题了，如果发生争吵，1可以反击，2必须反击，3停车反击，4以上情况均不支持。//@高个群男180女168以上一次错过站，竟演变成15个人的生命从此消逝。你错过了一站路，却让15个人错过了她们的后半生[doge][蜡烛][蜡烛]
但是又没办法，这一辈人对国家的贡献也高，可能是社会原因或者坏人变老
路怒症啊，不是路怒症开着车能和乘客互殴起来？
冷漠的人付出了代价。
跟你真没得聊，我私发那个不是图片，是动态，只是我发到给你变图片，他越线撞小车基本同一秒时间内，
唉，冲动害死了多少人啊
感觉现在公交车司机也很难做，经常有殴打司机的，我自己就碰到两次
一车人的生命都在他手上，他竟然在高速情况下还手，最起码停了车吵，也是对乘客生命负责我也觉得，说司机有错还被人喷，可是司机不能交头接耳和人争论，上升到动手，
我觉的这个司机也有问题!虽然放出来的视频短短只有10秒.不过10秒钟就就暴露了很多问题.首先司机与那个乘客发生矛盾肯定不止是10秒而已,其次为什么这个司机与乘客发生矛盾之后不立即实施有效处理是还一直往前开车而不是停车.中国到底有没有法律可以约束下乘客还有司机的行为
这种人没有做人道德
不是。纯粹就是精神不集中，慌乱了就会乱开车。
你见过有人为了报复搭上自己命的吗？
是，你可以不爽，你可以说你之前被某某人怎么了，你要说某省人怎么怎么样，对不起，这就是地域黑，这是两个性质的东西
理解啊，有什么不理解的。我遇到三个成都人素质极差，看到有人说成都人特别有素质的我肯定也不爽啊。有必要争论吗？
你不是当事司机，我不是当事人。你觉得司机的操作有问题，你可以自己开个车，开到24年的时候，找个人就在你旁边打你，然后你可能就明白司机的心理了。你觉得这些操作没做出来是司机的问题，这也只是猜测疑惑，你敢肯定么？你也不知道当时司机到底面对了什么，但是打人的人，就是在妨碍司机开车，实锤。
@来个乐事真可恨
咱俩看到的点一样，我倾向于认为司机是为了撞上红车制造网络舆论事件，怒恼之下没有判断好车速，导致撞车后坠江。
这两个视频放在一起看更显得绝望可怕，望逝者安息[蜡烛][蜡烛]
要么左转要么撞上红车
方向盘是躲开公车之前就猛打，不猛打根本不需要躲
桥面的宽度也回转不过来了
回转过来小红车就gg[摊手][摊手]
@共青团中央@微博管理员我不知道这个人为什么要一直侮辱安徽人，但他的每个言论我都会予以检举，希望你们妥善处理，我会一直关注后续处理
对比监控视频和正面来车的行车记录仪的记录的时间节点，正面来车的行车记录仪拍到的10点2分10秒左右越线的，12秒的时候撞上护栏，监控里面是8分53秒撞的护栏，51秒开始猛打的方向盘。就是说猛打方向盘的时候才越线的。而且小车在最外侧车道行驶，司机如果要避小车，也是往右打方向。司机责任也不小啊。
这节奏你都带，飞机高铁你看得到司机么
社会从善，妇女大有可为。
谁做的结论？这叫互殴吗？明明是司机受到了攻击才造成的事故好吗！
吵架上头了。司机存心自杀也不至于。
不是车辆失控吧，好像是司机自己打得方向盘[疑问]
红车根本不碍事好吗
感觉这个回答很有逻辑性
司机当时的心理肯定是想向远离那个乘客的方向去的，那个方向就是左边，所以他下意识的是想躲开那个乘客
看视频，不知道为什么司机要左打方向盘，而不是向右打方向盘然后停车报警？
看了好多遍越看越难受
飞机高铁应该还是没人有那个本事随随便便就去揍人的。公交车一定不能事不关己
就是那个无耻乘客的责任好吗？
我不是喷子，没必要屏蔽我。其实你可以仔细看看视频4—5秒间有辆面包根据这个面包车行驶轨迹和另几个不同角度的行车视频可以看出此时的车是正常行驶的，是左打打方向后才导致了冲道车祸并冲下桥
司机突然决定让公交飞起来
另外，他第一句评论的就是安徽人素质极差，可没说他之前遇到某些安徽人怎么怎么样，一棒子捶死一个省这种地域黑，你还理解？
现在戾气太重了。
以后如果在生活中遇到这样的大妈或者其他脑残患者，在劝阻无效后是否可以直接将其摔倒制服[挖鼻]
诡异你妈。你被打了你会拉着别人跳江吗。
哦?那你自己气坏了自己得不偿失。
原不原谅是我事，虽然我早已不在安徽，但我不会忘了我生在哪，另外我针对的是地域黑，不管他黑的是安徽还是河南还是哪哪？地域黑不可饶恕
但是打了方向盘之后偏那么多，还不该立及回吗，唉
真的很坏！上公交车看见没位置就挑年轻点的人旁边站着时不时瞟人一眼超市买单管你前面有人没人直接插队现在有些老头老太真的是坏透了倚老卖老
坐过站还可以再做回来，现在。。。
感觉司机情绪上来了故意往左打了一圈方向
你可以看右边的视频，观察公车周围的交通情况
沒事沒事你早就懵掉了
感觉大车就只是在偏离方向后发现前面有小车，躲避小车，没有考虑到旁边就是栏杆，如果大车往右打方向盘，倒霉的是小车，而且再被别人打了之后肯定很气愤，并不能够又看前面，又顾左边，还得防着不被别人打
兄弟，停车状态随你怎么打。两个人打到滚地上都没事。作为一个公交车司机，应该知道，乘客安全是第一位，从开始吵架就是错误。何况是在车速50的情况下，松手打人，一个司机，方向盘就等于士兵的枪，这个道理不懂吗。
@蒙头睡觉很愉悦啊
乘客和司机互殴，深层原因在于个人权利意识极度膨胀之后呈现的极度自私。社会大环境都在强调人权，权利，蔑视义务，普通群众，尤其是受教育程度不高的群体如果不加辨析的全盘接受，就会从以前只讲奉献的极左，变成当下之极右也。网络暴力、戾气行凶…
真想踹死那个女的，可惜没机会了[微笑]
你不会看看别的行车记录仪？前面哪来的车？
建议修改法律:公共场合，谁出手拘留谁，减少并杜绝河蟹行为。
乘客走的多冤啊，还得被圣母们定个冷漠的大罪
这个打司机的乘客应该在十八层地狱坐牢
学车开始，所有教练都会告诉你，无论什么道路，只要你是正常在路中间，遇到意外就要减速，把住方向盘不要偏离道路。这不是事后诸葛亮，这特么是基础教学！
出事了站在上帝视角分析的头头是道？那种状况下停在桥上造成交通事故就不是问题了是吗，最讨厌你这种事后诸葛[疑问]
74米水深的长江好停车吗？
司机的错在于没有第一时间停车，反而一边开车一边和乘客拉扯
我父亲，和前排几个男的，当场，是当场把那个女人制伏，完事儿扔到最后一排，就开始进行教育批评。世界上有冷漠的人，也有肠子热的人。我父亲原话是，第一反应是，操，这样出事儿啊
就一瞬间啊，其他乘客根本没时间制止大家都没反应过来。[摊手]
公交车司机不是要每年检查的吗？
司机突然发病，没有挡板也不见得安全。。
左打一把确实挺诡异
仔细看视频啊同志们是司机自己打方向盘拐进江里司机刹车都不踩的没有踩刹车的反应动作啊
三十年驾龄，你说呢？
开车三年的新手司机，谢谢
中国是右侧行驶，下意识往左打？你开过车吗？下意识跟对面车碰头？
不太明白为什么发生口角后司机要把方向向左打死？我怎么觉得司机是想把事弄大故意撞的啊可能他也没想到弄这么大吧！[吃瓜]
我听了很多遍。跟你一样。你在打我你违法了。然后就是nmlgb
好像是你在打我你违法了…
对啊就是因为你不劝我不劝才会出事情所以不能事不关己高高挂起[微笑]
那你不劝我不劝一块儿死呗[微笑]
动手时候确实来不及了吵架5分钟太久了真的应该劝一下话又说回来如果是我在车上估计也不见得能劝架面对泼妇很多人还是怕的
同感。凡是看见的不制止的乘客都该死。
其他乘客事不关己，也没热心制止，结果自己也跟着倒霉了。整个事件应该是个人性的反射。
死神来了！这女的必须去地狱！
所以才要加强这一块的教育和限制，包括设立所谓的驾驶舱等等
怎么去划分责任。怎么去执行了，有震慑力吗？为什么那些抢方向盘的人那么多。
这次两人是危害公共安全罪，这说明法律早就有规定，是他们不清楚、不了解、不警醒
不如去讨论怎么立法。。。
每次看到这个视频我就气的要死可怜的一车人摊上这个泼妇丢了性命司机太傻了干嘛那么冲动啊为这种人造成这么大的伤害。
我没有指点这个司机该做什么，是讨论公交公司以后该怎么培训
那你的意思就是如果我不是圣人就该为司机考虑了打人了还不能还手？那车上那些生命呢谁为他们说话不争了你有你的理按着这事能有个解决办法就行希望以后这种低素质的乘客能收到惩罚也该加强培养公交车司机了[微笑]
你不是那就不要说很多司机都是凡人都用这种去要求以后一个城市都只有一路公交车吧[嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻]
如果这事完全是那位乘客一个人扰乱碰打方向盘所导致的车祸司机完全没动手只有乘客一个人的责任那我无话可说就这样好好辨别吧别跟着舆论风向走
桥上你停车不追尾？看清楚是突然被手机磕头？还不能反手一下？你可真是圣人
我是不是圣人先不说这个司机不是圣人就对了那些冒着生命危险也要安全靠边停车的司机是圣人
任由女乘客打到过了大桥？？[嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻]
大哥，停车开远点停半路停？？
我说的是已经被打一直被手机砸你还开出去再停？人要是砸傻了还怎么开车？[嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻]
这事已经说了两人都是有罪的一个没有道德素质以及公共安全意识一个没有责任意识这就是所谓一个巴掌拍不响
光看这案有啥一个巴掌拍不响坐过站如果争吵能停车那以后都这样学了
司机完全可以停车打人换你你会不顾一整车人性命和乘客打起来？[微笑]
在事没有发生，司机会想到后面会坠桥吗？拿既成结局去指点事故前人事该怎么操作，是没有意义的。
车速50，数据早就披露了，50哪里快了？
这是大桥不让停车的，所以车速度一般都很快，前面车停了，后面怎么可能反应的过来，发生追尾的几率很大，还有不是所有司机都有共识会拉开很长的安全距离，不然世界上也不会每天有那么多车祸发生了
楼主说的有错么？你他妈的眼睛瞎啊？就算司机不是故意的也是操作不当，有空你去看看武汉长江二桥的新闻，一个女司机都能挽救一车人，网络上就因为你这样的瞎比太多了，事还没看懂呢就先出来逼逼了，才会这么混乱
都是事后诸葛亮啊？瞬间的事儿非要扒开分析，也是心累。兄弟，别杠了。你如果愿意，出去找几十个愿意扇你的人，看看你还能不能保持好心态，大家都是普通人，你这要求搞咯！先看看自己能不能做到再往外说！
最tm可怜的就是那个被撞的司机!!要不是自己踩好那脚刹车!!刚刚好撞到车侧身给硬推下去!!真是倒了八辈子的血霉!
我看到的是司机为泄愤，猛打方向冲下桥的。
建议公交车司机处单独开一个门，司机驾驶室与乘客区域隔离开来。这样设计的公交车应该可以避免一些冲突吧
.刚看到评论说，司机和乘客都有错。虽然是这样，但是要不是乘客自己的原因冲司机发火，也就不会有司机松开车把。乘客的错误是占99%，希望制定相关法律，严惩车上打司机的人，要为自己的行为负责。
我看到的是司机泄愤，猛打方向冲下桥的。
毫不夸张，我每周上下班5天10次公交，能碰到5次大爷大妈要不横冲直撞，要么跟司机聊天，要么吼年轻人抢座...（大妈出征，寸草不生）
你确定一车人都有错？你敢说在万州事故之前，你遇到这种事情你会上前去制止吵架行为？估计你也是看到方向盘被动了才会行动吧[微笑]
你确定你有脑子？这个泼妇可不是出事的前几秒才去和司机吵的架！
虽然实践开车不溜但是理论丰富的我可以告诉你，如果已经偏左的车向右猛打方向盘是不能马上转到向右。另外虽然是大车，但如果撞击点在自己正前方那司机肯定是最惨的，如果在宽阔的陆地上右转，让侧面接受撞击是最好的选择[允悲]
真的有前科，视频都有，她现在全家在万州都火了
你从哪看来的样子呢，不要妄加揣测了，该来的审判不会迟到，该守的法会有人教她守，但是我们还是不要再网络随意揣测吧。相信法律的判罚！
臭八婆：希望你在阴间下18层地狱！
哇这时候就需要一个飞脚踢过来！保命要紧呐！
=/&!=%!!/......我尽力了
@清欢_acme来听前三秒反复听听完了你说说你的看法司机说的那句话到底是什么
其他乘客真的是惨，坐个公交还坐没了……不过如果在那个时候能有人站出来制止也不至于变成现在这样多少个家庭失去亲人啊
我遇得倒哦，要飞下去了等哈儿
三秒钟希望你也能反应过来，脑子是个好东西，希望你也有
既然你问了，我可以明确的告诉你，我会去劝架的，因为他们发生了五分钟的争吵，而打架只有几秒，我会在女子干扰司机的时候劝阻女子。这件事发生之后，相信越来越多的人会警醒
那我问你你在车里你确定会上去拉架么？
不好意思吵了5分钟
看看官方消息，女乘客动手只有两秒钟造成事故，试问怎么反应出手
一看就是故意的，
谁解释一下司机为什么往左打了一圈明显不是这乘客碰的为什么不把住方向而是主动打了一圈方向
是的，司机当时太愤怒了，故意撞护栏
我还真听不懂，是司机报复？？
啊，这么狠[費解]我一般都坐最后排没咋碰上过
@栗子卤煮艹我正要跟你说，今天早上上班路上我也被一个大爷喊着让座
我们业主群里发过她平时泼妇骂街的视频
看样子这个乘客也不是新手，多半平时就是飞扬拨扈，不是会去遵守规则的人吧，只能说死有余辜，这一车人的性命也不是她一个人的死赎得回来的。
啪……打得多响，这一下估计司机不想活了
重庆话音调跟普通话不一样，这个如果说的是普通话，听起来还可能像。评论里回复“开下去算了”的人都是同一个人（不是造谣就是阴谋论），专家都没有鉴定出这句话如果真说了，司机就不是负次要责任这么简单了[二哈]
@该昵称正被我占用
停车？？你也不看看是在哪，桥上停车？
野生律师?再野生的律师也是经过国家司法考试的，而且发表评论的很多不光的律师身份，更是大学里教授法学的老师
那些野生律师就算了吧！
什么叫互殴，司机正遭受侵害呢
中国作为礼仪之邦，为何如今人人戾气这么重？上海地铁，几乎次次会看到干嘴仗的
我觉得公交车也应该像重新设计下，像以前的出租车那样有个铝合金或者亚克力的东西把驾驶位保护起来，最起码发生争执时可以避免方向盘被乘客轻易抢夺，当然最好是法律能规定下。在这种类似情况下其他乘客适度制服乱来的乘客能算见义勇为，而不是发生肢体冲突后万一伤着撒泼的人承担责任
公交车为什么不装公交车司机室玻璃，或者铁网隔离？
一查，这女的又是有神经病
在事情最开始，一直有人传游上来了一个万州中学高一23班的学生，到现在连点消息都没有了
还有个油上来的学生么？[疑问]
法律应该规定先动手或者先挑事者的负主要责，都是人，叫别人打不还手，骂不还口，估计世界很难找到这样的人。
桥上不能停车，追尾了也是事故，后面的人也会倒霉
我却在视频中听到了这回你满意了吧
扩散看到有乘客攻击司机，如果你以为事不关己可以坐在那儿看热闹，下一秒有可能你们这些看热闹的都会没命！所以，为了您的生命安全，该出手时必须出手！
这女的长啥样啊？
司机先前提醒过乘客，自己错过了，还欧打司机，真的是应该让其他乘客踹她一脚，或许坠江事件不会发生。有正义感的人坐在司机后排，看到无理取闹的乘客直接飞起一脚，有监控有视频为证，让无理取闹的进监狱呆上十天半月，或更长时间才好。坠江事件十五鲜活的生命没了，为其买单的是公交公司和保险公司。
有没有觉得司机最后操作方向盘的感觉很平静，想同归于尽的感觉...
女人可恨司机有过什么都不要说了都是走的人不管对错安息吧
如果没有这个女人，啥事都不会发生你懂不懂？司机是倒霉，法律无情，面对骚扰，还要避开小轿车，他的大脑是反应不过来的，是人，不是机器，人会慌，他意识到也来不及了，命也送了，法律只会轻飘飘来一句根据哪一条，但你是有情感的，有判断能力，你觉得这对谁公平了？要是这个女人带点脑子悲剧会发生？
故意应该不是，车上有人说坏了，应该就是司机。
我个人觉得只是反应慢显得右手也在打左，感觉就是惯性后左手力道一带打左，但这个时候反应慢司机还没意识很偏左了，右手就只是条件性反射扶上方向盘稳住并没有往回打，就感觉就是事情发生几秒内反应来不及造成的。当然看视频肯定有误差，但我不相信会故意，就这几秒人的本能反应都是保命的。
还有前一站，下车的人
小轿车司机，肯定是做了很多好事，这么危险，他能躲过
你是一个明白人，最错的就是那个乘客，自己坐过站，还打司机。才导致后面司机的行为，原因和结果先搞清楚。
我国的，你去搜搜，不是都上热搜了吗。一大堆法学专家或者律师给你解释他犯了刑法的哪一条
是啊，悲剧已经发生了，希望以后再也不要出现这样的事情了
不理智弄死那个人，他自己应该不想死
天呐其他乘客真的冤死了
找不着了，反正不太行啊
那个女乘客骂了很久，人在那个情况下很难理智的，当然，这是个人观点
所以我是说了什么激怒了您幼小的心灵？让你这么清高的来抨击我呢？
司机在遇到即将碰撞的情况，会下意识左打轮来躲避伤害，所以也就有副驾驶最容易被撞这个说法。另外司机左手单手扶方向盘，右手打架去了，势必左手也会跟着使劲，从而车向左侧偏移，越过双黄实线后即将碰撞，为了躲避伤害就会出现我开头说的情况了
从我说那个司机也有责任开始，就一群的路人掐我，硬要我承认那个司机一点错都没有。直到下午三点多，责任认定热搜出来了才少些
您这样一讲我就明白了，不过说真的，您给我的第一条回复真的吓到我了，可能是因为太多人回复您的评论吧
很简单的判定，他被攻击后，车辆的行驶方向一直非常正常。反而是他没第一时间停下车，而是侧身去还击后回来的那一把冲出去的。这个没有第一时间停下车已经是他的失职，如果他是故意的，恐怕工伤都不算
如果司机生还，司机是操作失误，逆行，涉嫌交通肇事罪。如果司机是故意的，故意违章，就是以危险方法危害公共安全罪或者故意杀人罪。
关于您说的“如果他一巴掌把司机打晕了，车子失去控制，那绝对没司机的任何责任”，我想问一下乘客没有把司机打晕（是指失去意识吗），但是把司机打懵了，那该如何界定呢？并非抬杠，纯属不懂责任如何划分，因为我个人是认为乘客的责任大于司机。
有人说司机责任大于乘客吗？你看到我哪句话说过。看中文字都看不懂，也不知道你争什么劲。还有，那个司机当时就算被攻击，但是车辆的控制权很明显从来没有丧失过。车辆的冲出去完全是他不顾全车人的安危还击后打的那一把方向盘导致的
击打了司机的头部，在一定的时间内，司机只剩下直觉，可能已经没有办法控制车了
他是没有直接造成的，如果他一巴掌把司机打晕了，车子失去控制，那绝对没司机的任何责任。但是不是，司机当时是可以掌控车子，是可以停车的，而司机没有那样做，而是用手反击，因为反击行为才导致方向盘不稳。所以司机的责任实际上是非常大的
@顾dididi我的天哪…
不到站点不能停车，这是大家都知道的规定。司机也不能因为被骂就停车让她下车啊，不然制定规章制度还有什么用？如果真的骂架持续很久，就因为这几秒的动手毁了整车人的生命，还真是…
司机说不是骂了句mlgb吗，在那之前一两句
你听错了吧他第一二句话是说“遇得到哦！（这是第一句，这句话是重庆方言很多人口头禅）你非要在这里下哦？！（这是第二句不是很清楚但就是这个意思！）”
不好意思我是重庆[微笑]
你的了吧，我个四川人听了十多遍也没听出来请问你个广东人怎么听清了。麻烦不要恶意妄自揣测，谁都珍惜自己的生命
再见到抢方向盘的，别管什么原因要立刻打晕他，不能再让悲剧重演了
我要是乘客我就过去拉开她了，下一站再说。毕竟这关乎生命。
太多的不确定性，逝者安息。
说停车的桥上不能停车公交车上面人没事了后面车子来不及刹车不就悲剧了？？没一点意识吗[费解][费解]
后面还有一句：我开下去算哒。
听一开头司机说的那句话，你再打我我就飞下去哦
我女儿读小学都是自己坐公交车上下学。有一次她告诉我，她上车时几个老人硬是把她扒拉下来，说老年人优先！前两天我抱着我家二宝坐公交车，当时她睡着了，只有一个大概八十多岁的老爷爷颤巍巍的站起来给我让座，说我抱着孩子呢，可是我怎么好意思坐呢，但是我心里好感动啊！没我对比，就没有伤害啊
特殊情况！紧急情况！
桥上是不能停车的宝贝们
应该不是互殴吧！司机应该是潜意识的用手防护吧！[汗][汗][汗]
没有重来一次的机会了
他回头看到的时候车子已经快撞上了，公交车的车身比其他车要长一些，转那么大的方向盘是为了迅速避开红车，可是这是在桥上，直接冲下去了，最后红色小车不是撞到公交的车头，是撞到了公交的车身
要是躲避的话应该刹车往右打
感觉司机明显有意识的左打舵，故意杀人的嫌疑还是有的吧。应该不能直接断定打人乘客主要责任，怎么也要分析行车轨迹，分析音频再判断吧。两种判断，产生的保险费用可是完全不同
这是哪国的法律？？？
扯一大堆理由不如去看看法律OK？他的行为严重违反公交车驾驶人职业规定，因为他的行为害死那么多人，危害公共安全，重罪，处以十年以上有期徒刑、无期徒刑或者死刑
两个车都是50你说会不会被撞死
打架的时候也不来一个紧急刹车
也希望在以后的生活中，大家多一些热心，关心，不要事不关就无动于衷。也许你的一次热心和伸手，帮助的也有你自己。碰瓷的，讹人的，只是很少的一部分，勇敢的献出自己的爱心，这世界，终会越来越好……
所有人都是受害人，但也是责任人，如果车内乘客在司机和女乘客第一时间争吵时，有个人出来劝解，也许会是不一样的结果。司机有错，受到攻击时应第一时间停车再处理。乘客有错，自动语音报站的公交车，司机没有义务提醒你到站了，要下车。你坐过站了，不能把责任全部怪在别人身上。
一百个人指责，他有脸的话，真是厚脸皮了，职责不了就驱逐下车
吐沫有用[笑cry][笑cry][笑cry][笑cry][笑cry][笑cry]
我觉得司机可能只是想躲避前面的车辆而已
真的是造孽，还有那么小的小孩
文章有写因为道路维修改道了，女乘客到的那站没有路过应该，司机提前是有告知的，哎，可怜无辜的一车性命。
所以踹一脚也许能把自己从阎王殿踹出来[并不简单]
下次看到别人跟开车师傅吵架，我就一脚就踹过去。那我算不算正当防卫？
你自己看看视频司机的动作和那个女乘客做了什么
所以往左就一点刹车不踩？
我看了车内和外面行车记录仪同步的视频，司机转过头后还没有打方向盘时，车已经偏在左道上。然后向左打方向，并且没踩刹车是为了躲小轿车。很多网友说司机是故意要把车开下去，这种言论对司机家人伤害多大，所以请闭嘴。
至少一个站吧你可以自己翻新闻警察是有询问提前下车一两个站的乘客来作证具体哪个站当地人应该更清楚吧
吵了一两个站说不通吧，应该司机在第一个站都把他给赶下去了吧，还让他在车上和他吵几站？
一般直行道路上去只有要掉头才会把方向盘打死
司机打方向盘很明显是为了吓唬女乘客，让她站不稳好拜托纠缠，有人说是看到红车过来故意撞上去制造事故现场让女乘客担责也不是没道理。。只不过没想到车子会失控。
不会如果单纯为了躲避小红车不会把方向盘打死只会轻微向左
……我怎么觉得是故意的…
看了几遍，方向盘突然间打过去了………往回打已经来不及了。[蜡烛]
拘留总比没了命好
是啊，这个要是法律硬性规定也不好，最简单的就是周围人亮出态度和反应。如果有人明明受到不合理对待，周围的人就围着看热闹，那个侵害者就肆无忌惮，受侵害的孤立无援。我们不可能把他们抓起来，也不能打一顿，但至少可以用唾沫淹死他吧，一百双眼睛看着他，他还有脸有威风耍横吗。
谁想到会开到河里去？你吗？不是扣你钱，你当然无所谓了。除了键盘你还会啥？
你这不是紧急情况？不想15条人命，也想想司机本人的！公交乱停扣点钱，开到70米深的江里面扣15条人命！哪个紧急？
司机不打方向盘估计连那个红色的车一起撞下去了，毕竟没打方向盘就已经偏离原来的正向行驶了
这个我来回答你吧，开始我也是你这样认为的，然后我发现司机在和这个女的吵架的气候，一只手控制方向盘，一只手打那个女的，然后这车里的人在大声喊叫，因为这个时候那方向盘向他的左边移动了一点，开过车的就知道移动一点在一定的速度行驶中浮动会很大，然后这样下去的话会直接正面撞到红色车
唉，说什么也无法挽回咯第一感觉是气愤，第二感受是现在不管说什么做什么都不能挽回车上十多条生命，冲动真的害人害己请做一个善良的人，对别人没有坏心，对朋友没有恶意，与人相处，真心实意。[蜡烛][蜡烛]
你听得懂的话就知道他说了一句，我开下去算了
路径在女乘客动手的时候应该就开始偏了等回过神来的时候公交已经越过实线在对侧车道上了迎面而来的是那辆红色轿车左打方向盘的动作也是为了避让红色轿车轿车车主活下来了公交车上的人却没有
发生争吵时，司机注意力分散公交车驶入对向，然而前面就是那辆红色小车，他想打方向避开，然后不幸的事情就发生了
司机为啥打了半圈方向盘[悲伤]
看一次心揪一次[悲傷]最后的悲惨声[悲傷]无辜的人[悲傷]逝者安息，生者警醒
避让隔了两个车道的车子，你也是厉害！如果不打盘子，什么都碰不到！
你错了，并不是吓唬，我看了同步内外两个角度的视频，司机没打方向盘时已经偏在左道上，打方向盘是为了躲小轿车。再说，司机最后也明显有刹车的动作。请去看人民网的同步视频，这种言论出来对司机家人伤害有多大！
上联：血洗巴南幼儿园下联：怒沉万州公交车横批：重庆大姐饶命
很多重庆人都解释了，说的不是那个意思。。
真的没看懂，为什么司机要往左打方向？
@世界逸闻趣事：你错了，并不是吓唬，我看了同步内外两个角度的视频，司机没打方向盘时已经偏在左道上，打方向盘是为了躲小轿车。再说，司机最后也明显有刹车的动作。请去看人民网的同步视频，这种言论出来对司机家人伤害有多大！
司机应该是失去理智故意往河里开的，女司机打他那几下并不影响他开车，他还手以后直接向左打死方向，后来才撞了红车掉河里，并不是为了躲避红车才向左打的，看行车记录仪可以知道，是先猛打方向，才装撞了红车，另外开过车的都知道，要是躲避红车首先是刹车，然后再右打方向，司机显然是被激怒了。
最后不怕死就来嘛
你错了，并不是吓唬，我看了同步内外两个角度的视频，司机没打方向盘时已经偏在左道上，打方向盘是为了躲小轿车。再说，司机最后也明显有刹车的动作。
司机说了开下去算了
司机这时应该停车，都动手了，还不停车，打110来控制这个女人。堵车就堵车了，总比没命了强啊。
从你嘴里轻轻松松就说出这种话，真是课件你啥人啊
你也是牛逼，吓别人不要自己命
可以建立一个类似司机室的区域，把司机和乘客用那种栏杆门隔开，记得小时候坐出租车就有那种后排乘客和司机隔开的栅栏。太多乘客和司机争执之后打司机或者抢方向盘的事情了
还有人行道被带下河不会游泳的人
你如果考过驾照就会明白，不是说你方向盘不动车就可以一直走的，在殴打的过程中公交车已经偏离的行驶的方向了，为了避开红色小车只能左转，可惜速度过快直接就冲河里了
就应该出台政策保护司机，要不然搞个什么防护栏。车子应该整改，司机自己那可以开门。这样才安全
出租同理[吃瓜]
然后驾驶员突发疾病，没人救得了，然后车辆失控大家一起死
我听懂的就是，开下去算了
很想知道司机最后说了什么，我还是不太能理解司机为什么要往左打方向盘，是不是像有些人说的那样能听到司机说"开下去算了"，单纯想知道，不扛。
细思极恐。毋庸置疑是女乘客错在先。我以前的教练教我练掉头的时候，告诉我们一又四分之一是标准幅度。真不敢想象一个拥有20多年驾龄的职业司机，情绪被影响后会在这么平直的大桥上猛打这么大圈的幅度。
我也是这样觉得、练车的时候教练都会反复说拉方向盘的问题、一个驾龄那么长的人不会打那么一大圈、如果说桥上不停车怕出事故后车追尾可是这是双向车道跑到左边不更危险么、不敢说怎样、是个谜
是的。我也听懂了，说的就是开下去算了
不知道你们听到没有9.10秒司机打方盘前用重庆话说了一句“那就开下去算了”不知道是听错了还是真的
我听懂了，最后一句话说的是，开下去算了
谁能翻译一下司机说的啥
很难过，因为这种小事十几个人丢了性命
说的是开下去算了，是不是
司机好像说了一句话你们听听
我听到都是，最后一句话，开下去算了
“你再打我我就往水里开！”听得很清楚啊，你们没听到吗[笑cry]
这是司机与那泼妇共同造成的好嘛
估计先是突然陷入恐慌，然后大脑瞬间空白，接着就不知不觉地挂了
无法想象乘客最后的绝望和挣扎
司机故意的，最后一句话说的是，开下去算了
司机最后猛打方向的时候说的是，重庆话。一哈撞死算了吗？
我听到最后一句话说的是，开下去算了
你们没有听到，再打我我就往水里开你麻痹，这句话吗？
自己错过站，有脸打司机，陪上一车人命[拜拜]
打方向前离得两个车道，根本不是为了躲避，是打了方向才撞上的
因为他前面看到马上撞车了，急打方向盘避让。可惜这是桥上，打急弯直接就冲河里了
重庆人表示完全听不清楚。
第二秒的时候司机说了一句❌“你要是再打我我就往水里开，你了个比”他就是故意的❗他有能力停到路边解决问题，可是他选择开到了水里，他因为女乘客生气了就是往水里开的理由❓今日头条的视频这句话可以听见，但是某央的视频里其他都有声音但是唯独这句话消音了❗女乘客可恨司机也不无辜阿❗
看着真的是心寒…[蜡烛][蜡烛][蜡烛]
我每次坐公交在高架上都提心吊胆的，碰到过2次有人跟司机吵起来的情况
还要排除一个可能性是不是上一站司机没有停车。虽然我也觉得那个女乘客害了一车人，她错占绝大部分。
身边老司机朋友看了都说司机明显故意的，对面行车记录仪上看公交车也没有越过双黄线，而是直接向左打的方向盘！然后才撞上红色轿车，然后冲向围栏……有好多网友说视频里听到司机说再打我就往水里开之类的话，这个我没听清，不知道是不是真的[伤心]
对对对你这么一说重看了遍视频感觉司机往水里开的时候没有一点惊慌……
很明显是司机想故意撞红车让打人者承担责任，发现打大了回不回来了，说什么看见车要撞了的请仔细看视频再评论，差着一个车道呢
不讲公德怎么啦？反正又不会受到惩罚！不止会得到好处，最起码会心情愉快[二哈]
不是黑，老年人素质普遍低
估计是心里有气想甩一下车，吓一下女乘客
你没看到右边也是河吗？往左往右都会坠河
大哥，你豁出去我看看，真牛逼
感觉有种意气用事，豁出去的感觉。太不负责！
只有50码想停应该能停，而且公交车前方没有障碍物！不知道为什么打方向
我就很纳闷，都在说停车，桥上速度应该也不慢吧，怎么可能直接停车，不是一样会造成大型追尾。哎，不过也对，也比掉江里必死无疑好，可怜的一车人，因为女乘客全部陪葬
你去看这种大车就知道为什么不能急刹了
所以为什么不踩刹车
随便找个认真学物理的初中生都不会这么想，从物理角度看，司机与女乘客之间的作用力对于公交车这个整体，属于内力，不影响公交车整体的运动状态。此时车内能影响公交车运动的只有控制车向的方向盘，控制速度的油门、脚刹。学过驾照的更应该明白，直线行驶方向盘转一圈是什么概念
真牛逼啊，去当间谍最合适了你
司机开头说了一句你再打我，我就往水里开，大家仔细听听是不是
请关注天津日报所涉经济案件
这么多人左右不分么
那也是该往右打吧
我找了声音比较清晰的仔细听了，感觉是这么说的，天啊，五味杂陈的，司机得是多大的委屈要同归于尽啊
清楚，很清楚，你听他转方向盘前一刻说了句“开下去算唠”
别这么说，之前的吵架其他人想拦也拦不住，真动手了也就3秒钟的时间，想拦也来不及啊
打人的女乘客无知没素质，坐车的人太冷漠，司机危机处理能力需要加强，最后导致悲剧
你现在说的可以很轻松就像昆山白衣男那种状态你让他夺刀后不要反砍其实是要求过高了持续5分钟的谩骂然后还主动连续打司机面部司机的情绪不可能有你这么理智了我认为司机有错但是无罪
这不是时候诸葛争吵，就是公交公司，或者说全部的驾考都应该强调这些事，不要说什么情绪起来了怎么怎么样，很多杀人犯也是一怒杀人，所以就不需要控制了？情绪起来就可以原谅了？
监控显示吵架持续了5分钟没人劝离.....我在场我也可能是看客我是司机我也可能情绪无法控制
如果你在场你能做到在那么几十秒的时间里面对女乘客突发的超乎想象的行为立马作出反应并上前阻止吗？有太多的情况是我们不在场的人无法知道的，他们走的已经够冤了，不要再说这样的话让失去亲人的人们收到更深的伤害了！
1.与该女子争吵的时候，车辆已经行驶到大桥三分之一了，处于直线行驶状态2.司机情绪失控后，猛打一圈方向盘。我们都知道在打一圈以上方向盘可能是处于车辆掉头。何况在平直的大桥上。驾考三直线行驶你手可能抖个30度都会被教练骂个半死。3.司机有20多年的驾龄，不会没有这点常识。
没素质不讲公德怎么啦？反正又不会受到惩罚！不止会得到好处，最起码会心情愉快吧[二哈]
都有错，司机是明显自己开到江里去的，不是为了躲避对面的红色轿车，乘客打人就不顾一车人的生命往江里开？？？
司机是豁出去的心态，加油门左打一大圈，不掉下去才怪，哎！可怜其他的乘客还有宝宝
也有年轻人提前占座的，同事明明没上车，在下几个站，结果自己提前几个站就给同事占空座，不让其他乘客坐。所以老的少的总有一部分不讲公德
司机好像是说了一句
去看看发布出来的信息这乘客在车上已经至少和司机吵了一两个站司机就这样开过来的心情和状态可想而知
我现实中可不会像那个女乘客一样，但是你确确实实是键盘侠，都说不是红车的问题了，还往她身上扯，说话不经过大脑就发出来了？找评论，点开有个我发出来的评论，以后说话过点脑子吧
路怒症群？我倒是想收回我这句话，在我再看了几遍以后，但是找不到这条消息在哪里了。说归说，就你这样的，跟那个女乘客没啥俩样。冲动是魔鬼。
以前的红卫兵老了
自己在车上也有义务制止
其他乘客倒了八辈子血霉！！！
我记得那辆车上的乘客大部分都是老弱妇孺
你们这些都听不懂重庆话四川话的人把司机说的话说的斩钉截铁的请问是哪里来的勇气？我个四川人都没听出来你是从何得知的？人都死了就不要在阴谋论了谢谢
司机最后一句说，你再打我，我就往水里开，对面没车，不存在躲避。他目视前方却大幅度的打向左看来应该是气急败坏失去理智了司机应该是故意的。
哦哦研究生学的脑子都抽了还研究生杠精学院毕业的吧就你这坚果达人研究你娘去吧
你老娘我研究生毕业，还尼玛小学呢[拜拜]
第一句，在打我，我就往水里开！最后一句，你不怕死就来吧！
你可以看下，在打方向盘前，车左侧仍有车辆通过，结合另一个视频与其他车辆的相对位置来看，车子在打方向之前是平稳向前行驶的。不存在避让红车的因素。
？？当时车已经往红色小车那个道上偏，司机被打蒙了想躲开红色小车所以往左打了一圈方向盘，后面要撞桥的时候司机还说了句坏了坏了，但已经来不及了。不要阴谋论了好吗？
不夸张，就在两天前的公交车上就遇到坐错站骂司机要求停车的，但是车上的大部分人都吼了那个老头，吼得他不说话了，下一站就自己下了。
@songjiaruir
你可能小学都没毕业我说的是这个行为对于车里的人来说就是蓄意谋杀你可能就是不懂这句话意思
警察说司机说蓄意谋杀了？我觉得司机有错，但没你说的那么严重，谁是杠精，你一个快三十岁的人，说话不注意点措辞吗，傻屌，跟你这种人说话，真是对你弹琴[拜拜]
你眼睛可能不好使我有说司机全责我就问你你被打一下就会猛打方向盘冲出去？我说了是他这个行为对于车上的生命就是蓄意谋杀难道不是？警察都判定司机这是刑事责任了杠精还在这哔哔也是没谁了
曾经我也会与人打架——顿悟:万物本无意，思想辨天地，做到十年未主动动手，懂得尊重他人生命、已经做到自然现象思想分辨一切，不执世俗表象、信息本就有万千含义，顿悟思想不一定非得是出家人，宗教，科学各种叫法，不局限自我思想【自然现象思想分辨一切，是有我无我的概念】
小红车是你放前面的吗？张嘴就来？
正面有红色小汽车、为了躲避小汽车,一瞬间反应不过来.
他不是说了么，你再打我，我往水里开，所以悲剧就这样发生了
以前，一个国家的兴亡是靠鲜血淋淋的生命换来的，现在，一个国家的素质都要靠生命来换取了，代价太大了
我看了好多遍之后反而觉得是女乘客碰他胳膊打了方向，因为司机打方向的时候身子是歪着的
凭自己主观臆想去评价一个离世的人，可真有意思，而且我们都是成年人，应该明白一个道理，眼见也未必是实，不是当事人，就别把话说的那么难听[二哈][拜拜]
我说那是指的是他那个上头猛打方向盘的行为对于车上十几条生命就是蓄意谋杀
就凭这监控，你就能判断人家蓄意谋杀，你不去当警察，真是可惜了。按照你的说法，司机可是全责[拜拜]
又是一个行尸走肉，世俗人沉迷表象，容易随外因变化，所做是意识反应，不知【思而知我在】——思想跳出角色，不执特定表象，以自然现象思想分辨一切，方可不被世俗烦恼
又是一个行尸走肉，世俗人沉迷表象，容易随外因变化，所做是意识反应，情绪的奴隶，不知【思而知我在】——思想跳出角色，不执特定表象，以自然现象思想分辨一切，方可不被世俗烦恼
司机最好第一时间把那个贱女人投江里去
你这是世俗意识，执着表象——思想跳出角色，不执特定表象，以自然现象思想分辨一切，方可不被世俗烦恼
@没有萌发而是腐烂了
@turboxu阳阳
桥上不能停车，停了的话其他正常行驶的车就会撞上来
@岭上的梦啊仔细看了几遍司机最后有回方向盘的
同意，素质低的人太多，说犯病比身体的疾病来的更猛
首先这个概率远远比车上遇到蛮不讲理的乘客要低，然后即便公交车司机突发疾病，无法控制车辆，在那么短的时间有几个乘客能反应过来？然后然后反应过来的乘客就一定都会开车？
有的时候活着比死了更痛苦，舆论的压力，现实的残酷，活着并不仅仅是为了自己活着，而死了一了百了
蓄意谋杀？你咋知道的?
司机那是蓄意谋杀只占百分之一？你在开玩笑？
@JocieYip
这些无辜乘客确实从法律上来说没有责任可是在司机和泼妇失去理智的时候已经到退一万步的地步如果他们勇敢一点结果可能会有所不同只是一切都晚了所有人都没想到一个普通常见的争执会那么要命作为旁观者的我们也还是难以置信
......嗯ᶘᵒᴥᵒᶅ我同意但是道德多多少少也是法律约束出来的吧我也觉得现在很多案例中执法者有点和稀泥没有严重后果就随便敷衍了事出了严重后果又马后炮希望这件事后真的能有所警醒吧[并不简单]
不要乱造谣好吗？都死了，还在说[怒][怒][怒]
司机最后一句说，你再打我，我就往水里开，对面没车，不存在躲避。他目视前方却大幅度的打向左看来应该是气急败坏失去理智了司机应该是故意的
我也是的，还有一次我差点迟到了，我都是自己下车，自己坐回去的。这是自己的责任根本不能怪别人
我也坐过站过，然后自己默默的下车，再坐回来，，毕竟是自己的错啊
不对啊他是故意往水里开的他第一句话就是这么说的呀！
两个[泪][泪][泪]
还有一个是一辈子[悲伤]
但是说实话法律只看后果已经有很多相似的案例了因为没有严重的后果也只是批评教育拘留几天根本没有威慑力这件事发生后肯定法律会更加严格但是法律每次都是等已经是无法挽回的地步引起社会反思才会变动代价比道德审判更严重
没有啊，什么也听不清，你听的清楚吗？
经过这次事件，国民受到了充分的应急教育，这种情况怎么做
想到了开头，想不到结尾，都是成年人，如此冲动，断送了自己跟无辜人命，冲动是魔鬼，愿逝者安息，家人节哀，愿天堂没有争执和恩怨
而且这件事感觉发生的很快，估计也没反应过来吧，谁知道她会动手
最可怜的难道不是其他的乘客？女司机也是无辜的但起码命在啊。不要说什么去制止什么的，这么一车人都去了，为什么总责怪那些乘客没去制止呢？他们自己也没想到事情会恶劣到这种程度。别马后炮巴拉巴拉的了好吗
最后那刻是多么的绝望
仔细听第一句，你再打我我就往水里开
以后遇到这种事，直接抓着头往后磕，你错过了一站，别人却因你错过了一辈子
凭良心讲是不敢管哦乘客攻击性有点强要是我确定自己没有危险比如扶个人或者叫个救护车那肯定得帮不帮没道理但是乘客言辞过激还上手不是每个人都敢管的毕竟灾难来临前没有人知道会付出生命的代价其实我们讨论这个已经意义不大了我认为道德管束永远比不上法律
他们会选等你去坐牢
坐牢和死，选一个
下地狱不够吧，家人也应该出来给无辜受害者赔罪
最后的尖叫真的是撕心裂肺，不同情司机也不同情那个女的，只同情其他的乘客，真的出门在外哪里都有危险，晕过去的可能死亡的时候没那么痛苦，没晕的在那么封闭的车厢里窒息而死是一种多么大的恐惧，连亲人也来不及告别
不就是错过一站嘛，居然拿手机打正在开车的司机，完全没有点意识。听着那一声声无助的尖叫声真的感觉好心痛
翻译了要被喷我反复听了N次大概司机说你在打我就开下去，那女的又打了，司机说开下去算老！然后司机就开始打方向盘。不过也有人说司机说的是完了完了[黑线]
哪位重庆朋友翻译一下他们的对话？
雪崩发生的时候没有一片雪花是无辜的
司机载着这群乘客生无所恋了
挨千刀的女乘客真TM该死这人身上欠了十几条命，什么样的家庭教育出什么样的孩子，她的家人应该出来赔罪吧!!!
搞笑，吵架5站地，停了5次，这老娘们不下去怎么办?
分明是要报复乘客...没控制住...从外面的镜头也可以看出...在他打一把轮前汽车并没有跑偏！司机是在冲动的情况下选择了跟全车人同归于尽！极其不负责
我也听到了，好像是开下去算老
你们没听到司机转方向盘时候说一句“开下去算了”，他根本不是躲避小轿车，而是打方向盘才撞的小轿车，我觉得他是故意的，只是为了吓唬那女的，并没有真想带着大家一起死，因为最后他回转方向盘了，但是根本来不及了
司机第一句话：你再打我，我就往水里开！
我也觉得，司机岁数也大他经历事也多，凭什么被一个人无缘无故这样骂打，没有人帮他，他只能自己还嘴骂，一个手开车一个手挡那个女的推打、
你说的是，什么都没有生命重要，但整件事情那位女司机就是个局外人，她跟这件事本来扯不上关系的！而车上的人呢都跟这件事有关系，据报道这名泼妇在动手之前骂了很久！如果在那名泼妇骂人的时候动手之前有一个人劝一下或许事情可能会发生转变，当然也不能就怪车上的人冷漠，毕竟谁也没开上帝视角[摊手]
我觉得挺搞笑的，正常人要是被打肯定会还手或者想方设法躲开别人的打，当时没有人帮这个司机制止这个女的打，那司机又不傻凭什么白白被打，他只能一只手挡一只手开对不对！换位思考，谁都不想死吧，不可能司机要全车人丧命，有木有想过，要是公交车上有人制止这个女的打司机，司机会一个手开车吗？？？
老人或女人，如果打公交司机，应该被当场打死才对。
你去拉她，可能你会被打，受伤的是你，幸福一车人
人都会老的，他们这么做。。。
我们老家的公交车看到老人压根不停车的，因为老人家拿老人证不用投票
应该有人出来，打死那个女人。
我就好奇开始那些天把小车女司机骂成狗的人，现在怎么样，所以说，在真正事实没出来前，仅听一些风吹草动就开始b的人是真的神奇哟
驾驶员为冲动买单，乘客为不讲理买单，其余乘客为麻木漠然买单。
心痛心痛心痛[蜡烛][蜡烛][蜡烛]
司机往左打了一大圈
说真的这个女乘客死不足惜
德州这边有些公交是这样的
10:08:52的时候，坠江前司机无助的喊了一声"完了"[悲伤]
其他乘客就不能制止一下吗？人的素质问题啊
虽说小车幸存，但是她今后的心理压力会很大
这女人真是个泼妇可怜了司机和一车乘客
年轻人替年轻人占座这种我也遇到过，用一只手套占一个座位，还理直气壮，当时我就把手套给他扔到了地上直接坐了过去，本以为她能自觉惭愧，没想到还理直气壮质问我为什么坐了她的座，我就直接怼回去，告诉她，这不是墓地，人还没到了就把位置占上，再说墓地还要花钱占，你并没有给她交车费！
司机说的方言吗？我怎么听不清他说的什么
你们就不好奇视频里被和谐的声音是什么吗@头条新闻@新京报@重庆发布@重庆交通@平安重庆
对这女的死了也要审叛
可以两个人啊就像轻轨一样的
大家可以仔细听好像司机说的最后一句话是那你不怕死就来吧
前面骂了五分钟好吧，没有人劝阻
应该是直接震晕了，然后才淹死的
突然又觉得女司机幸运，再倒霉一点被撞下去了，毕竟还活着
司机也是受害者，谁不愿意高高兴兴的上班，平平安安的下班。如果事故没有发生，谁会去安慰和理解司机的心情，突发事件谁又能迅速的一边开车一边应付不讲理的乘客的时候想出好的应对方案。大家在责怪司机的同时有没有想过司机家人的感受，还是多些理解吧，希望有点键盘侠手下留情吧。
不管什么原因坐过站了，能这样闹的都是泼妇无疑，闹赢了，提前几百米下车，闹崩了，提前几十年下车了
看一次心揪一次，那些无辜的乘客该有多害怕吧[悲伤]
我初中的时候就在公交车上见义勇为盯着一个小偷让她不敢下手，后来到站我下车被她在后面踹了一脚…………
我有一次去武当山，那几天下雪，坐的公交，有个女的一上车就开始骂司机骂公交公司，说她在雪地里等了一两个小时，然后开始打司机。雪天，地上很滑的，车歪来歪去。全车的人都在骂那个女的，然后开了一站，司机停车把那个女的轰下去了[笑cry][笑cry]
第几秒我怎么没听见
司机说了一句你再打我我就往水里开
男的我可能不敢，女的我还是敢的，可能现在我也年纪大了胆子也大敢斗了，以前我也抓过小偷的，唉。
........不好说啊朋友，因为逞强把命搭进去的案例也不少啊。就这种情况真的不知道该不该制止。况且乘客攻击性这么强一看就不是能讲道理的......
这个司机想制造一起小事故！让这个女人来负责！甚至判刑！从他打方向的淡定可以看出来！但是没把握好尺度！
然后有人劝架一抬头是司机
谁能想到吃着火锅唱着歌一个猛子扎江里了。认命就好了
那做不到的就等死呗，反正我是相信会有越来越多的人做得到
但是也被骂得好惨心疼她
司机上岗好像要体检的
故意伤害罪，[doge]
女乘客不理性，与正在开车的司机争吵打架确实可恨，但当时，若有其他乘客站起来拉住冲动的女人，大家就都不用陪葬了。教训太深刻：人啊，不要忘记自已身处的环境，大家同在一条船，关键的时候分清是非轻重，不要当一个沉默观望、事不关己的旁观者！
说句真心话，既然大吵就应该停下车来好好吵，不分胜负不罢囗，你一边开车一边跟人吵架一边跟人推拉，一心三用能不出事吗？我要说的是司机也有很大问题
这司机有报复社会的冲动啊！！
神经病吧坐过站就打人有病不应该给疯子打码[顶][顶]
司机欠你的啊，骂不还口，打不还手？？？
乘客错是主要因素，这个大家都明白。但司机的危机处理能力也太差了，受到攻击居然不是安全第一，打灯靠边停下。而是看都不看前方就去回击，回击了还不算，扭方向盘看也没看，就直接朝左边打了一个大圈。主要原因是在乘客身上，但司机稍微有点职业素质，处理得当的话，本来悲剧也可避免。
旁边乘客不一定就是事不关己高高挂起，15个人除了司机和泼妇，还有一岁三岁小孩和他们的妈妈奶奶，最后八分钟三个老年卡，这就9个人了，一车子的老人幼童，最多也是嘴上劝劝，还指望他们出来把泼妇一脚踹飞吗？动手到下去也就几秒钟时间都不够给人反应。渣子总会有，只是没碰到，请把司机与乘客隔离
我从来没遇到这种事，可能公交做得少，以后如果碰到这种事，我一定会上前阻止了，关乎全车人的性命，太吓人了！
快了快了，有些不要脸的老东西也没多少年了，等他们过了以后，国民素质肯定会提升好几个档次
逝者安息[蠟燭][蠟燭][蠟燭]，无法想象一车人最后的绝望[淚]，希望社会上这一类暴躁喜欢打架的人能宽容一点，希望动手之前想想司机身上背负的责任，别去打司机，真的很危险很危险，我平时坐大巴如果看到司机玩手机的话我会提醒他很危险，一车人的性命在您的手上！
说实在的不是我吹，我要在车上一定上去阻止这种危险行为，顺便打她才解气
司机躲车觉得已经刹不住了当时又被气昏了头开下去算咯。
真的无法想象在车冲出去下降的那一刻车里的乘客究竟有多么无助只能眼睁睁地看着死亡到来
小时候有段时间坐公交车上下学，印象最深的就是，司机头顶上会有“请勿与司机交谈”的标语，却总是有认识的熟客跟司机说话。我脑子就会想，不是说了不让跟司机说话吗？为什么看不见字呢？……问题其实一直是存在的！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我看了两个拼接的，女乘客打司机的时候，车子已经偏了马上撞到红车（可以听到有乘客发出哎哎哎的声音），司机回过神本能的左转躲开红车，行车记录仪可以看出，公交是撞上红车后猛打的方向盘，导致直接掉下去。那个网友分析完全合理，就是撞死红车司机和掉下去的选择，只是速度太快没来得及思考
司机还说了不要打扰我
天哪…[伤心][伤心][伤心]
因为什么争执啊？？？？
抚恤金让女乘客家属出
这人真该死，动手打司机，还连累其他人，要立法严惩乘客车内殴打司机。
回覆除了孩子其他乘客我看也不无辜
还有北京公交的有些老年人也是为了扶柱子推我我这人不爱惹事我妹妹急了就质问一句人家倒好直接地域歧视起外地人了北京有这些没素质的老太不是更丢人么[微笑][微笑]
怎么感觉是司机一气之下打方向盘故意落河的
强烈建议中国制定法律:故意殴打干扰公交车司机，判处无期徒刑，剥夺政治权利终身，并处没收全部财产。尼煤的，十几条人命啊[怒]
女乘客的确有问题，但是现在公交车司机的素质真的不知道用什么话形容，我一起去北京旅游，大巴司机在路上跟边上车辆起争执，竟然随手拿起一根铁棍要打人？我其他坐的公交车司机大部分都是随口脏话，性格很暴躁，你多问几句就要朝你发脾气，国家就司机素质方面应该多加监管，不然此类事件肯定还会发生。
惨象，已使我目不忍视了；流言，尤使我耳不忍闻。我还有什么话可说呢？我懂得衰亡民族之所以默无声息的缘由了。
我记得我见过公交司机单独隔开的驾驶座。视频里的尖叫声听着好绝望
我初中时候天津被一个阿姨欺负注意根本不是60以上的老太太应该也就五十多非说自己老年人叫我让座我想了一下不对啊为什么十四的给五十的让座老太把她菜篮子放在我身上我都不走后来老太太很坏骗我说图书大厦早坐过站了把我座位骗走了有些老年人素质真的是绝了[允悲][允悲][允悲][允悲][允悲]
希望这个女的不要死，死太便宜她了，应该千刀万剐。
太残忍了看着好揪心
这种大公交最还是除了司机以外再配一名乘务员
国民素质有待提高，道路艰难
唉。死女人害人害己…
有没有看过路上监控？公交前面空荡荡的
注意力被分散了可能可能要追尾了还是啥说不清
前面没车，就是被骂的失去理智了
你再打我我就飞下去……我一个外地人都听懂了！车上就你俩人的话你俩爱咋飞咋飞，那么多人不考虑其他人的生命吗？？？太他妈气愤了！！
万州的公交都是，到站不打招呼不会停的直接开过站，不熟悉的外地人都容易错过。
强烈建议增加公交车乘务员既能保证突发事件又能增加就业岗位一举两得吧
这个解决的方法很多要么增加乘务员要么加强对司机的体检有心脏病等突发疾病的不聘任
所以最开始传的那个游上来的那个学生哪去了[摊手][怒]
@吖仙_Tina
如果没有女乘客的蛮横不讲理也就不会出事了
忍一时风平浪静，退一步海阔天空，因为这么一点微不足道的事，使好多人失去生命
其实视频中的乘客都有劝阻的
请给之前女司机道歉，谢谢
红车跟公交车根本就没在同一个车道好吗？怎么会是迎面来的红车？没好好看新闻吧
争执时，发现车子方向偏移，左打方向盘的原因，可能是为了躲避迎面来的红车相撞或想在左侧停车，结果还是撞上了红车了，方向也大转向了，然后下去了。！但起因还是在于争执，后面都是结果[吃惊]
不是在车上争吵都五分钟了，这五分钟要是有人拉开了那个泼妇，他们都会好好的。
是，希望没有这样蛮横的乘客，也希望公交公司多加强一下司机的应急处理，车上十几个人啊，是好些个家庭的希望，希望不要再有此类事情发生
哎，转了好多圈，发现大家都是上帝好吧，祝世界上再也不会有这样的事情[笑cry]
你这个智力呀要不说你是马后炮了[允悲]
你家汽车的刹车在副驾吗？怎么不能减速停车？
一个巴掌拍的响吗？女的明显是罪魁祸首，下站停了坐回去不行？赶时间不懂坐的士？司机的反应为什么不是停车，视频手势明显是有冲下桥的动作。其他乘客为什么不制止？乘客和司机因矛盾发生的事故少吗？没有意识的吗。不管怎么说，个人只觉得陪葬的乘客很无辜，这个女的只能说活该，没死坐牢也觉得便宜她
不哟，我是一直同意这个司机行为是违法的，是你觉得没问题。。。你自己去就好了。我就不掺和你们了
其实公交车司机可能是故意的，也可能是一下昏了，从另外几个视频看，公交车在转弯之前也没有车，旁边对面也没有车，直线行驶，对面的小车很远，也没要撞车的隐患，在他打了方向盘后小车才撞上去的，所以他为什么要左打一圈，而且很淡定回方向盘的时候只回小半圈，很让人值得思考，不管怎样，逝者安息
其他乘客该出来制止一下的，可能就不会发生这样的悲剧了。。这个女的……已经找不到词来形容这样的人了，可怜了一车的人毁了那么多家庭啊。
仔细听听。有点吵但还是可以听得见的
肯定有人说公道话的，只是她不一定会听劝呀
公安机关对22路公交车行进路线的36个站点进行全面排查，通过走访事发前两站(南山岔路口站、回澜塔站)下车的4名乘客，均证实当时车内有一名中等身材、着浅蓝色牛仔衣的女乘客，因错过下车地点与驾驶员发生争吵。吵了这么久都没人制止
小车女司机最无辜，事故没了解清楚就被黑。舆论太伤害人了
是呀，吵架其他人也只能用嘴巴劝，其他乘客也不会想到他们会动手！没动手也不可能去拉人，当发现动手，到翻车只有几秒，哪个来拉也来不及
逝者安息[悲伤]
司机不是机器人！泼妇打闹致使事故发生！人民日报还在和稀泥，指责司机！不可理解！
所以说不要干扰司机
其一，我没有带节奏，我也痛恨随便带节奏的人，之前有人说红车逆行或者司机凌晨k歌什么的，我没有做任何评论，只是现在就打方向盘这个发表自己的看法，事实是怎么样还有待确定，你说的也只是你的看法;其二，说话不要随便就带反问的语气，这样真不太好。其三，其实谁也不希望看到这样的悲剧发生。
那你考三科有一项叫直线行驶吧，不是说你不动方向盘车就可以直线走的，他们在打架的时候已经偏离轨道了，为了避让即将撞上的红车才迅速转的方向盘，可是速度太快还没有等调整回来，就冲下去了....你猜测可以，只是不要带节奏好吗？你也许只是随便说说，下一个网友看到就信以为真，蝴蝶效应懂吧？
哎……只有司机自己知道了……各种猜测推论……不说了……[伤心]
也有可能想撞在阶梯上，公交车车轮比轿车大，轿车上不去，公交车车轮轻而易举就上去了，司机最后还有一句坏了坏了
你觉得他是故意开进去的？你是还去医院看看了吧
所以司机就应该开到江里？
避让不应该往反方向避让？为什么还往左打方向盘？另外，避让为什么一点不踩刹车
如果我遇见，一定带上你，谢谢[衰]
50公里车速，追尾也不会有大事，何况在公交这些大车后面保持适当车距应该是司机的共识吧？就算追尾了，能比开到江里面严重？差点还祸害了对向的小轿车
往左往右打都会坠河，会不会是司机被打扰后怕方向盘回转所以下意识打了方向盘
本能？全车人的性命都寄在他的身上，你和我说本能？只希望以后你都碰到这样违反公交车驾驶人职业规定的司机，再来和我说本能。你问问那些警察碰到危险有没有本能，但是人家会记得自己的职责，明白吗？
其他乘客生命都没了红色小车司机名誉受损你说哪个重要生命在你眼里这么廉价吗？
我的意思是司机可能是在女乘客打了他之后气在头上
你去看红色轿车后面车辆的行车记录仪，公交车明显突然左拐的，根本不是躲避红色轿车，就算快压线了也得向右打方向盘才对吧。
你没看完新闻，只看了几秒钟视频，新闻里说得很清楚，起因是错过站女的不依不饶骂了几个站，司机回头跟她解释，后来变争吵，到最后升级打架，而不是直接就打架的。
这里是打架哦，已经干扰开车了，你开车时候能一边打架一边开？
我不是要追究前面责任的意思，我的想法是后面，给交管部门、运管部门、公交公司应该培训的方向一个建议，15条人命的教训啊！看看这些评论，怕公司处罚、怕追尾，就是不怕死！
天呐，太受不了了，乘客掉下去的那一刻该有多么绝望
OK.........驾照没考到的没资格回复[泪]
正常的流程，包括很多司机碰到此类被攻击的流程都是打灯靠边停车，报警。不要说是瞬间，瞬间他也撕打过两回了，这个时间足够打灯靠边停车，也不要提本能，谁都有本能，更有职责，一车子的人的性命都在他的手上
司机好像说坏了坏了
看了几遍视频，第一次还击时方向盘向右转了些，司机转正回来了，第二次还击的时候，力道没控制好，方向盘猛的向右转了一下。所以司机才左转方向盘，哪知转猛了，司机再往右打方向盘的时候，车已经冲上人行道了。桥上的距离就这么点，再加上车辆本身的速度，悲剧就这样无可挽救的发生了[蜡烛]
报道新闻，其中最重要是真实性！车辆失控也不知道是谁说的？车辆好好的哪有失控？往左打一圈，车辆往左拐，咋就失控了？明明是人为的嘛！
官方那边发布的时间吵架吵了四五分钟的
车辆失控是他妈谁说的？车辆好好的哪有失控？往左打一圈，车辆往左拐，咋就失控了？明明是人为的嘛！
你下次再遇到提前占座的人就不理他，公交车又不是他们家的保姆车，哪有占座的道理
我有发表什么意见吗？如果是你，你会怎么处理？见得太多别人受伤，旁观者拍视频，网络人分析骂人骂社会的，如果自己做不到，也就不想发表任何主观性意见了。
没有直接造成司机失去车辆控制？？？行吧我不懂法我不懂法[费解][费解][费解]
哟，你这么不嘴炮，还跑来这里嘴炮个啥，赶快圆润的走吧
你是真不懂法。如果司机还活着，绝对是重罪。因为那个乘客的攻击并没有直接造成司机失去车辆控制，这种情况下，司机未采取任何安全措施，就不管方向盘不顾大家的安全去还击，严重违反公交车驾驶人职业规定，就算不死人，也基本三年，更何况死了那么多人。另外从来没人说那个大妈没罪
看过几次视频高速上，有抢夺方向盘的，坐在第一排的乘客上去把他放到了。人家就是把命把握在自己手里。救了一车人
简单来说司机有故意行为，是否同归于尽有待调查，即使撞向对面车道人也很冷静。看视频应该没有踩刹车，打人的女以及车上那些唧唧歪歪的泼妇还有其他乘客死有何惜。在公共交通工具上，发生这样的事情一定要出面制止不要觉得事不关己，吃瓜看戏如果有这样想法那就等于把自己的生命交给了这两个人。
司机被殴打谩骂之后打方向盘造成公交车坠江全车人死亡，罪责不是应该在那个大妈身上吗？那如果这样错在司机的话我真是不懂法呢[微笑]
妈的，想骂人，因为这个乘客害死了这些无辜人的性命
死神一气之下，所有人都带走了，吵架的互殴的，看热闹的。
停车追尾，键盘侠会说司机的错。
《刑法》第一百一十五条之规定，自己慢慢去看，不懂法就多学学，不要什么都张口就来，惹人笑话
大妈出征，寸草不生！
完全听不懂。。。
看完只有心酸，赔上了14个人的余生
可能是被那该死的泼妇打懵逼了
不是乱打，而是注意力已经没了
双方都有错吧！乘客无理取闹，司机也是没有冷静处理，他作为普通人的同时车上还有十几个人安全要负责！可怜的是其他人无辜断送了性命！
看行车记录仪啊[困]
你怎么判断司机是有意为之？
违反哪一条你跟我说说？我还真不知道呢！让我看看你有多博学按你说的把车停桥上就对了？造成连环车祸怎么办[微笑][微笑]
那你懂不懂什么叫紧急情况，这个是有理由的，不是无理由的。你说停车，堵车的时候都还有车子停在桥上呢，这么蠢的问题也亏你提的出来
那你有没有看法律人桥上不让停车！[微笑]
自己坐过了站，到下一站还不下去，就是故意要找司机麻烦，骂了45公里路，最后还上手了，难道不该还手？别说什么素不素质，职业道德，你也就是事后诸葛亮。
杠什么，你要是那司机，如果还活着，危害公共安全罪，死这么多人，重罪，十年以上有期徒刑、无期徒刑或者死刑等着你
很想知道女司机事后感受！
司机在往左打方向盘之前，可以看到他的手无意把方向盘往右打了一小下，可能担心公交车往右偏行，所以才往左打方向盘吧，，既然都已经这样子了，就不要再谴责了，女乘客有错司机处理方式也欠妥，乘客们也有责任，，，，大家都别吵了，，，，逝者安息，，以后加强管制
桥栏应该也不够坚固导致
大家还记得“中国式聪明”这5个字吗？说的是抗战时期，在我们的国家，2个鬼子赶着一个村子的老百姓去活埋…
哎！没听到一车的惨叫声吗？
还有我什么时候说用烦躁和愤怒做理由不履行职责？你这谬论也是厉害了，我说的是烦躁和愤怒会造成反应迟钝OK？乱扯一大推没理没拒觉得自己很棒棒？
别人不会愤怒和烦躁吗？你以为就他会？如果大家全部都和他或者和你一样都用愤怒和烦躁做理由，不履行自己的职责，脱离自己的岗位，会有什么后果。还有说什么本能，扯什么本能，他的职责呢？说傻的你自己才蠢，士兵上战场你说有没有本能，是人就有本能，但是人家更不会忘记自己的职责
所以你们不向对面女司机道个歉么？
重庆万州公交车坠江视频！一个激动，一个冲动，剩下的是旁观者！谁一辈子都不可能顺风顺水，都会有个小冲动，小脾气，与人发生个小摩擦，可有时候这种小情绪可能会害了你；同样的，我们谁又没当过旁观者或者看热闹的人呢？也许有一天也同样会害了我们自己！谁对？谁又错呢？希望你们走好！
司机说的什么？你再打我我就什么？为什么可以目视前方＋一直踩油门＋打了半圈多方向盘？
先不说女泼妇。当然她是错的........看视频明显不是车辆失控。就是司机情绪失控失去判断力乱打方向盘。。[摊手][摊手]
那个女的该死，永世不得超生。
乘客和司机确实都有过错，而且乘客的过错现在看起来比较大。但是你的比例我并不认同，我们每个人都有自己的岗位，设想一种情况，如果一个服务窗口的公务人员，他跟百姓发生了冲突，无论怨谁，他可不可以背离自己的岗位职责。因为他自己所肩负的不仅仅是他自己。
是的，他这个都还手两次了，足够他打灯靠边停车了，洗白啥。如果他没死，他的行为严重违反公交车驾驶人职业规定，死了那么多人，绝对重罪，危害公共安全，处以十年以上有期徒刑、无期徒刑或者死刑。他死了，司机属于职务行为，公交公司还得背责任呢。所以你说的那些司机，才是真棒
好多人站在司机角度说话额，不如站在其他乘客角度看看，通报也说了司机确实违反了相关准则，虽然估计谁处在司机角度都很生气，也不一定能有很好的处理能力。。。。。所以以前好多新闻里，有的司机被当胸穿透受伤，还能冷静停稳让乘客下车就很让人钦佩，很少有人能做到吧
看到这个心里真的很难受，尤其是听到大家恐慌的叫声之后[悲伤][悲伤][悲伤]
重庆这个桥的护栏，我的妈，一段段撞的飞起来
我一个女孩子看视频都觉得桥梁的护栏也有问题，这么容易冲下去的吗？长沙湘江一桥，两边还带步道，车行道和步行道有半米高台阶车根本冲不上来吧？然后桥梁最外围护栏都是混凝钢筋灌注的起码三十公分厚。
回了，回了半圈，你仔细看
我也有这个疑问....而且丝毫没有打回来的意思
@宇宙飛船失蹤人口調查组：我感觉公交车司机是气到极点了自己往左打了一轮方向盘，之后丝毫没有往右转方向盘的意思，不是这样吗…？
人在愤怒和烦躁的情况下会反应迟钝你不知道？
下次遇到这样不讲理打司机的乘客，其他人一起群起而攻之，然后报警停车，别再有第二次了。
女的该死，一个老鼠屎坏了全车人
现在妨碍驾驶如果不出事也就批评教育下，处罚太轻了，完全没有威慑力。
还手是本能谢谢闭嘴吧我已经不想和傻子说话了
这么反应迟钝也去撕打过两回了，就别提什么反应迟钝了
每次早上车上只要没有大妈，都是上班的年轻人什么的，一路大家不是闭着眼睡觉，就是自己看看手机，好安静啊！！！如果上来两个大妈，，，，一路都会在吧啦吧啦，，精力贼旺盛还要跟你抢座位，还盯着有座的暗示。。。
看着视频我也觉得是这样的
我仔细看了下，会不会可能是惯性造成的，他们两争执的时候，乘客打了下司机的额头，司机抓住了女乘客那只手制止，但左手还在方向盘上，右手用劲女乘客挣脱，惯性作用下，司机左手带力道方向盘左转，他右手立马上去想去稳住，但是反应速度肯定受影响来不及，一切几秒内就发生了
看的真是很心痛之前坐公交车也看过乘客与司机争执吵架车上乘客都拉着现在想想真后怕
有一次坐公交车小车司机开车和公交车师傅差一点碰到然后小车司机开车逼停公交车破口大骂公交车师傅师傅和他讲道理然后小车司机居然会自己车上换了一身警察制服然后露出自己的纹身到主驾驶要打公交车师傅还好公交车师傅理智给队里面打电话叫人然后小车师傅听到开车就跑了当时就几个乘客在
我真希望世上有地狱
不能停车但是可以把车开下去？
司机是故意的，你听他说，你再打我我往水里开，他俩都是自私自利的人，都该死。可怜了一车乘客。请大家不要只骂泼妇，请连同司机那个自私的畜牲一起骂
强烈建议对公交车的司机座位进行改装，用专用门把司机单独隔开，对于开车的人，并且是需要对几十个人的生命负责的人，开车时需要绝对的专心以及不受干扰，为了他人的生命安全及自己的生命安全，请相关部门严肃考虑这个问题
抖什么机灵，就算几秒钟也够那司机不顾方向盘还手两次了，更足够司机打灯靠边停车了
建议这个视频滚动播放至各大国内公交车上……不要因为自己的无理取闹，让他人对你的行为负责
这乘客身份查明了没
想想都觉得特别害怕，愿逝者安息[蜡烛][蜡烛]
我给你发个对面车辆的行车记录仪的视频你就知道了，我也看了你点赞的那个动画图的解说，其实不是那个动画图那样的，红车真的不在隔壁车道，而且行驶速度很慢
为什么发不了图片那女的打司机的时候车头已经对着红车了，马上要撞上了，然后才猛打的方向盘躲过红车（要不红车直接被碾压了）[允悲]
虽然很多人站在司机角度着想，理解他当时心情，但是车里的其他乘客的命，真的是很冤额
真霸气，命都不想要了
觉得道歉的是那些不求真相就带节奏的无良媒体！
道歉是应该有的我觉得红车女司机应该平时做了很多好事至少小命还在想想如果公交车把轿车一起顶下去后果会怎样
我相信在经历过这次惨痛的代价、十几条人命、十几个家庭的伤痛之后，还是会有人因错过站打骂司机，就跟每年都会发生那么多起酒驾撞死人一样
为什么一下突然向左打方向打的那么多
女的死了没？死了就行
每次坐公交车都是一车的老年人，白发苍苍走路要倒了一样，年轻人纷纷让坐，然而全都是在公园下车的，下了车个个生龙活虎跳起了广场舞打起了太极拳车上的年轻人们呢，全都是上下班在外拼搏[摊手]
司机的反应是本能吧你被打还不还手？[摊手]
我小时候坐公交车都会有乘务员，现在却没了…现在的公交车司机，要管太多事了
女乘客死不足惜，但是这一车人好心疼啊，想一他们坠江时候当时是有多绝望[悲伤][悲伤][悲伤]
我也觉得，在冲突刚开始的时候，就应该有人出来制止了，可是这个冲突却一直持续了这么久直到酿成惨剧，我就想问刚开始吵架的时候其他乘客哪去了。。如果及时制止就不会发生这件事了[泪][泪][泪]
看懂了，乘客打他头的时候，他方向盘很使劲的向左打，那个时候他都没有看前方，是无意识的，等回过神来，他想把方向盘打回来已经来不及了，车已经下去了
首先速度不算是特别快50多公里的速度，其二红车并不在隔壁车道，是在隔壁最边上的车道，也就是说中间隔了一个车道，前方是空的左边右边也是空的，只要不打方向一点事没有。就像你说的是因为其他乘客的叫声影响到他，作为一个老司机的第一反应也是带刹车轻打方向，而不是不减速猛打一圈去撞最隔壁的车辆
感觉司机大左转方向盘后显得一点不紧张啊
哪有五分钟，从动手到开下去就30不到，而且我觉得这个司机后面心态爆炸，故意开下去的，都有问题，那下是直接左打满，别说车上乘客了，就算是你在车上，要是开头吵几句你会上去？咱就别义正言辞了
有些人老拿瞬间来说事，再瞬间，也够司机不顾全车人的安全和周围车辆的安全去撕打两回了，也足够司机打灯靠边停车了
阿弥陀佛，这位大姨得欠下多少债……
人宁可错过一站，也勿错过一生。
只想知道这个殴打司机的乘客死没，死了也要下十八层地狱
事不关己高高挂起没几个人会去劝的在座的一个个义愤填膺真发生到自己身上有几个能做到
没有说乘客不无辜，只是觉得女乘客也很无辜。当然我的表达也有不对！
你在搞笑？车上其他无辜的人为此丢了性命你跟我说一个受到惊吓被人骂一天后反转的人最可怜？我情愿要命[摊手]
不要各种阴谋论司机可以吗？他若被打晕后果也是很严重。不要说互殴我真的接受不了。我不知道重庆的那座桥什么规定。反正厦门的桥是不允许停车和行人非机动车的。
那些说司机蓄意谋杀的是什么鬼？被手机狠狠的打了一下脑门，注意力被转移，那一盘子感觉应该是他打那女的时候重心朝右以为自己开歪了想修正，开车的时候做这些动作就会有一些错觉，看视频最后那个司机往右调了，但是已经来不及了，短短三秒的时间哪来那么多阴谋论，这可是一个要养家糊口的男人啊。
为什么要骂小车司机
司机说了一句你再打我，我就往水里开[微笑]
行行行！你来？都是嘴上炮的就少说点
(⊙o⊙)看法律经过这件事会不会算，估计不会[doge][doge]
最可怕的就是愚昧无知，不知轻重；
是司机最后一个转动方向盘才没有把小红车撞下去，他是为了躲小红车才打的方向盘，但是忘了这是桥上，没想到躲了小红车，却掉下去了
如果说女乘客和司机是主要责任，那么别的乘客也有一定的责任，如果大家都只想着自己，事不关己高高挂起，最后所有人的利益都受到侵害，除了女乘客，只能对逝去的生命说一句R.I.P.！这件惨痛的事故告诉我们，那些不遵守社会秩序又蠢又坏的人，需要大家团结起来一致抵制，不然劣币驱逐良币就真的完蛋了！
哪里？是重庆人吗？
司机可以把车停下来吵，停到桥上吵都可以，即使公司对他有惩罚，乘客也会被处置。
乘客疯了吧，你一个人害了别人的一生？
最后一声惨叫是多么的无助
有两个视频拼接的，打人的时候司机抬手躲的时候车子已经偏离了（车速快的时候方向盘轻轻一动车子就会偏离）车里乘客还发出来哎哎哎的声音，司机抬头看见前面就是红车本能的左打方向盘，不左打也会直接碾压红车驾驶室的，有的视频能听清撞上之后司机还说坏了坏了
不需要你愁，谢谢！阴阳怪气个什么劲
注意看全文，你这样做语文阅读理解该怎么办啊，愁
此前面前争吵的时候司机小幅度动了几下放下盘，应该有偏离，后来估计打方向盘估计蒙了，他最后还说坏了坏了
我刚刚看了下就是两个视角的视频同步看你会发现这个原因就是因为那个乘客乘客在打司机的时候这个时候方向盘已经有些偏离了然后司机看了一眼前方正好前方有一辆红轿车这个时候司机想着避让但是因为情绪在身在操作流程上有些失调所以迅速向左打方向盘但是没想到的是直接撞到桥栏杆上去了
嗯都很很无辜，说话欠考虑了。
其他乘客生命都没了红色小车司机名誉受损你说哪个重要生命在你眼里这么廉价吗
你怕是没有开过车吧别乱说
“我开下去算了”这句话这么明显难道大家没听见？
你到底有没有好好看之前的新闻和视频?人家红色小轿车是在另一个车道开的好好的什么叫正面有红色小汽车???视频里清清楚楚是公交车突然转向撞向小轿车的，官方都澄清了好几天了你眼瞎的?而且最新的视频里也有显示人家小轿车是正常行驶的你看了吗???没看在这里乱说什么???[费解][费解][费解]
两个车行驶方向都不一样，再说了小车就在慢车道行驶，除非侧翻压住小车驾驶室，可能导致小车司机死亡，一个只有51码速度你想想方向盘怎么打才能侧翻。
我只是猜测，不是没有这种情况，有时候用力打一下方向，会晃得很厉害，当然这个也不一定对。就这件事而言，那个女乘客才是罪魁祸首，害了一车的人。另外，我一直有开车，谢谢。
没有出事之前司机自身肯定也是秉着桥上不能停车的原则和乘客还手争吵属于情绪崩盘我认为可以理解没人能完全控制自己但是可能还是不够职业操守忘记了身后一车人的命乘客恕我直言下十八层地狱吧其余一车人太可怜了[泪]
不觉得是车辆失控，女子打的是司机，手机砸一下能把人砸晕吗？我觉得两方都有不对，不过司机太极端了，十多个人就这样没了。愿逝者安息。
别再刘某了，公开她的信息，谴责这种行为，给冤死者一个交待[蜡烛][蜡烛][蜡烛]
好想给你发视频啊[允悲][允悲]
说了去看红色轿车后面的行车记录仪的视频，公交车是突然左拐，红色轿车在右车道行驶，即便公交车偏离了一点，也得往右打方向盘才能避让，怎么会突然左拐？
说的撒子我始终没听清
我听到你在打我，后面有点不太清楚，那他往下开，为什么还要说完了完了
你认真听下打第一下的时候
别杠了，你是那司机你也会还手
自己花钱买的票让是情分不让是本分真是委屈你了抱抱
我又看几遍还是感觉是我这样[doge][doge][doge]
不不不后来我也看了几次，红色轿车在右车道行驶，行车记录仪显示公交车还没有贴近红色轿车，也就是还没有越过双黄线的时候，就突然间左拐！！后！撞上红色轿车然后坠江[允悲]
不要伤心，我们都在
吵了6个站真的悲哀
桥上可以突然停车吗？
收到攻击到掉下桥只有几秒钟时间抖什么机灵
为什么偏偏在桥上？为什么桥又那么的高，桥下又是那么深的江水？如果在陆地上，或者保护栏足够坚定，就不会是这个结果
对坐公交车只敢站
不算，但你可以和那人互殴，这样两个都打人了可以私了。至少不会让司机和乘客互殴
车是斜着偏的，不是横着偏，最后不往左打车掉不下去，红车司机也成饼了[允悲]
姐姐，红车跟公交车还隔一个车道呢，就算偏离也没有偏离那么远到临江那条车道，而且就算避让也应该向右打方向。
希望这次悲剧能引起全社会对素质违法的重视！让法制社会更健全，公民守法有德。
如果司机突然病发…有了隔板…想救都救不到…咋办
坐公交车打司机总是不对的，一个人害死那么多人罪孽！！！
其他无辜的人！唉，看以后遇见事情还事不关己高高挂起不？都明哲保身，最后谁也别想活！
司机处理事情也有问题，这种情况下应该靠边停车报警处理纠纷而不是一边一边与其纠缠.耽误点时间不是大事，人命才是大事！
不是互殴，司机是正当防卫。司机面对泼妇拿手机砸他头的这种突发状况，只是做了一个正常人的正常下意识反应。泼妇负全责！泼妇这种人除了重罚还应该列入黑名单终身禁止乘坐公共交通工具！！！
这绝对不是自己开江里去的，而是女乘客和他撕打，司机没控制好车子，最后快要入江了，可能惊慌踩错油门踩造成的吧。我感觉绝对不是司机故意开的。你看清楚！
他们之前就吵了一段这十秒钟视频里没有
有可能那个老奶奶看见那些座位上都坐着“人”[喵喵][喵喵][喵喵]
之前一次坐公交，公交车上有座，很多空座，无论前排还是后排，然后一个老奶奶就站在一个大妈旁边，这个老奶奶的旁边就有座，我在大妈的后面的后面，过了好几站，大妈实在不好意思就给老奶奶让了座，临了老奶奶下车冲我吼了一句“懂点事儿吧，年轻人！”然后用方言骂的国骂，我也是不懂这些人的脑回路..
它活着就是找骂的。都别理它和艾特它！！
强烈建议公交车司机架驶室设计司机专坐档板，隔离乘客干扰……希望大家共同发声，为公共安全呼吁！
我就想知道刘某家属怎么说的，
我之前因为生病身体全身无力在公交车上座的后来被一车中老年人人指着我头骂真的很委屈
期待事实真相浮出水面的一天，可是当这个真相出现时又觉得无法想象，就为了这点矛盾，十几个鲜活的生命就没了。这个教训代价太大太大
看懂的人都会说司机有故意的嫌疑，你没有看到吗，是大部分人对这个持有疑问:为什么前面没有车反而要猛转一圈方向盘，看好了，是一整圈哦，开过车的都懂这意味着什么，另外他没有踩刹车的举动，偏离之后也没有回正方向盘的举动，最后请你看司机表情，镇定，坚决。多看几遍视频吧
说的是拐了拐了，完了完了的意思，你怎么听到说往下面开的？
我有次坐地铁也是一样情况哎
就是太尊老了，导致现在年纪大的人上车就像坐座位。
要是有人上去拉开多好
看了你去看一下人民日报的两个画面一起放的视频我还是觉得我的解释是对的没打一圈之前已经快撞了
所以你也准备开到江里？
各占一半，司机应该明白这样做的危险
不是的，在打之前，女子和司机吵了五分多钟的架……看文章里有
你们能不能看清楚是司机自己故意打的方向盘，他肯定也有错，怎么可能只有百分之一?冲动是魔鬼啊，但这个女乘客就是个魔鬼
比较客观的分析了……
我不会因为有人在我上班的时候踹我一脚我把整个楼点了，司机已经丧失了自己的职业道德
这么混乱的情况下，你还能这么清楚的思考权衡嘛？
最后的撕心裂肺真的让人心里难受的很，得多么绝望！
我还被个老婆婆硬生生推下轻轨过……
我看过之后只为那十三个人难过
新闻都说了，吵了五分钟多
公交司机肯定有部分责任，但是你不能强制要求公车司机牺牲自己的利益和人身安全在哪一刹那还去考虑大众。犯错的是女乘客啊
总比赔上性命好，如果公交车公司和交警这样处置，事出有因不知道调查，司机活着的话不会为自己辩解。这样的后果，也比一车人的性命重要。
#重庆公交车坠江原因#所以以后看到有乘客攻击司机，如果你以为事不关己可以坐在那儿看热闹，下一秒有可能你们这些看热闹的都会没命！所以，为了您的生命安全，该出手时必须出手！[doge]
不夸张，每天坐公交上下班，一周十次，八次大爷大妈把我推上去，还后面嘟囔，快上去快上去，我真心表示很无奈……
性格决定命运，，有时候还决定了别人的命运
为什么总有人喜欢贴标签，之前怪女司机，平反后又怪老年人这个群体。我只能说各个年龄层不管男女都有文明守法的有蛮横无理的。
建议公交车也能为司机安装透明隔离板，防止悲剧再次发生[悲伤]
吸取教训，以后知道该怎么做了吧？
我这个月坐过站三次，一旦坐过站折回来要多花接近一个小时。感谢没有冲上去打司机的自己。
说破大天也是先动手的人罪大恶极[怒]
要是当时有一两个乘客出来劝架组织，也不会这么悲剧，中国人事不关己高高挂起，但是却忘了也有城门失火殃及池鱼的故事
虽然极力操纵但注意力已经不在方向盘上了
对面的小轿车在旁边的道上，正常行驶撞不到，你看视频
向左打是想绕过前面开来的小轿车在绕回来，结果撞路基上直接失控……
我们躲过很多灾难，这次去没躲过一车人的人心。
希望大家不要传谣造谣，什么话都随便说真是牛逼了，不管责任在谁，说公交司机故意杀人的，这么欺负一个死人，人家没法辩驳你就给人家定罪了，仿佛你在现场呢[拜拜]
我怎么看到的是司机自己转方向盘冲出去的呢？
死神上车啦，死神坐过站了，死神打人啦
掉下去的时候多无助啊在水里窒息死亡死神来了的感觉。希望人啊脾气别那么炸
他不打那一把方向小车司机绝对死
泼妇这人应该下地狱上刀山下油锅
我想知道，人都还好么？？？
其实……如果有乘客一开始就走出来劝阻泼妇而不是任由泼妇对着司机撒泼……也许最后司机就不会失去理智……人性啊️
对啊，坐过了一站，毁了别人下半辈子。[弱]
视频司机说了句你再打我就往水里开
希望不要赔款给那个女乘客
你去看看那个红色轿车后面车辆的行车记录仪拍的角度，红色车在右车道，公交车就算偏离了也得向右打方向盘才能不碰撞，行车记录仪显示公交车是突然左拐直接开向江里的，左拐后才撞到红色轿车，然后坠江……
我不明白，司机好好开车，乘客好好坐车，到站有播报，自己不下车，为什么去怪司机，强盗逻辑
这个女的确实是个泼妇。看了她跟她男朋友吵架的视频。内容不堪入耳只想给她一脚飞踹。看得出来是很极端的性格
真是无所不在……
上次坐公交车安全员和大妈吵了起来[摊手][摊手]
他因为是司机，是职务行为，责任由公交公司承担，那个刘姓乘客虽然也走了，但她家属依然应该在她的遗产范围内承担相应的赔偿责任
我只是觉得司机也很无辜，如果那个女乘客自己坐过站能安静的不吵闹，不主动殴打司机。那么后面所有的事情都不会发生。。。
理智点，这次事故，女乘客占主因，司机次因。司机本就是故意的，视频6秒到7秒那里，司机说了句重庆话“开下去算了”
说司机是故意的人也是够了、司机明明在视频里有说“别打扰我”女泼妇还不依不饶、酿成悲剧
我明白你的意思，起因和主因是那个女乘客没错，但他也不无辜，不顾全车人和周围车辆的安全，违反了公交车驾驶人职业规定，他完全可以停车后去还手，但他不是，要说他气恼没想那么多没错，但有些代价就是那么沉重。如果他能遵守职业规定，是可以遏制住事态发展的。
司机往左打了一圈是什么操作
希望官媒解释下司机遇到这样的情况该怎么处理，一堆人说不能停车，怕追尾，怕公交公司规定，就是不怕15条生命葬身江里！
我出现过类似情况，司机还手的时候视线离开了路面，等视线回来会产生视觉错觉，觉得车在偏移甚至倒退，我当时的本能是刹车，而公交司机选择了矫正方向（大脑意识中认为的矫正），这时候大脑潜意识的认为方向是对的，所以他握紧了方向盘没有再回轮，几秒后反应过来已经为时已晚
这句话是“开下去算了”，我是四川人，听得懂重庆话，跟我们四川话差不多
司机在左打方向的时候说了句话，我听着是什么算了，有本地人能仔细听听说的什么吗
有你这么看热闹的吗？？？和你没关系？？？雪崩面前没有一片雪花是无辜的
司机不能随便停车你难道不知道，不到站点不能停这是规定，能停这女人就不会和他吵架就不会有后面这些事了
现实往往越是底层的人越有情有义，那些有钱人和所谓的中产阶级不能说都是冷漠的人，但大多数都抱着事不关己高高挂起的态度。
你说的对，有次在路上丢手机了，只有路上一个扫地大爷和保安小哥肯帮我，其他年轻人我求了半天也不给借我手机打电话。后来手机找到了感谢那个保安小哥，给他几百他也不要。。真是
啊，这样啊，get了
正常司机见到要撞的时候出于本能都是往左边打，不至于自己这边被撞，你去问几个出过事故的司机就知道了
怎么第一时间停车？请不要马后炮
视频6秒到7秒之间，司机说了一句，开下去算了。这女乘客脾气太暴躁了，居然不知死活的对司机动手。司机也是太冲动了，为了出一口气要了全车人的命。要是我是这个司机，劳资马上停车，然后先暴打这个女乘客一顿！！！
你可别胡说八道了自己看看前几天的视频
你在桥上突然停车照成追尾肯定公交车的全责啊，还需要调查？赔偿认定公交公司和乘客去扯，司机绝对要买单的，另外扣工资是百分百的。
所以平时嘴下留情，多理解别人，少一些争吵打架～
这是大桥啊，一停车发生追尾咋办
只能说，这个司机如果活着，他的行为严重违反公交车驾驶人职业规定，死了那么多人，绝对也是重罪，危害公共安全，处以十年以上有期徒刑、无期徒刑或者死刑。建议公交车公司都给司机普及一下法律。包括作为乘客的大众日常也可以多了解一下。免得重罪还不知道怎么回事
没事多读书，兄弟。公交不到站是不能停车的，除非发生紧急情况。你这么随便喷真的好吗。
但权衡下还是及时劝住这个大妈损失会更小，这个人也只是想用这种方式来提醒大家，下次车上碰到吵架就要及时制止，不然生命危险不是闹着玩的
为什么大妈都这么凶？我看见老大妈吵架骂人都涩涩发抖，我想是肯定吵不过她们的～[挖鼻]
我想问一下，如果遇到这种事，乘客可不可以打人，会不会犯法[doge]
所以70米深的江水允许开？
一般在桥上隧道之类的地方是不让停的
于是开到江里面？道路设计中，只要你不超速，保持车距，完全有足够的时间减速停车。这个事故里面，公交时速是51，这个车速即使追尾也不会出大事
老哥在桥上怎么停车？好像是中间的位置，突然停车然后跟那个乘客互殴吗？只能说一切太突然了，就十几秒的时间，来不及反应。要是车上的人能拉一下这个人，可能还好一点。对于这个动手打人的人显得有点活该，其他的人就有点太无辜了，坐个车突然就出事了……
视频为何这么短？只能储存这么短吗？能看看完整经过吗？
他为什么这么自然的向左打一圈啊？？感觉一般避让或减速啥的都是往右打的呀！是不是被气晕了？
以后坐公交车看到有乘客和司机吵架就赶紧跳窗逃生[doge]
反复看，车辆是在车辆还没有碰撞威胁时就发生了左向急转，反复看对向车载记录仪录像会发现
“你敢对我吵打，你们一群不制止观看，我就敢让你们同归于尽”是这个意思吗
不知道那坠江的那一刻她有没有后悔
坐不坐也没那么重要吧，为了座位真的是……
拘留所，长江，你选哪一个
回覆实际上你现在可以这样说等你在司机的位置上你的情绪已经不会让你像现在这样清醒能吵5分钟还没出事司机也算是可以的了对方动手打眼睛再动手情绪状态都是不一样的
你之前不是说逆行么，还没道歉呢
我感觉公交车司机是气到极点了自己往左打了一轮方向盘，之后丝毫没有往右转方向盘的意思，不是这样吗…？
认定不是出来了吗？危害公共安全罪，当然是乘客的责任
桥上没法停车，那上面突然停车轻的堵车，运气差点就是连环追尾。假如除了交通事故谁负责？司机赔钱？
估计被猛的砸头司机脑袋也蒙了手机毕竟很硬以后这种事真的该出个规则严惩
见过乘客跟司机吵架的，没见过司机因为吵架而停下车的[允悲]
珍惜生命，远离泼妇。
我想司机不会在那一刹那就气得要跟这女的同归于尽，司机是受害者
太可怕了[蜡烛][蜡烛][蜡烛]
预防就是高速以后的司机该停车停车，任何道路的设计中，只要你不超速，减速停车都是做得到的，这个事故里面的车速才50公里，桥上不能超车，后车肯定要比公交慢，减速有什么问题？即便追尾也不是大事故
说的轻松，桥上你怎么停车，事后诸葛谁不会，将心比心把你放在那个情境下，你能做出这种反应吗，泼妇骂人就算了还打人，况且那是桥，你停下来，也不是那么好停的，时速也不低，一停就可能会造成后面连环撞车，别说这损失小，在那种情况下谁也不可能把这事想清。别再这理性分析了，还是想想怎么预防这种
@田骄傲@杨jiaona
@坏人bing不坏
听到车里尖叫的声音，好心酸，当时的他们得有多么的无助啊想哭[泪][泪][泪]
我怀疑是气懵了，无意识的行为。等清醒已经来不及
很难想象当时其他乘客内心的恐慌和无助。逝者安息
桥上肯定可以减速靠边停车，视频里面桥面有足够的宽度，而且50公里的时速即便追尾也不是大事
虽说都是这可恶搞事女弄出的事情，但理性分析，司机真有故意打方向撞桥的嫌疑。
这不是高速！桥上肯定可以减速靠边停车，视频里面桥面有足够的宽度，而且50公里的时速即便追尾也不是大事，你见过几次国道追尾有大伤亡的？
桥上是不能停车的好吗，如果停车会完成更多的车辆相撞和死亡
我看看热闹不行吗？看热闹不是咱中国人普遍的劣根性吗？
桥上肯定可以减速靠边停车，视频里面桥面有足够的宽度，而且50公里的时速即便追尾也不是大事，打一架算什么？一边打架一边开车，直接都开进天堂了！
桥上不好停车吧，容易车祸，而且，停车的话肯定也来不及开双闪什么的，一停车那女的肯定就打上来了
据说桥上不让停车
这不是高速！桥上肯定可以减速靠边停车，视频里面桥面有足够的宽度，而且50公里的时速即便追尾也不是大事
高速不可以停车的
对的，我现在天天共享单车轮渡从浦西到浦东，哎，都把孩子逼啥样了...
所以能骑自行车就不坐公交了
事情已经过去了，警惕留给了我们。我觉得以后不管什么问题，不管是谁引起的，只要车上发生争执或者打斗。司机要立刻靠边停车，解决问题！解决不了就报警。公交车也并不完全是非公交站牌不能停车的！所以安全重要啊。各位老司机也是，斗气车不能开！共勉
难道不是红色小车司机最无辜最可怜吗？
桥那个应该是我理解有误。但是司机的罪名脱不了，也会很重
我看了，那个时候是在争吵。动手是就是视频那几秒突然发生的。
掉下桥的那一瞬间，该有多绝望啊
多少次血的教训告诫我们：坐过站，不要找司机麻烦，请耐心等下站。应该做个标语贴在公交车门上
开始吵架就拉开动手了上去群殴
我说句实话吧，城里人确实比农村人素质好，但是遇到事农村人比城里热情，城里人太冷漠！城里人可能门对门的邻居都不认识，可村里人的邻居呢！都是几十年的老邻居了！远亲不如近邻说的是农村的邻居！
麻烦你去看下其他视频，有一个其他视角的再来评论我，别张口就来！
因为放开车把，车向左偏离，等司机缓过神来，发现有小轿车迎面开来，就打方向盘躲避。我老司机，这绝对是正解。
往这么拐一个[悲伤]
还有孩子呢，人生刚开始
从吵架到动手是有一个过程的，不可能一上来就动手吧。[微笑]
才多长时间，能制止过来吗？
听到最后一秒的那些乘客的喊声，好心酸[泪]
双方都有责任，女的是初因，男的不合理的操控是成因。男的要不然是被干扰蒙圈了，要不然是故意赌气左打方向。
红车跟这车隔着一个车道，说躲红车的认真看了吗。。
真是倒了血霉才和这种人一个公交车一路走好吧下辈子愿你们平平安安得
那个女乘客一个人作死连累了那么多人，看着就来气
对为什么往左打死了
难道只有我看到司机最后打那一把方向吗？[吃惊]
司机打方向盘以前乘客就开始“哎哎哎”叫了，说明在这之前车子已经跑到对面车道了，而且司机打方向盘的同时也在踩刹车，时速从51km/h到31km/h，这个女乘客又打他又骂他，罪魁祸首都是这个女乘客！
司机打方向盘以前乘客就开始“哎哎哎”叫了，说明在这之前车子已经跑到对面车道了，而且司机打方向盘的同时也在踩刹车，时速从51km/h到31km/h，这个女乘客又打他又骂他，罪魁祸首都是这个女乘客。
发生事故，警察不会查事故原因吗？公交车公司不会查事故原因吗？你的心态好像就是发生事故了责任全是司机的了，事出有因这个道理不懂吗？也是司机没有权衡到位。一股脑子桥上不能停车，你想想他如果停车了，后果会不会这么严重。
？？其他乘客丢的是命啊
避免司机位与前车正面直撞司机的求生本能
如果我的头被人打了，我也一定会失去理智，很伤尊严的好吧，哪还顾得上其他，我只想把那人打死
学学日韩老人，退休可以继续工作，高尚点更可以去做义工
车上需要配安全员，乘客与司机之间应该有安全板相隔。再一次证明冲动是魔鬼......
那一敲会不会把人敲得闪晕一下的
因为放开车把，车向左偏离，等司机缓过神来，发现有小轿车迎面开来，就打方向盘躲避
但是他是主动向左打方向盘啊
太突然，感觉跟拍电视剧一样
不用说过站了一次到终点了
这个女的因为自己一时冲动害死了这么多无辜的人[泪]
不是，你去看更详细的报道，是上桥前的几百米处就开始攻击了
老弱病残孕，又不是只有老可以坐
这样的视频，这样的案子，应该给乘客多上上课。
紧急情况下人会不加思索的往左打方向，下意识反应来不急思考的
发生过的事情我从来不会评论说“如果这样该多好啊”这种话，因为我们不是当事人，不能用上帝视角看问题[思考][并不简单]
多说无益，你要觉得这司机没问题棒棒哒，只能衷心祝福你以后坐的都是这样不顾全车人和行人的安全直接去打架的司机开的车
立法同时保护制止袭击司机的行为人，为见义勇为
不是故意的，是注意力被分散了，以为自己偏离了航道，向左打了圈，等回过神来，向右打圈已经来不及了，如果是故意的，直接向右也能冲进江里……
祝这女的永世不得超生
司机最后一刻回轮了。可也已经晚了。他妈的。居然打司机。一车人的生命越看越来气
公交林黛玉广场方世玉
最可怜的该是那辆小红车司机
没有，这个360度打方向盘，手势又流畅又自然，打完后，也只是慢慢回了半圈
那我问你，那个一岁的宝宝和三岁的小女孩做错了什么？
从越线到坠江，5秒时间，为什么不踩刹车？这是我搞不懂的。一般情况下，和小红车撞了会直接踩刹车吧，紧接着撞护栏上也会踩刹车吧，为什么不踩？个人想法，勿喷。[蜡烛]
说避让其他车的，也麻烦看看视频好吧，后面有看到，他前面和左边明明都没有车，360度打方向盘是真的很奇妙
不是说扣帽子这个女司机绝对是负主要责任司机次要但是如果乘客们没有一直在旁边观望劝劝架也好很多人肯定都是不想管闲事抱着观望的态度做冷漠的看客也要付出代价的虽然与自己无关
袭警都没有专门立法，还想把打医生，打公交司机，打老师专门立法？一句没有造成严重后果就是脱罪理由
从对面的行车记录仪来看，前面明明没有车啊
和你没关系你为啥要说出来找存在感啊搞不懂[微笑]
根本不敢看视频..揪心
有关司机，很明显司机因为气愤转了方向盘。首先司机的心理素质极低，谁被打都会很气愤想还手，解决方法有很多但绝对不是只有那一种极端方法，更何况是正拉着一车人行驶的公共汽车上。有关乘客，傻逼都是夸她，自己到站没下车是自己事，司机也不过在履行自己职责。可怜那些无辜者为他们买单愿逝者安息
这种是见义勇为好不，
桥上怎么停车。。。。这个乘客100%的责任，赔钱！
这个女乘客，可以下十八层地狱了！[怒][怒][怒]
司机是不是真的说了一句：我开下去算了？
无辜的生命就在这样没了。
桥上不能停车的啊，怎么能怪司机呢
人有时候被逼急了就会破罐子破摔
(1)别等乘客袭司机才行动，晚了.只要司机开车时，乘客还在那儿吵司机的。为了您自身安全，立马把那乘客挡开。(2)这种大巴架驶座不隔离，是隐患
如果看到有乘客攻击司机，如果以为事不关己可以坐在那儿看热闹，下一秒有可能看热闹的都会没命！所以，为了自己的生命安全，该出手时必须出手！
请把互殴这个词去掉好吗
以前一直以为当公交车司机很好，现在看来也真的很不容易啊[允悲]
你去开车被打脸了看看，你不还手然后停车，就证明你说的是对的，证明你有素质，有安全意识
能躲过灾难已经是万幸了活着比什么都好真相大白了所有人都知道女司机是无辜的只是可惜了那些逝去的乘客们搭上了生命的末班车
环球网，你不该道歉么？对小轿车司机？@环球网
那她要是在轻轨上面坐过头了难道还要去打司机吗？还不是只有再坐转来，这种人就是有点明目张胆，可能在家里也是很占强，欺负她老公的那种，也可能她老公是那种让到她样样都听她的才会养就了这种泼皮赖脸！自以为天下男的都应该被打不还手[挖鼻]
哪看出来是坐错一站的？
加强公民素质！还要立法：司机行车过程中，任何人对司机谩骂殴打，都要法律制裁！
退一步海阔天空，本可以避免的，愿逝者安息
同时也是最幸运的了，至少没被撞进江里
是的都在以事后诸葛的态度谴责司机，谴责乘车的人，甚至谴责救援的，从来不曾想到要反省下自己
这么说吧，这种情况司机怎么处理他都是失败者，一般情况桥上停车，出事故司机赔钱扣工资，不出事故违章罚款扣工资。你真不能强求一个拿几千块钱工资的能平白无故被打被骂还要被罚款赔钱扣工资去做到高尚的牺牲我一个保护一车人，都是普通人。这个社会不谴责犯罪的，谴责不阻止犯罪的，都希望别人高尚。
哟，作为司机，连最基本的安全都枉顾，这点都达不到，还说这种要求不合理，你得多低的要求啊。只能祝你以后都碰到这样的司机了
对呢，我脾气不好那还是你这样的东西比较有理智啦，以后被打死都是应该的不要还手哦
因为自己的暴脾气一车人的生命都不顾往江里开，看你评论也看得出你的性格了[拜拜]
我们廊坊这边小城市，但是司机的座位是被隔开的，而且旁边有个字条，写着行车期间禁止和司机攀谈。
各行各业的规则与制度，没有严格监督执行，后果会让人越来越贪婪，深有体会。
上周五，要从洛阳回咸阳，可是只有到西安的高铁票，我就到了西安，本来计划西安站跟乘务人员沟通下，上车补票，结果排了好久的对，大概快20人左右都是这个想法。我站在旁边一侧看看这种情况会怎么解决，后来高铁走了。只有亲人生病没有买来票的客人允许上车（人性化），其他人选择换乘，无争执。
以后司机座位和乘客座位要加一道安全玻璃门
和我没关系，爱咋咋地！我平时又不坐公交车！
无视规则，等于老虎吃人
打人到翻车只有几秒，怎么来得及拉架！吵架的话车上肯定有人劝脏话连天有谁受得了！
这些提前下车的人之后会不会后怕啊，和死神擦身而过，前几分钟还见过的人突然都没了
视频里有司机被哔掉的话，不是司机骂人了吗？
不是所有人都是脾气好有素质的，你说你希望他有素质，这句话就证明你的是马后炮了
是该制定措施严惩这种行为了
既然随时有可能发病，为什么还要让他开车？是没有人吗？
之所以没打回来，我觉得他可能也是想造成点事故。以为撞上护栏能停下来，结果没停，又回了半圈，可来不及了
在正义面前永远不要当旁观者
先不说女泼妇。当然她是错的........看视频明显不是车辆失控。就是司机情绪失控失去判断力乱打方向盘。。[摊手]
发疯的泼妇，失去理智忘记自己职责的司机，其他乘客的冷漠，最终葬送了整车人的生命，唉
不知道你自己去看下新闻发布的有采访提前一两个站下车的乘客作证这个女乘客和司机争吵估计就是后面越吵越凶最后动手了
哇，两个站都停车了，那个女的为啥不下车
你也搞笑，什么叫事后诸葛亮，在上桥前被攻击，危害了全车人的安全，这个时候按照正常的操作，稍微有点职业素养的司机都应该懂得打灯靠边停车，这个是最基本的常识好吗。你这点常识都没有吗？驾照怎么考的
。。。看到最后。。哎[蜡烛]
做为一个妈妈看到孩子，最可怜的孩子，人生还没有开始就结束[泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪]
所以我才说你是事后诸葛亮啊[挖鼻]
1不存在躲避对方来车的情况就是因为左打了方向才撞的红车不打方向盘根本撞不到2.车辆偏移后2秒撞的护栏一个老司机这两秒肯定反应的过来踩刹车现场没有任何刹车印迹。3.看对方来车的录像吵架过程中车辆并没有偏移，司机打了方向盘才开始偏的，表情很冷静，没有踩刹车，
一直向左不就掉江了吗不会开车怎么看都像司机故意往左似的[傻眼]
奇怪，有说不能生气吗，你这人永远抓不住要点，现在在说的是司机既然没被打到手脱离方向盘，没有失去对车辆的控制权，他完全可以在上桥前打灯靠边停车
不至于，时间的力量总是足够强到会让人们从各种伤痛中走出，最惨的就是其他乘客了，飞来横祸，好好的就没了，甚至还有两个学生。
这个感觉靠谱？？当时车已经往红色小车那个道上偏，司机被打蒙了想躲开红色小车所以往左打了一圈方向盘，后面要撞桥的时候司机还说了句坏了坏了，但已经来不及了。不要阴谋论了好吗？
不了解的事情，不要随便下定论，之前一群人，没有事实依据，就各种喷女司机？喷完了，后来澄清说，女司机没责任，那些喷子呢？为什么都不滚出来了？还有一群人，再那道歉，稀罕你的道歉啊？现在事实真相出来了，又有一堆人，看图编故事，说司机故意想带着一车人死……无脑
女乘客自己作死干嘛拉上别人！希望大家都要做一个善良有素质的公民！
我在想，打人乘客的家人是什么心情！
听到一群尖叫声，害怕的不得了，那是一群人多么无助的声音
排你这个。司机完全反应不过来。就是第一反应是躲避小车。而且很多人如果在发生撞车瞬间司机一般都会往左打方向。下意识的吧。
这其实是个选择问题，是撞死小车司机还是整车掉江里，由于时间短，司机选择了开车常识中最约定俗成的躲避最先的危险，因为根据从急原则，第一反应应该是躲避小车，然后才是掉江里！并且环境复杂，我怀疑司机甚至都没有想到掉江里的时间，他只是单纯的规避小车司机而已
红色车和那个公交车隔一个车道好么？人家那是正常行驶好么？没脑子就别出来秀好么？
下次谁打公交车司机，我干死他[怒]
争TM啥故意不故意，能说准人内心活动的只有上帝本尊，前提Ta还得存在。我能看到的有关司机的是：当时50公里每小时的中低速、公交前方几百米内平坦笔直、公交前方几百米内无车、司机猛打了将近一轮方向盘。推测：他大概率是老司机有A本。自我剖析：受到委屈且是暴力侮辱的那一瞬间，我会非常非常愤恨。
怎么都在说公交司机故意往江里开，你是公交司机吗？乱造谣，不怕去世的公交司机来找你们
那我就想问，当时行车记录仪都没出来的时候，环球网就发布新闻是红车司机的逆行，结果呢，，事实出来你道歉了么，赔偿了么
天呐简直了这行为简直令人发指这女乘客自己要死别拖着大家好嘛居然攻击正在开车的司机脑残简直！！
后面的视频还有吗
红色小轿车司机确实最无辜，但不是最可怜的，其它13个人的死亡和13个家庭的破灭，难道不是更可怜吗？
发生交通事故好比赔上一车人的性命吧!只是这么严重的后果司机和乘客都没想到。现在说什么都晚了，只能以后发生乘客和司机有争执的时候作为乘客应该出手阻止，因为他们争执的后果可能会危机你的人身安全。
请听司机在打方向盘说的一句话不怕死就来嘛重庆话感觉他在意气用事没想到撞过头了希望是我听错了
仔细听第一句话，这根本不是车辆失控，完全是司机故意把车开进长江的
你没考过驾照?考过驾照你还说司机这种危害行为是对的，我只能说你的驾照大约是买的吧
还能预知会出事也是厉害了，你做过多少公交？有司机把你放下车的，别说的容易，自己做不做得到还是个问题，别装的跟啥一样，你有这个嘴能跟我在这扯我都不觉得你是个办好事的人，有时间去做你的大事去吧，圣人
妈的想人肉这个女乘客？有病吗？车里只有你一个人嘛？凭什么你坐过站了要全车人受这个罪？太尼玛不要脸了！！！
公交司机本来就有身体要求的吧，像有心脏病或者其他那种有突发病的，当不了司机
是不是想把闹事女大妈甩倒，没想到时间不够打回来。
从车窗能看到对面车道的车过去，也就是说在往左打一圈方向前公交并没有跑到对面车道，是这一圈让车直接左转了。而且紧急修正方向的下意识反应不应该是打满一圈，因为要换手操作反而多了。
我怎么觉得司机故意寻死
一车人的冷漠，不关己，害了彼此的性命。
还有一堆人就是网络无责任的评判别人的键盘侠。
泼妇主因，司机被动！因为在桥上，没法停车，谁也没想到几秒后能发生这样惨烈的悲剧，还有车上冷漠的“看客”！以后坐车碰到打司机，甚至抢方向盘的，先踹下去再说！车上打司机，医院打医生，现在有一批中国人，用一个词来形容“无法无天”！
根本不是车辆失控，恰好是司机控制车辆冲入长江。仔细听第一句话！
当然分了，城里人就是冷漠的居多，农村人热情的居多！
还分城里人和农村人……
你也真是搞笑，被攻击是在桥上吗？是在还没上桥前就开始了，我要是他绝对不会置全车人的姓名于不顾，而去一个劲的不看前面，不顾行人和车辆安全在那厮打，他这个就是犯罪
明明是这个女泼妇和司机的过错，怪其他乘客什么道理？怎么还说别人活该。这年头有些大妈什么通天耍赖本领没有？你以为有你敲键盘这么简单？这么简单还有这种事？
乘客一点也不无辜，遇到这种人乘客就应该把这个泼妇先拉后面暴揍，都冷漠不管也是活该
谁能告诉我这个案件包含了哪些哲学原理呢[允悲]
不知道抢方向盘是为了什么？莫名其妙
雪崩之时，没有一片雪花是无辜的！情况属实！！诈骗绝不能进入校园！！！健康猫受害者#华师校园上演诈骗剧！触目惊心！都是在平台高利息贷款，催债人跑到家里催债，日子艰难，极度贫困。#揭露健康猫非法集资[超话]#武汉爆料##上海爆料##华中师范大学##重庆公交车坠江原因#
怎么一个公交车坠江也TM要跟风？
？？？你才是魔幻
不仅有市侩的沙雕乘客，情绪失控的司机，麻木事不关己的小市民，我们还看到了网上群雄逐鹿的何不食肉糜的知识匮乏还乱说话的脑残巨婴、罔顾新闻真实性只求博诸君眼球的无良商业媒体、自诩救火队员和道德裁判家逞一时英雄的键盘侠不管从哪儿方面来说，真是魔幻现实。
妈的，踹飞那个真特么解气！！！抢方向盘这种不考虑任何人生命和后果的人都该死！！
2路1路那些人流比较大的车辆都有的
我是西宁的，虽然我最近不常坐车，坐车几次也没看见，但是希望可以这样。
隔离欄最大的问题是司机万一因身体问题或外界撞击失去意识，乘客很难自救。
青海的公交车上今年开始也安排了安全员，上车前会组织乘客排队，有老弱病残孕的乘客会扶着上车也会引导别的乘客给让个座什么的。维护车内秩序真的挺好的。
非的出现人命了，这些事情才被着重发现。
这个悲剧告诉我们：每个人都应该有安全意识和拒绝别人侵犯我们人生安全的意识，具体表现为：帮忙调解司机与乘客的冲突，让司机注重全车人的人生安全，好好行驶。此外，我们坐车时，也要留意司机是否边开车边玩手机，是否疲劳驾驶……
你才瓜批，彪悍的人生就是贬义吗？就是黑吗
开你的地图炮瓜批
我说彪悍就是贬义吗？我说的是强势的意思，麻烦看清楚再来当键盘侠好吗？？一个个都觉得我在黑吗？我不是黑好吗！
这不是彪悍的问题，这是素质的问题好吗，带上地域来说就显得你很没有脑子[微笑]
我说彪悍就是贬义吗？我说的是强势的意思，没有黑的意思，麻烦看清楚再来当键盘侠
我说彪悍就是贬义吗？我说的是强势的意思，麻烦看清楚再来当这个键盘侠
我说彪悍就是贬义吗？我说的是强势的意思，麻烦看清楚再来当键盘侠
我的意思是强势，我有黑吗？键盘侠没脑子的吗
看完了这篇微博吗？全国其他地方男女都有，地域黑果然没脑子
我说的彪悍是强势的意思，一个个对号入座个什么劲？？？
我说的彪悍，没有贬低的意思吧？？我的意思是比较强势
你假酒喝多了？那里都有，猪脑壳
司机隔离栅栏保护的是包括司机在内的，车上所有人的安全。
这种不判个30年不行，
那个不一样，车内的才是驾驶员视角
有的好像之前有个后车的行车记录仪
刚刚拍的，这是澳洲的公交车
@步履轻盈的狗这种人还真多……
我觉得要是有从车后向前的监控视频的话就好判断了，毕竟这个角度基本看不到车外的情况
你看窗户猛打一圈前还有车开过去并没有偏离车道
所以说重庆人素质低已经不是一天俩天了，
但你看他打那一圈前窗户那可以看到还有车开过去所以就算偏离了也就越过点黄线可红色小轿车在最外面那根道上
就是越实线过去了跟小车撞上了
我觉得人家说的对，很可能乘客开始打他的时候车就已经开始偏离方向了，不调整的话就是正面撞小红车，对于正常行驶的车不过1秒甚至零点几秒的反应时间，一个车道才几米距离，司机猛打方向盘很可能就是预判避让
可他往左打一圈之前窗户那可以看到旁边还有车开过去这里是没有偏离车道的
1.本来双手握着方向盘2.争吵过程中，右手离开方向盘导致车子左偏压线3.司机反应过来时，车的角度已经快撞到红车无法再往右打方向盘调整4.上述情况下司机处于本能下意识的往左打躲避正面碰撞视频是第三方的视角你站在司机视角看看
唉，心情还是很沉重
很理智的言论了[赞]
我自己坐过了站，都是默默下去之后再坐回去。如果喊一声“司机师傅麻烦开一下门吧！我坐过站了！”就会觉得很丢人，车上一群人看着你，自己跟个傻子一样。不声张，下车坐回去然后再骂自己怎么那么笨！[允悲][允悲]
就是啊坐过站跟司机师傅有什么关系坐过站在做回去不就好了又不是给拉出国了这下无辜的性命都被这个该死的女人给害了
可是如果司机突然发病晕倒，隔着的话就没法帮他把方向盘了
我怎么发现，尽是五六十岁的人
隔离栅栏只能让冷漠继续升级
那还是遇到抢方向盘的马上停车
也有一派说法是：如果公交车司机在驾驶途中急病发作丧失驾驶能力，一名勇敢的乘客及时发现并上前去接管方向盘和刹车，成功制止了一场可能发生的失控血案，如果驾驶座装有门锁，显然这种救场就不可能有了。
我也看过一个老太太坐过站，暴打公交司机把司机都打哭了。
以前觉得北京有的公交车配两个人简直多此一举，现在觉得挺合理的
我寻思着图二不就是北京人了嘛……地图炮的都是屑
巴蜀地区的女子都太彪悍了！
香港的巴士明确贴上，禁止在行驶过程中和司机谈话。在我们这还是要尽快立法吧。
这位同学请注意你的言辞
司机有问题是肯定的，只是不是主要责任，但我觉得问题不是出在打方向盘上，打方向的处置应该是对的，而是出在司机还手上，虽然司机也是人，有权利还手，但是在行驶的过程中还是应该忍耐，车辆行驶过程中无法完全掌控方向盘几乎就是找死啊
为什么我觉得这个司机也有问题，因为经过我反复看视频分析后发现，司机在遭到乘客攻击后是他主动向坠桥方向打得方向盘，公交车并没有失控，而且司机是有时间将公交车调整回正常路线上或者停下的，结果司机没有调整，也就是说这个事故是可以避免的，最起码不至于让一车人丧命
经常坐车就比较不会了我之前也是坐车晕车后来上下班要坐车慢慢就不会了后来久了没坐又会开始晕而且常晕车的一般贫血要注意
我也是，但主要原因是我晕车！以前试过，我们前面站了好几个人，司机有叫我们前面几个往后面站的，叫的都要生气了，因为叫了好几遍才往后面站，前面就剩我一个在他后面站的司机看到我也没凶让我往后站
简单，如果有条文，发生这种事司机可以直接开到附近派出所报案。没条文司机就没办法。
问题是有些人打完司机就跑了人都找不到
找得到的，监控一直可以跟到家。
我想说从那泼妇用手机打司机到司机打弯方向盘，中间的时间大约3秒，谁阻拦？会闪现的键盘侠吗[费解]
司机也是被这二百五乘客气昏了头，先让他打，掌握好方向盘，等停车，干死这个二百五，真是缺心眼乘客。还有其他乘客也不管，如果及时制止，就不会有这个悲剧，凡事一定要小心，不怕遇到讲理的，就怕遇到动粗的
这是猪被黑的最惨的一次
这些抢方向盘的人是脑子锈透了吗，简直了，猪脑子都比他们灵光
其实猪是很聪明的，你应该拿她和没脑子的死物比[白眼]
@汝为何如此暴躁
自己坐过站是自己的问题！！管司机什么事！为什么要迁怒于别人！！！
师傅红色小轿车在最外面那根道中间隔了整整一个道呢
就是类似于公交车上的乘务员吗[允悲]
科普一下，特勤属于保安，包括乘务管理员
一根道对于时速50几的公交车就是一瞬间的事情
要不要在配两个保镖？重庆的这件事，就算有安全员，短短的三秒内有什么用呢？多死一个人？
一直想不懂到底是多无脑的人会去抢方向盘
这都能地域黑你真厉害
大概是想让司机掉头送他回去吧
北京上的公交车有执法人员我就坐过几次不知道是不是都有。应该不是警察就是协警
图四标题引起严重舒适
我就想知道这个泼妇死没死，没死的话我给她寄点花圈，死了的话我回家放几挂鞭
刚上车的乘客请往里走[doge][doge][doge][doge]
以后我坐公交或大巴车要坐司机离司机最近的座位，谁敢动司机我就要和他搏命，如果我不幸被打死还可以当一次英雄，如果把对方打死了大不了进去蹲几年[酷][酷]
你说这些人怎么这么自私呢？有毛病不。
重庆是我唯一去旅游过3次的地方，那里的人都挺好的，就是有一次在做嘉陵江轮渡，上岸被一个大妈强行拉着打气球枪，最后打完收费260，不给钱不让走，因为是外地人，而且旁边有女朋友，不想惹事破坏心情，就给了。总体来说，重庆人都还可以的。不要瞎说。
不知从哪里开始骂你好了
最近的重庆公交车看完真的很难受，这得多没素质的人啊，司机本来就要专心开车不能被打扰，怎么有这样的人，自己想死还拉别人上路!!!#14个人错过了后半生#
以后再有跟公交车司机冲突的，都应该拉出去枪毙，车是你家的咋滴，车上人的安全你他妈的负责的起吗？
同样是万州同样是22路
为什么这类事件处罚这么轻，这不是相当于谋杀车上所有乘客的生命那，
第一张图也是重庆万州22路[悲伤]
巨婴，不顺自己的就生气，自私自利，暴力无知！
有可能[并不简单]
在打第一下之前司机视频说了句:你再打我就往水里开
没事我是为了保护你的安全
司机：往后面走，后面还是空的[哈哈]
不是我就纳闷了，那些抢夺司机方向盘的人脑子有毛病吗？吃什么长大的这个奇葩
为什么不说同一个乘客
行驶中的车你视线偏离一会看看回来还在不在原来的方向，更何况是被人剧烈的骚扰，下意思都会带动方向盘
所以逻辑学真的很重要
坐过了站就多走两步呗，这是公交车又不是私家车，自己的过失为啥迁怒其他人啊[怒]
所以你是个什么东西？[摊手]
我坐公车一直都是站在司机旁边感觉站他旁边很安全不知道为什么[允悲]
我也这么觉得，大不了再去对面车站坐回去嘛……
我坐过站了都默默在下一站下车为什么有的人流不愿意多走一点路呢[允悲]
我看到了一个3年不准减刑好像
因为犯罪成本不高吧？如果没出现重大交通事故，这应该都不算犯罪吧？真的想知道，之前的那些抢夺方向盘的人都受到了什么惩罚。
没文化以为还是那种撒泼打滚就能解决事情的年代对高科技没有一点敬畏。你让90后去跟司机扯个方向盘他敢不敢....向来都是不知者无畏
北京是这两年配的，非常合理，还能维持车内秩序，因为前几年我真的见过几次公交对骂对打的，配了公交安全员之后就没遇见过这种事情了。
没啥文化，为所欲为
万州22路是不是有点太邪门了
我们说的很好的话题，请问中国又有几个像你这么不怕死的！你回答我？你有去了解一下国人在面对这种情况的时候有多少人会主动站出来？
不管不问上天堂真发生我宁愿去蹲牢房[允悲][允悲][允悲]
不是，我还是不明白，抢方向盘到底是为啥，除了能撞上东西还对当事人有啥好处？目的能达到吗？
其实不需要，公安部下个文：在行驶中的公交车上袭击司机的人一律拘留就行了。酒驾不就是这么治的嘛。
我也不是重庆人，但得说句公道话，哪都有素质低的，尤其我最佳出差发现，我这两周去了6个城市深入群众的体验，高铁上车、公共厕所等位时不时有人插队，不分南北
你还是想太多了，司机要真出了事情哪里还有你乘客反应的时间，你看这次视频里乘客除了惨叫还能干什么吗？我反正没看到过司机出了事有乘客保证车辆安全停下的新闻。
隔离栏也是双刃剑吧，万一司机突发疾病，那乘客也无法自救了
一个人错过站导致一车人永远到不了站[失望]
你傻呀不能因为那某些人直接乱棍打死全部人啊你就是来遭骂的！[允悲]
先让她打？让她把自己打成脑震荡？去哪找那只鬼
看来重庆人这火爆脾气真是名不虚传啊！
还是要成本！没有法律支持！打赢你坐牢！打输你住院！这是警察叔叔的标语
图四引起极度舒适[喵喵]
总有傻逼自己没眼没耳坐过站还把错怪到别人身上。
最重要的还是提升国民素质。如果每个人都遵纪守法，乐于助人，见义勇为。那么这个社会还会有这么多道德败坏，违法犯罪的行为嘛？
其实是乘客的冷漠害了自己
是的是的，安全员还经常帮忙扶个老人啥的，真的很棒了
不会是同一个司机吧[并不简单]
抢方向盘的人大多以为他只要一抢方向盘，司机就会停车。
我感觉好多打骂公交车司机的都是坐过站的中老年妇女，简直是泼妇
我觉得像类似这样的人可以判刑了因为没事就没事了，出事了是一车人！
建议设立公交乘坐信用体系，让曾经在公交上有过危害公共安全的人不能乘坐。很多乘坐公交的辱骂，打人都是累积犯基本有一次就会有第二次。这些人就不能再坐公交车
这没文化的老娘们是社会人最可怕的生物
被打一顿就老实了
22路不可能只有一辆啊！应该不是同一辆！
还有点赞的一群什么东西？？？？？
你眼睛没事吧！小红车跟他车中间隔了1条道！从左数他车在第二道人家红车在第四道！哪来的迎面一说！你说他被敲的眼花看错了下意识转方向盘回避还差不多
作为一个司机，我想说，如果不时刻盯住前方，方向盘时刻调整，在行驶的道路上秒秒钟就偏离了车道。等司机回过神开的时候，已经意识到已经偏离的车道，并且迎面一辆小轿车，下意识的想左转回避，因为右转是绝对来不及的，如果不左转，迎面撞上小轿车的后果也是不堪设想的。谁知冲击太大，冲过了栏杆。
您可能是司孤儿叭嘻嘻嘻嘻
第一条就是万州的，会不会还是那个女的，出狱了来报复司机
应该把这些以为自己蛮横就能横着行走江湖的没素质人群都集体关起来劳动改造，改造好了再放出来，小时候父母没管好，长大来危害社会，只能社会帮你管人了
以后我如果变成这种人，请大家打死我
因为以前的城管可没有现在这么好的态度和你说话
我也是，我觉得还可以散下步
用键盘搏命吗[二哈]
。。第一张图也是重庆万州22路车
原来我们90后还不算垮掉的一代[doge]
有种蝴蝶效应的感觉
司机保护栏是必要的，但也是最下策，人想犯罪总是有办法越过去的。我想带有惩罚性质的法律规定才是人想要为所欲为时阻止他们的最有效的东西，也是保护司机的最好的保障吧
其实这种现象很常见坐过站就坐过站吧大不了多走几步路或者打车果然是奇葩有差那点打车钱吗
可能是为了印证一句话，没文化真可怕！[并不简单]
贴他的大头贴在公交公司观赏[吃瓜]
建议可以出台乘客黑名单
建议出台规定，打司机抢方向盘的判刑十年，因为自己过错和司机争吵不停的判5年，把规定贴在公交车上，谁还能这么嚣张
引导舆论，女乘客什么时候夺方向盘了？是打司机，司机还手好吧
图4情况内容极度舒适。影响司机驾驶，活该被踹
不好意思我听不太懂重庆话，我也不会因为听懂了那么两三个词就在这里肯定的说是司机的错，毕竟是15条生命！但是女乘客骚扰殴打司机这是铁打的事实，也请你善良[作揖]
您带着耳机去听一下再来评论
去北京几次，公交车车上一直有协警，穿的警察制服，14年第一次去就有，后来去了三次也有，去年是最近一次去的
应该是法律要跟上，教育要跟上，而不是保护门
以前读书的时候也遇到一次，两个男的在中途非要上公交车，不是站点，司机不让上，他们俩就捶门，后来司机就让他们上车了，结果一上车那俩人就打司机，又是拳打又是脚踢，把司机脑袋上的血都打出来，眼睛都打肿了，然后就跑了，大家报警，我们全车人就换了另一辆车坐。
就应该学湖南乘客，一脚把这种人踹飞
第一幅图也是万州22路公交车
红色小车在最外面那根道中间隔了整整一个道呢
女乘客打他的时候车子越实线斜过去了！下一秒就是撞上红色小车！他除了打方向盘踩刹车！没有其他选择了！要么只有撞毁红色小车！前提他不知道避让会冲出栏杆
图一那个万州女子不会就是这次这个吧，
他们不但会抢方向盘，他们手术的时候还会抢手术刀
带上我，你打那个逼，我保护司机[二哈]
@首都网警@中国警察网
大家请听一下音频，司机对乘客说“再骂我往水里开，你MLGB”,难道最该下地狱的不是司机吗？
关重庆人什么事，就他妈跟你爸妈生病，其他人也会生病一样，全世界没素质的人多了……地域黑滚……虽然我不是重庆人[微笑][微笑][微笑]
不要造谣啊年轻人
惩罚够严厉才能杀一儆百
造谣上他火，最臭不知道遮
图一竟然也是万州22路公交车
司机只是生气乘客的行为，绝不会为了这种人同归于尽的，更何况还有一车人的命啊。碰到这种人也是倒霉。
自己不要命还要害别人！！#重庆公交车坠江原因#真的脑子坏了吗！这些神经病，世界非得围着她转才行吗？
@中国警察网此人造谣
你是撒泼女乘客家属？[费解]
为什么害人的那个女乘客没有死？
建议立法修改刑法解释：辱骂殴打正在行驶公共交通工具的驾驶员或者抢夺方向盘的，按危害公共安全罪论处。同样的，对于公交司机存在的问题应当有完善的投诉解决机制。
这个世界有很多蛮不讲理的人你是无法理解的
我一直不能理解，能说出司机故意打方向盘与乘客同归于尽这种话的人，心里会有多阴暗。层主让我见识到，还真有这种人。
终于看到了正常人，那些人骂司机想死的人，把我气死了，换成在陆地上，是不是就不会死
看着没都是那种岁数大的倚老卖老要求停车跟司机撕吧起来的
帮你转发500次等着进局子好嘛。
自己坐过站不会在下一个站点下车？能够随意停车下车的话，要公交站干嘛？[微笑]
你耳朵坏掉了心也坏掉了
我就纳闷了，你自己做过了站，你骂人家司机师傅干嘛！抢方向盘干嘛！谁给你的权利！这样的人估计平时就横行霸道惯了吧！[摊手][摊手]
哪一有坏新闻就有人跑出来地域黑，我是东北人[允悲]
别地图炮，都是中国人，哪没有素质低的人啊，一开地图炮你就和那些人归为一类了。
哦呦，你又听到了？警察叔叔这人听到了重要信息@公安部打四黑除四害
@我才是海绵宝宝呀
想想我们可是天天坐公交的人
@鹿啦啦鹿啦啦长颈鹿啦勒
方向盘给你，你来开
巴蜀地区？那就是四川和重庆了哦？你是没读过书吗？跟有病一样？不好意思川渝一家，而且这件事情只是女乘客的素质问题，管其他人什么事？？不好意思我四川人
北京大多数公交车上配备随车安保人员是有道理的，类似这种情况在北京是不会发生的
你他妈没看到陆地上的公交车也是往一边倒啊，这公交车刚好在桥上，如果在陆地，会死吗
他说了不理智的话他也确实往水里开了啊，我不知道他想不想死但试试就摆在那里啊，真正的谣言都来自于毫无根据的臆想才对吧。我也没有说乘客做得对，但司机要人为制造事故这一点就没人承认吗？？
重庆公交坠江事件，从某种程度上所有乘客没有一位是无辜者。他们早就看到女乘客与司机争吵打架，居然无人制止。这种只扫自己门前雪，不管他人瓦上霜的行为，导致一车人陪着那个女人进了阴曹地府。但凡全车有一个人前往制止，哪怕把女乘客注意力吸引到自己身上，大家的性命也不会一锅端了
我不是重庆人，我也觉得你说这样的话很无礼！
@首都网警@重庆网警@德阳网警巡查执法
谣言入刑。你最好赶紧删除。
危害公共安全的，不论后果，建议直接枪毙
这帮坐过站的咋都这么凶
希望出台相应法律，保护相关当事人的权利
傻了么兄弟脑子里装的啥
建议都配置安全员
辣椒吃多了火气大[偷笑][偷笑]
迫使司机停车啊，这样她就能下车了
老年化的素质真的可怕[泪]
这种事情也能发生，太荒诞了……
希望这个博主能受到法律制裁
我一重庆人都没听出来你耳朵也是很六啊
我也有过很多次坐过站的经历，有些是自己玩手机等发现到目的地了，然而公交车已经开始启动了那我就会做到下一站自己再返回，有时候遇到修路司机直接绕路走也没有提醒坐过站的心里会郁闷但也不会去指责司机，毕竟也不是多严重的事情，现在看看新闻多少事故不都是因为乘客坐过站指责司机引发的[泪][泪]
这些动司机方向盘的人都应该被枪毙，不是因为这些人。会出事故吗，那无辜的14人会死吗
司机明明说的是“我遇的到哦，第一次遇到这种情况”，你tm能听懂重庆话吗，就乱几把造谣
社会需要你这样的壮士，但是我们也不可以事不关己高高挂起，有时候一个小动作可以救自己或者大家的命
重庆女的确实火爆脾气多，以前看到两个女的对骂对架，他们老公在旁边劝阻。。。。
大多都是四川的，看来四川人这火爆脾气不是虚传的！
请不要用我们的汉字说出这样的话来影响我们国家的团结[微笑]
北京的公交车都有安全员。除了售票员之外的独立存在的。
司机：都往后走往后走，前面中间的动一动
.....我也听见了...但是我不知道我看的视频是不是原始视频，我害怕是别人加的画外音....
造谣真是随口就来
大家举报就行了，何必跟他废话
没认真看吗，看完再评论好吗
我跟你讲，造谣是要负法律责任的
你当公交车是你家私家车啊想停车就停车坐过站大不了走回去要几分钟啊
沙雕，就你耳朵好使！！？？？
@重庆网警此人造谣，抓紧去吧
大家快去他微博转发，够500就能进去了
概括很到位，谁知道无知被人指出还不接受的键盘侠在现实中会不会是大妈那种人呢，典型的特点就是劳资没错，以及怪别人。
报警啊，碰到这样的人真草鸡了
一个人无赖什么都做得出来，因为他觉得抢方向盘就能逼司机服软，我有次坐公交碰见一个老大爷，不在公交站非要上车，司机不让他就在公交车头把车堵住，不让车走，整条道堵了他都不让，最后……他赢了[摊手][摊手][摊手][摊手][摊手]
刚开始全部骂女司机，现在不关女司机了又骂女乘客，现在直接重庆地域黑，你咋不上天呢[微笑]
能说出这种话的人素质也没见高到哪去
都发生这种事了还有心情地域黑？
我错了其实不明白的他们为什么要去抢方向盘，目的是什么，对他们又啥好处，难道不知道他们所有的命都掌握在司机手里吗，哎，尤其这个泼妇女人害了一车人，真的好气[允悲]
由此可见四川女娃子就是爆
这些人都是活够了，嫌命长吗？
这次去北京也发现了除了有售票员，还加了安全员身上还背个显得灭火器，真是有必要上下车还能维持下秩序，有时候还帮人拿下东西，真的是必要啊
屎壳郎对着你的脑子两眼放光[微笑]
前一站下车的人是什么心情啊？
有些老年人就是特么的烦嫌快到站了自己没点逼数提前到门口自己坐过站了还怪人家司机还每天一大早的跟年轻人抢位子倚老卖老我坐地铁看到最活跃的就是老年人一屁股飞到座位上不带夸张...
不好意思刚去重庆旅过游，重庆人可以说是非常热情了，你说你呢
抢方向盘的这些人应该坐牢
你跟一个气昏了头的乘客谈目的？
不是，这些人脑子呢？方向盘说抢就抢？？？不要命也请选择其他地方自杀好嘛
大家截图，举报造谣生事者，太过分了，何况对一死者？
我决定以后不坐公交车
你地图炮素质低也不是一天两天了
重庆公交坠江原因公布，涉事女乘客又上热搜，实际上此类现象与性别与地域皆无多大关系，怨气重、无素质、巨婴心态、看客心态杂糅一起才是诱因。
赞你是为了更多人骂你
我们这挺和谐的，平时卖早餐，大检查就不出来。临时查:快收摊。摊子:好的好的，马上走。这个饼做完。[嘻嘻]
……你没事吧，司机自己不想活啊？不要再乱说了，悲剧已经发生过多猜测只会误伤更多的人
请你搞清楚重庆不属于四川和四川现在基本没啥关系图上的这几个没有四川[微笑]
真的是！当时还觉得另一个协警真辛苦一直在站着。
重庆怎么了，哪里都有素质低的人，为什么要地域黑，有优越感么，我不是重庆人我都想骂你。
为什么会有如此如此愚蠢的人，艹，抢方向盘是啥意思啊到底
呵呵，北京人？首都的人说话就是不一样
重庆公交坠江原因公布，涉事女乘客又上热搜，实际上此类现象与性别与地域皆无多大关系，怨气重、无素质、巨婴心态才是诱因。
看了这么多评论，看你的评论好生气啊，耳朵不灵光，脑子也不灵光，司机什么时候说了这句话了，你是不是女乘客的家属？
别冲动，拦着就行，你要蹲进去了，蹲进去那几年公交车可怎么办
@重庆万州区网警
我坐过站都不好意思提，默默下车走回去。明明就是自己的错啊，怎么怪到司机头上的，太不讲道理了
N年以前就说过，公共交通司机区域需要装防护网了。这种事发生的少了？以前司机挨打的事太多了。还有的士被抢劫数不胜数，不要因为出了这种事然后在这默哀什么的。办点实事，给公共交通司机座加装防护网。
你是我见过的孤儿里素质最高的一个啦
牛逼就不要做公交车自己打车或着自己开车想在哪里下就在哪里下
造谣入刑了哦[太开心]
现在有键盘的都是大佬，佩服[并不简单]
飞踹那位做的真好
这样的人是不会讲道理的。
这样的人，法律真的应该严惩。
大家举报此人！造谣让警察找他谈谈，档案污点
你这么说就不对了。。跟地域有什么关系。
哪儿都能喷，中国哪里出事，就是哪里的人素质低？
感觉年轻人一般不会做这种事，所以到底是为什么？
请大家理智举报谢谢
飞踹那个太爽了8
你听得懂重庆话吗？还人为制造事故，真的是觉得键盘一按，说出来的话就不用负责了？
刑事拘留？所以抢方向盘的没有遇难？
造啥谣呢？知不知道转发到一定数量是违反刑法要坐牢的？
原来不止我一个人这样想→_→
之前也看过一个类似的视频，乘客因为不让下车跟大巴司机吵起来了，跟司机拉拉扯扯，司机也在气头上，说要么一起死，还好乘客立马劝说，高速路上不要吵，才避免了事故。我估计这里的司机，也在气头上，也许本来有百分之一的生还可能，他也不愿意争取了
其他死者家属应该起诉这位女乘客危害公共安全造成全车人死亡要求法院拍卖名下财产索赔.
劝你自己删了，你是不是忘记前段时间网警抓的人了？
@Milk岚@小王同学的法考梦
成都那个乘客做的很及时，赞
哪个地方都有素质低的人，不要一棒子打死一船人行吗[微笑]
所以说地球人素质低也不是一天两天了[二哈]
看看这个人主页，孤儿一个
一般新闻只报道经过不报道最后处理结果，政府宣传还是不够！
图4被另一名乘客踹飞[good][good][good]
为什么这么多鲁莽的人拿自己以及大家的生命开玩笑
在大天朝司机驾驶室该做成全封闭的，企图干扰驾驶的，直接按危害公共安全罪处理。然而，要是司机成心的。。。
谨言慎行做个人[微笑]
不是素质低是脾气不好
哎多看几遍视频真的能发现问题的打方向至于要打那么一大圈还回手掏了一把方向说的那句坏了是撞上红车了司机也没想到会掉下去只是可惜了这么多人的生命啊
应该说“它”跟我们人类不一样！[允悲]
首先我不是重庆人，其次……我觉得你的素质老高了，真的……一般人不能及
以后我坐公车就坐离司机近的，谁敢动司机，我就揍谁
还是需要增加保护司机的网栏杆之类的，如同出租车上那种隔护栏珍爱生命，远离是非
这一层的都很优秀
举报了，记得造谣是要承担刑事责任的
15年万州也是22路
这么大的事你在这造谣！造谣是会被抓的！
两个人的争吵，却要15人陪葬[流泪]无数人没日没夜的善后找黑匣子，还原真相这个乘客错过了一站，却让其它乘客错过了后半生。唏嘘……浮躁的社会，要学会控制自己的情绪，提倡正能量
看到你们说听到坏了坏了我想哭，不敢去听，那是绝望
我不是重庆人，还有你说你呢？
小姐妹别理这样的神经病~不管是哪里的人咱们一起反地域黑
非要开地图炮的话，貌似我大重庆比你省好得多[微笑]
怎么会有这种人？不知道会酿成严重车祸吗？一不小心就全车人赔命啊！想死自己去好不好！希望国内可以出台一些政策或法律，避免这些悲剧.
造谣是违法的大兄弟，劝你知道自己听错了就删了吧
其实公交车上还是有必要配上一名乘务员的，最起码乘客不用直接和司机有矛盾，有个乘务员就能降低一些危害公共安全的事了
你助听器哪里买的，我也想要
哪里说了，造谣吧
大家手动艾特警方@中国警察网
@民食调配委员会l这他妈都是些什么东西
哈哈哈，我一贵州的都看不下去了，咋有这种人[吐]
我一东北的都觉得你这地域黑重庆简直死了全家[可爱]
都是你自己的推理。这么厉害。警察破案都没你厉害。
但是具体的情况看法律实践了，情节减轻加重的都有，之前有一起我记得应该是判了一年有期
带回警局警告罚款么？好多这种新闻都是只报出来行为，都不说处罚措施
所以每次坐上奉专线有人工售票我还觉得麻烦，现在看来之前售票员在车上调停纠纷，维持秩序也真是很必要的，毕竟这条线来往两个火车站人特别多。
可能觉得公交车是他家的？？？想去哪去哪？？？？
我们佛山这边的一些线路，去年开始一台车一个司机配一个安保人员[good]
虽然我不是重庆人，但我还是要说一句，能别把一个人的素质来看做全部重庆人么？所以像你这样的是不是可以滚出中国了？
谁会拿自己和别人的生命开玩笑，司机明显被气过头了，肯定想急刹，结果却踩了油门，所以一瞬间就掉下去了
乘客在行驶过程中威胁到司机，司机受辱可能会故意制造小事故，这样乘客会被起诉危害公共安全，看视频司机的操作还有转速表，显然是故意的，只是那一瞬间错误估计了后果，油门踩重了..
造谣现在判刑的老哥
保护司机的安全门了解一下
我也觉得现在很多公交都有安全员如果有安全员可以避免很多问题
这样别人动手知道一定会坐牢～反而贱嗖嗖的会往坏处想～只要多配一名公交人员就好了
一出事就打地图炮，你又是哪里的人呀？[打脸]
所以说你该死已经不是一天两天了
我觉得应该把公交司机的驾驶座设置一道门与公共空间隔开，就像地铁一样，从来没听说去打地铁司机的，虽然大部分人都很正常，但是不排除有傻逼智障脑残250
不是重庆人，真觉得你挺可悲的[挖鼻]
你是那个女乘客家属吗
虽然不是重庆的还是想让你赶紧滚吧
虽然我不是重庆人。但你真的有毛病
我们都听不见你有顺风耳？？？
前几天我还在和朋友吐槽多此一举现在看来真的是很有必要……
以前出租车要设置那个铁闸门，现在觉得很有必要
你真的听得懂重庆话？
越想越揪心，真的得坐前边
侠之大者，为国为民[good]
你是司机的那张嘴？？
真不知道这些打司机的咋想的，开着车呢，真是可怜了车上的人！
以后这种时候就不要犹豫了为了自己的命，赶紧阻止吧。坐过站了，就自己走回去或者打车啊，撒什么泼[允悲]
评论:学会控制自己的情绪，理性思考做出判断和决策，在关键时刻可以化解危机。控制不住自己的情绪，不良情绪引发的错误行为，害人害己，贻害无穷。人还是要有大局观的。
司机独立就可能发生司机突然犯病之类无人可以控制车辆！还是加一个人好
公交车不能设立栅栏啥的，因为万一司机出事或者司机想干嘛就完蛋了，最好还是安排个副驾驶，安全员之类的。
是的。所以真的理解不了。
我自己坐过站都下车到对面车站再坐回去，为什么自己的错要怪到司机那边，无语
不止，这个罪挺严重的，属于危险犯，只要有可能危害不特定多数人的生命健康就可以定罪了，一般量刑标准是三年以上十年以下，致人重伤会更严重的
而且，大家注意到没？图片第一张，虽然是15年的新闻，竟然都是万州22路公交车，这次出事的也是22路。
。。那个一间踹飞。。有点帅。。
就那个死泼妇而已，有必要一竿子打翻一船人[怒]
愚蠢幼稚吧，以为自己还是三岁小孩
我也是有这种感觉[挤眼][可爱]
没有吧，有文字早说了还用你听？
我就不能理解自己坐过站，哪里来的脸和司机吵，应该扇自己吧[微笑]
图一如果旁边不是平地而是江的话后果多严重这类乘客真是该拉入黑名单
重庆市是个直辖市
造谣不需要成本？？？
请把这些抢方向盘的人按谋杀未遂判刑好吗。
我觉得可以隔离开吧方向盘那块
你的素质高上了西天，极乐世界家畜中第一好狗[doge]
感觉隔离的话也有隔离的危险，万一司机发生意外，全车的人也是束手无策。以前好像有个事，公交还是旅游大巴起火了了，司机逃了没开门后面乘客活活烧死在里面。后面取消了司机隔离室，加上了安全锤、逃生窗口。增加安全员才是最优方案，长途货车一般都两个司机，像公交车更应该配置。
以为司机会听她的停车吧，真的没点智商，以为哪里都可以停车
你耳朵真好使啊，这也能听得出来？
自己要死，为什么拽上别人！
人血馒头好吃吗？
抢方向盘真的太无脑太可恨了，另外，遇到这类乘客，司机最好第一时间把车停一旁，以全车人的安全为先。网页链接
你真的听清楚了？不嫌事大么？
厦门现在很多公交车都设置司机专门了
其实我也见过公交协管员看乘客骂司机的，就在旁边看着，帮都不帮。
坐过站我基本都不敢说，因为我觉得好傻气，怕被别人知道。
为啥我听到的是坏咯坏咯～[费解]
你是你个宝批龙？
我来看看这货被喷的有多惨[笑cry]
这样的话他们还不如打的…坐什么公交…
这话我同意这楼主哪天心情不好骂人“我他妈杀了你”，他还能真就去拿刀砍人了可能这个司机的确说的那句话，但是没有人会为了一个不想干的人争吵，而搭上自己的命，这楼主没脑子[微笑][微笑][跪了]
造谣？什么也别说了我们点赞就行，希望牢饭有你一份
隔离的话也有隔离的危险，万一司机发生意外，全车的人也是束手无策。以前好像有个事，公交还是旅游大巴起火了了，司机逃了没开门后面乘客活活烧死在里面。后面取消了司机隔离室，加上了安全锤、逃生窗口。增加安全员才是最优方案，长途货车一般都两个司机。
就是想让司机停车[黑线]
建议以后公车上给司机的位置按个安全门，最好没素质的乘客可以列入黑名单，以后出门走路就好了
如果真有这么一天每年初一十五我都会给你烧香
有些人花了两块钱却想享受两千块的服务，就这两块钱还想让司机把他当爷爷供着，真那么牛批，就自己开车不好嘛，非得出来害人
@WingKin_
公交车前面基本上都是老年人“专座”、你想给司机当保镖，没准你会成为第二个“叶蓝秋”啊！哎………可怜了司机和13个无辜的乘客！
不用拘留就罚款就行只要罚的多心里就有b数了对于现在的人拘留进入几天可能没啥效果你多罚点款就都老实了罚个几万就知道哪里是北了
坐过站就打人？？？我坐过站好多次(✪▽✪)都是等停车后自己再打的，或者坐回去。。。
太以偏概全了吧，哪里没有素质低的人？
手机往眼眶方向砸……那真的很疼，一不小心还会伤到眼睛吧
你就是葫芦娃里的三娃顺风耳？这你都能听出来建议你去拦截电波[太开心]
司机护栏没用得设立法度普法！这是危害公共安全罪！！！！！
万州坠江公交的司机打方向盘以前乘客就开始“哎哎哎”叫了，说明在这之前车子已经跑到对面车道了，而且司机打方向盘的同时也在踩刹车，时速从51km/h到31km/h，这个女乘客又打他又骂他，罪魁祸首都是这个女乘客。
是个狼人，比狠人还狠一点
是个狠人[doge]
脑残的做法正常人不理解是对的
上联：血洗巴南幼儿园下联：怒沉万州公交车横批：大姐饶命
我也是，自己做过站了还怪别人，无语！
那他为什么只打方向盘不刹车？他的脚可是一直踩在油门上没有松过
我做公交经常坐过站...有时候挤地铁挤不下去也坐过站
这特么都什么心态的人啊以后出门就坐地铁吧，[跪了]
抢夺方向盘致全车人于不顾，这种人犯罪行为可以直接立法了
想往水里开的？那句坏了坏了你没听见？还事实摆在眼前这样说吧，你情绪暴躁的时候说了一句我他妈杀了你，你是不是还真拿把刀上去砍了？最后那几秒你没看到吗？他如果想往江里开，大可以放手没有人会因为和一个不相干的人争执就把自己的命给搭上了[微笑][微笑][微笑][微笑]
让每天坐公交车上下班的我莫名有了危机感
说的是坏了坏了，不信你再去听听
公交车司机是一个很枯燥的工作，相信大家工作中多多少少都是了解的，情绪难免不好控制，更别说那个女乘客已经开始动手了，而且还没有一个人帮忙，难免会打起来
麻烦你不要地域黑，重庆也有好人！！！！
不说重庆人素质，全国大爷大妈素质都有待提高，仗着自己年纪大了在公交车上撒野的太多了
我一直站在城管这边的。只看到过小商贩撒泼，没看过城管打人
问题是公交车人流量大且不需要实名呀…
对，跟高铁一样，够相应的情节禁止乘坐公交车
方向盘守卫者[doge]
因为情绪波动让他一瞬间想一死了之，多大点事那么想不开。重庆那个太气人了，坐过站了真以为那是她家吗，想咋就咋。现在这些人真的是遇见挫折太少了，好想知道她的家属是谁，为什么不出来道歉[微笑][微笑]
我觉得现在出现一堆阴谋论，说什么司机故意的，我觉得这群人，恶意实在太重了！明显吵架分心，注意力不集中，判断力出现失误，无意识的转动了方向盘，连他自己都不知道转来干嘛的，等反应过来，就坠江了
我也想不通，就算吵架，干嘛要抢方向盘呢，图个啥呢！抢了又能怎样呢！想不通
我17年的朋友圈，当天的真人真事。有的时候我们不该冷眼旁观，当当吃瓜群众，如果车上有个群众站出来主持下公道，哪怕说句话，也许不会有这样的结局。最后的定论是司机和那个不讲理的乘客的错？现在人都不在了，愿逝者安息，活着的人多一些思考吧。
司机位置必须要有栅栏然而现在的人真的是已经变态了为了坐过站一点点小事拿性命开玩笑真的又坏又蠢
希望公交车上，都佩戴个，管理者，管理秩序的
就是，猪很聪明的，就是懒而已～猪做错了什么[微笑][拜拜]
666[笑cry][笑cry][作揖]
对不起我没忍住笑了感觉你好可爱啊（没恶意）[笑cry][允悲][允悲][允悲]
愚蠢的巨婴，有什么问题就不能等到站停车后再算账吗？停了车打个你死我活都行，为了自己的一时气愤不顾同车人的安危太自私了[怒][怒骂]
真希望巨婴脑子有病的话都呆在家里别出来祸害人了，想死别拉着无辜的人[微笑]
留言纪念一下吧壮士
这个泼妇会没完没了一直打司机的真的是太可怜了[淚]
造谣要负刑事责任哈，网上发言动动脑子先想想
真的理解不了……
我也很不理解可能是巨婴吧，智力低下就算和司机起矛盾在旁边骂都行去抢方向盘图个什么还是说就是想死？
如果那个女的之前听到了司机的提醒没有坐过站就不会发生这个悲剧了
该把这些跟司机闹的装那辆公交车上可怜那些枉死的人听说还有老人孩子
科普一下，猪是一种很聪明的动物
正常人都有理智有底线，无赖是没有的，所以大部分时候对正常人无赖的无赖都能赢[摊手][摊手][摊手]
来，你说说看，你是哪里人
可以说是概括的很全面了，不能理解为什么现在的网络戾气这么重，有一点点风吹草动甚至都不明所以就开始各种攻击各种辱骂，今天出来一个新闻跟着骂明天出来一个新闻接着骂
22路司机有很多个……
第一张图就是22路，我真怀疑司机是不是曾经的司机，这个概率很大啊，女子是不是曾经的女子（这个概率小一点），假如是的话，22路的司机岂不是经常经历这些？
真不理解那些抢方向盘的人是什么居心，一个人害了一车人[怒]
这种人就直接枪毙吧这么大的人了还跟个完全没有行为能力的人似的也没办法控制自己的情绪殃及无辜
没有啊有的公交车坐的人少大部分人还是挺多的经常坐公交车都没有座位
感觉北京坐公交车的真的很少[笑cry]
以后有扰乱司机的其他乘客一脚踹飞，不用负责任
要是他们会这么理性就不会出这事了，就是因为他们做事没目的全靠情绪操控
你看到哪一个是四川的？
这个起了示范效应吗？代价惨重啊……
这猜测过分了。司机也有父母妻儿的。因言论罪的话骂司机的该是什么罪
会不会是司机乘客以前认识啊……
坐过站安安静静的等下一站坐回去啊，就没有公交车会为了某一个人把人送回去的，而且中途下车也没用，路对面连公交车站都没有
可能不是的22路司机不是只有一个
同样重庆万州难道是同一个人？
能说出这种话的人素质低可能就是一辈子的事情了。
优秀[微笑][馋嘴][馋嘴]
嗯嗯，之前还有谣言说女司机逆行造成的
不只是司机，这种犯罪行为，女性都注明女，男性就根本不提性别。是故意方便带节奏吗？
你自己爆炸吧不知道说你啥了
麻烦对这些人请罚款，重重的罚，这样的人很明显不要脸坐牢还能免费吃里面牢饭，请罚款，严重的多多的罚
给你点赞的也是孤儿[嘻嘻]
可能觉得司机方向盘控制不了了怕出事会服软停车！！！[二哈][二哈][二哈][二哈]
你是哈批，莫来重庆，可能会被素质低的重庆人锤哦[太开心]
不管坐哪，看到抢司机方向盘的赶紧过去帮司机就对了，管他是老人还是年轻人，记住重庆公交车血的教训[二哈][二哈]
他们忘了他自己也在车上
心里一万句尼玛卖批[拜拜][拜拜][拜拜]
拘留都太轻了，应该判刑，这些人正是因为不知道严重性才敢这么做的
脑子装了什么呵呵
说的你好清高一样，你素质高还来这里当键盘侠？啊小老弟？年纪大了说话还这么不过脑
我坐过了站都会默默下车，[微笑]
@Takeyama洋
哈哈哈哈看到评论我放心了
虽然我不是重庆的但别地域黑
你说你妈比呢你是瞎吗？傻逼东西你哪看到斜过去了司机直接正常行驶然后左转打死了跟小红车有什么关系
归根结底，整个民族都不懂得尊重生命。
哪里说这样的话了？造谣还真是张口就来啊
图四引起舒适[doge]
图4大快人心。看过这个视频。应该给个见义勇为
一棒子打死一群人真的很厉害呢你你说你呢
第一张就是重庆22路啊，居然还没吸取教训
还好长沙好多公交车司机有门，关起来的，以前不懂，现在觉得真的必须每辆车都这样
那最后一句坏了坏了，你没听到吗？如果有一个人，无缘无故对你动手又打又骂，你生气起来，难道不会情绪失控说一些不理智的话吗？没有一个人是就这么想死的也请你别做一个键盘侠，司机也是无辜的别搞得你是女乘客家属一样替她说话的[微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][微笑]
无恶不作的红卫兵
那个女的是中国人是不是要说整个中国人素质都低[微笑]
您素质真高哦已举报
以前我去上课的时候也坐过站过，到下一站对面再坐一趟车回去不就好了，完全不懂和司机争执有什么用，坐过站难道不全怪自己没注意听报站吗？？？？[摊手][摊手][摊手]
老一辈人没什么规则意识
这女的叫刘伟平，512201197008280029，文化街2号2单元301，实际居住地江山龙苑b幢5一8，在南滨大道1537号经营家装店，这个女的是滨江一号有个软装馆，滨江一号的软装馆是自己买了的门面，南滨上钻院的房子还没接房，屋头车子是80万左右的，那天出去办事说不好停车，就坐的公交车
所以说啊，这种没有家人的人，天天只有在微博找点存在感，不然谁会理你，被骂了指不定还很高兴，这是得有多犯贱啊
自己不要命不要伤及无辜！
公交车都有安全员，这点做的真是太好了
公交车车上前面都是老人坐的！你怎么能坐在前面靠近司机旁边？[允悲]
应该是吧，驾龄都有25年了，应该是同样的司机
我也是，以前觉得没必要，现在看来配两三个壮汉是正常的
不听不听王八念经，对不起，举报了。
不管有没有发生事故，都判刑就好了
我觉得是司机想调头不想和她吵了
这是中国人共同的特点不只是重庆
抢方向盘是不是电视剧看多了。。。
不是什么？？这个开头啥意思
图一的不会又是同一个吧？？？
愚人之所以为愚其皆出于此乎
这种事情也能地域黑，你素质呢？
想说图一的乘客和这个乘客……一家子？
打蒙了还知道还手啊？[doge]
万一是脑袋被打懵了呢？司机上有老下有小为什么要自杀？请不要乱猜测带节奏
自己坐过站怪司机，没到站让师傅停车开门的，这类人多的很。
我仔细看了看防护栏没断，应该是太矮了，公交车身高，开的再快点一下就越过去了。
#重庆公交车坠江原因#事故原因难道与桥梁存在安全隐患完全无联系嘛，时速51km/h的公交车在撞到对面来的小轿车后，直接坠江，桥梁防护栏脆弱至此嘛，政府竟然不发声，媒体把大家关注点全转移到吸引大家讨论的当事人纷争这个舆论导向，推广文还被拦截，是不让群众关注事实嘛
中老年人要加强素质教育
这一批人。。。该下地狱
不仅有市侩的沙雕乘客，情绪失控的司机，麻木事不关己的小市民，我们还看到了网上群雄逐鹿的何不食肉糜的知识匮乏还乱说话的脑残巨婴、罔顾新闻真实性只求博诸君眼球的无良商业媒体、自诩救火队员和道德裁判家逞一时英雄的键盘侠。不管从哪儿方面来说，真是魔幻现实。
之前坐公交就会遇到那种不听报站然后自己错过了又跑来和司机理论的人，你自己不关注到站情况自己错过了，还要怪别人，在走回去不就好了么？害人害己！
真的是不知道该说啥我坐过站我肯定灰溜溜下车夏虫语冰简直是
@Sulllllllli
@zwhenever
我好像记得当时有人骂女司机，然后警方澄清了，后来女司机骂不了啦，就有人骂公交车司机，好了，现在又澄清了，还有没有人道歉的。
这是地域歧视吗[怒][怒]
这些人是不知道公交车嘛？当自己家车了啊，想下就下，搞笑
po，不讲理，在公交车上经常遇到，可怕
看来很多这种泼皮，要制定法律，严惩
熊孩子长大了就成了熊大人，熊大人老了就成了熊老人
我也很想问是不是脑子有坑？！可能疯起来连命都不要吧
杀人的心都有了它还想到你这个方向盘吗？[二哈][二哈][二哈][二哈]
你是不是有毛病？
我觉得像坐过站这种情况我们这个地方就是那我下一站下就好了，很少发生吵打
我实在是搞不明白自己坐过站和司机关系应该不大吧和司机打一架就能让司机送回原站了？
你咋不说水面上咋不罩层网这样车就掉不下去了呢
我也觉得…第一张图也是万州22路
不愧是首都啊安全意识没得说
@Shining_Yi
我就不明白了，那些人为啥要抢方向盘？？
所以，应该给司机安个门隔离开，像在火车站买票那样
@BigBigface猫姐
内容引起不适已举报
说不定上次也是她
不是，你们怎么就从视频里看出来女司机夺方向盘了啊喂，我看好几遍也没看到啊[拜拜]
为什么中国有这么多没素质的人
地域黑的狗哦错了说你是狗都侮辱了狗
以偏概全您素质也没好哪去哦
直接弄成故意杀人就完了
这个女乘客丢尽女性的脸。一粒老鼠屎啊
想把公交车当专车呗
我坐过站都会骂自己傻这些人坐过了就直接抢方向盘真有能耐你自己开车啊坐公交干嘛祸害啊可怜的15条生命
把他们的脑子和猪脑子比真的侮辱了猪
女乘客没抢方向盘吧？？而且，据我开车经验，驾驶员的行为很诡异啊！为何“突然”向左打方向？这时候他在自己车道上啊！（对比行车记录仪视频）而且把方向盘打死了（开车的一般都不会把方向盘打死，得拐多大弯啊？）并且驾驶员没有差刹车（对比之前视频）明显是故意而为之，同归于尽的感觉！
以前都会有一个收钱的，司机只开车不管事[挖鼻]
对不起说错了是图四
没人夸夸图五干的漂亮吗
转发。。。其中也有22路。
我头一次知道坐过站原来还可以是司机的错，
一个人的愚蠢还害了红色轿车女司机，前几天的舆论压力，这对一个人的心理造成多大打击。想让司机掉头送你回家，想不到到了十八层地狱，冲动是魔鬼。
果壳网告诉我们，猪是最聪明的动物之一。
图片可以借用吗？会标明您的署名
虽然我看不懂但我还是给你点了个赞
你没学过材料力学和结构力学我不怪你，动量定理没学过，丫几吨的公交车约15米每秒的速度想让车瞬间停下设公交车质量为2吨撞停时间为0.1秒则需要30万牛反冲作用力设g为10米每二次方秒则三十万牛反冲作用力约为300万千克既600万斤质量瞬间作用在车上，考虑护栏后方就是河，时间不能延长。故而拦不住。
怎么不把车停了再争吵
你看到的只是10秒。事实上过站后，泼妇已经多次用手机打司机头部，各种辱骂，然后司机就该打不还手，骂不还口？你是司机你能做到？
这个司机也是绝对有问题，又骂脏话又情绪激动不顾大家安危，他应该比乘客要能控制自己情绪的，处理更专业的，哪怕停下来呢
其实猪跟聪明得[喵喵]
是的，如果大家不冷漠，早点有人出来阻止，悲剧也许不会发生。
地域黑你也是很不一般
严惩啊法律太仁慈了
算，构成以危险方法危害公共安全罪
我想知道这帮b有没有驾照？
第一起事件也是万州的？[黑线]
是个狼人，比狠人还多一点的人[作揖]
抢方向盘的估计是想吓司机让他停车。
脑子坏掉了吧，想害人的时候不曾想想自己还在车上呢
再有这种人还活着的通通黑名单好了坐什么公交车，自己开车爱哪儿哪儿下爱撞哪儿撞哪儿去
看见抢方向盘的打司机的其他乘客就应该一脚过去你不要命别人还要呢
看完这个我真想每天陪我老公上班遇见闹事的我直接暴打一顿[允悲][允悲]
您能说出这样的话素质也是极好的。
所以做跟出租车司机一样的那种玻璃隔着很有必要
配个保镖吧[二哈]
理智的成年人应管住自己的情绪
火气上头，控制不住，她就想骂人打人，
你是不是有病[微笑]
简单地来说，你就是想要个座位是不是（保命狗头）[二哈][二哈][二哈]
其实确实有这个原因啊我们这边也有大桥两边行人走的水泥地高有1米吧就算撞过来也是撞到那个1米的坎坎上不至于会翻下去
要不你去看看桥梁规范有没有这方面的要求
虽然我看得一脸懵逼但这并不影响我为你打call！
还有也不许和司机聊天，我就遇到过一个人他和司机认识就一直和司机说话
您真是有素质[费解]
公民素质何时才能提高啊，要对妨害公共交通安全的行为实施重判！
看到重庆案很多人说司机应该怎样怎样，哪怕这个个案里面司机真的是没有防卫，悲剧一定不会发生么?闹事者之所以还敢这样肆无忌惮，不就是因为无论是法律还是舆论并没有给予足够大的压力么?不要去怪司机了，既然不讲公德，那就车闹入刑，这样司机师傅不必开个车还担心被打，我们也不必坐个车还战战兢兢。
不明白为什么所有事情都一定要从“这怎么可能呢”到“怎么会发生这样的事儿呢”才能明白
难道没有人觉得这个司机是故意的直行之中为啥转方向盘呢
我也是无语为了那少走几步路抢方向盘。多走路会死吗[微笑]
以后公交车司机的位置能装个像出租车那样可挡的设施吗？
应该多宣传后果，不然太多人不当回事[吃瓜]
真是什么人都有，这么没素质的公民把一车人的生命当做儿戏，必须要严惩
坏人变老了？？？？？？
抢方向盘的！！我简直搞不懂
傻子总是很多我也遇到这种问题[微笑]
我会保护你的英雄
除了孩子，这一车人都不值得同情，
暴力执法和严格执法是不一样的，大部分城管都是严格公正执法，少数城管暴力执法，外加公正执法的被执行人不配合，所以造成了人们对城管形成一种不好的印象
牛批，世界和平就由兄dei你来维护了
这是找死啊，可是就算这样也别带着别人
踹飞的那个干得漂亮，踹得动我也踹，踹不动也要拍视频曝光他
兄弟挺住！你这猪头，哪里都有这样的人你何必地域喷？
你怕不是脑壳装了shi！？你家里人都不管的吗把你放出来？
幼儿园的案件怎么还不更新呢
一人素质低，祸害全车人！！
我发现都是上了年纪的人，这些人倚老卖老，是人变坏了啦，还是坏人变老了，有的老人确实不值得别人尊敬，有的孩子也讨厌的不值得人爱护，尊重和爱护也是在你值得的前提下，不要要求我们无理由的尊老爱幼，只会让她们觉得理所当然，发生这些无理取闹的事情
重庆人招你惹你了？
一人素质低，祸害全车人！
那你这话，我这个重庆人可是不认同，
@有时你乘起风为啥非抢方向盘
以前会有个司机有个收钱的，现在很少了
壮士，靠你了。[允悲]
重庆人，没素质！
有病啊这些人[费解][费解]
但凡全车有一个人前往制止，哪怕把女乘客注意力吸引到自己身上，大家的性命也不会一锅端了。
黃片pian儿～～～～～～～～～～～～～
@LaineyQ
多一些像图四那样的乘客吧，这种人就欠围殴！
教训深刻，希望对危害公共安全的加大处罚力度
只有我觉得司机是因为太生气了所以故意打转向盘报复吗人在极端情绪的时候血液全涌向脑子根本无法正常思考做出正确决定..也就不会考虑这样做的后果以及一车无辜人的生命...[黑线]
碰到这种打司机的，我选择直接捅死，就算死牢里也比被撞烂被水泡烂失联好[微笑][微笑][微笑]
现在社会上屌丝混混很多，人人都怕自己吃亏，在这个人多的不讲法理的社会，给公众带来一种错觉，人人都在欺负自己，而唯有逞威风当霸王才能不让自己吃亏，多么幼稚可笑的想法，结果呢？？？？？？？
这次居然不是东北人
有些人就是这么让人捉摸不透！
构成危害公共安全罪，这个罪是危险犯，只要是足以危害公共安全就构成了犯罪，也是很严重的犯罪，上述几个都刑拘了，有关部门应该在报道具体“刑事拘留”期限，以儆效尤…
恶人之所以成功作恶，是因为旁观者的冷漠
为什么自己坐过站还能这么拽
好多这种车闹都是大妈型杀手[怒][怒][怒]
应该死刑，自私鬼，弃全车生命于不顾，无法无天
好!!以后我坐公交或大巴车要坐司机离司机最近的座位，谁敢动司机我就要和他搏命，如果我不幸被打死还可以当一次英雄，如果把对方打死了大不了进去蹲几年[酷][酷]
我也是，司机让我离他远点
觉得这些人也是奇葩，我有时候挨司机近了，一刹车不小心碰到司机，司机都会说离远点不要碰到他在打方向盘，赶紧换位置。这些人还去抢方向盘，真的一点安全意识都没，蠢透了。。。
这个社会为什么有那么多没有教养的人，这些人活在这个社会就是浪费粮食和空气！自己不想活，还想拉别人跟他一起死我爸爸就是公交司机，看到这些新闻真的好担心，好怕他遇到这种人，怎么样让这个社会更加友好一点呢？[怒][怒][怒][怒][泪][泪][泪][泪]
路见不平一声吼该出手时就出手
责任肯定最大是在那个女人身上，其次就是其他乘客，在他们吵架时候就应该哄她下去，或者叫她不要打扰别人开车，然后再是司机，把握好方向盘第一
这么牛鼻，以后所有的栏杆都给你承包吧
我觉得北京公交车就很合理人家配两个人就没有这种事情发生，人命关天的大事！没有一个人过去阻止他们争吵
虽然我不是重庆人，但是我想请问您是哪儿的高素质人？[二哈]
这女的为什么会没死
冉xx！公交车司机！你是在工作岗位上！你是有职责在身的！遇到任何突发情况！刹车！停车！
建议公交司机位子建防护网，像出租车那样的
别让冲动，挡住你回家的路！，[蜡烛][蜡烛]
你家里今天死人了？
前一站有对夫妻看他们起争执待不下去，无奈的下了车！
以后坐公交车，我和你同车
我想到了死神来了，逃不过命运！在劫难逃！
闹呀，中国人最喜欢闹了，前段时间新闻：瑞士警察，北大医院...这样的例子我举都举不完，让你心烦，让你忍无可忍，又打又骂出气撒野，让你妥协。最后顺从他们的想法，达到他们的目的。觉得哭一哭喊一喊越带劲，觉得是平民弱势越是有理。[摊手]
你素质好高[吐][吐][吐]
对这些人无语，自己坐过站迁怒于人，害人精
没必要搏命，司机有危险应该及时停车，这是对乘客人身安全的保障
怎么有这么多傻逼去抢方向盘了？你自己难道不在车上吗[怒]
第一个是万州，此次事件也是万州
武汉也有一老人这样过，没素质的老人
哈哈哈哈哈哈哈哈
[笑cry][笑cry][笑cry][赞]
对，还是配个安全协理员好
世上怎么有这种人？
都是拿生命在“玩弄”
基本全是岁数比较大的，倚老卖老，人倒了不敢扶，不是没有原因的！
建议以后严惩这种殴打司机抢夺方向盘的人，判刑十年
就是带去警局警告下就没事了[允悲][允悲]
真想艾特一下那些上升到女性的土狗们，睁开眼睛看看有没有男的？神马事情都要拿性别说话有意思吗？
大概会觉得这样司机师傅就能停下来吧[喵喵]
这种奇葩的脑袋装的跟正常人的思维不一样。能明白就不会干这种抢方向盘的事了
@炒鸡通霸霸以后不敢坐公交车了
你这么牛逼能滚出中国吗[微笑]
特苗的自己坐过站还要找别人麻烦，这神奇的脑回路[微笑][微笑]
和司机争吵的一律拘留，造成严重后果的一律严惩不得保释。
能不能给这些扰乱公交车司机开车的人定罪定重一点每次就简简单单的惩罚他们有什么记性到最后出了人民还要这些惩罚干什么本来就应该遏制在事情的根源啊像火车高铁一样闹事的人直接惩罚和不能坐了虽然改革起来需要很大精力和时间但是为了这一车的人命吧[悲伤][悲伤][悲伤][悲伤][悲伤][悲伤][悲伤]
太恐怖了，自私自利又无视规则，可恨
50迈的速度，你造一个给国人看看
就是为了泄愤撒泼，比如今天看到一辆电瓶车和汽车撞了，没看到事发过程，就看到一个人躺在车前，捂住脸一动不动，就是有撒泼的嫌疑了的
为什么没有隔离栏呢？
你一张图片，，竟然是万州22
恢复以前售票员，比防护栏好
我觉得隔离栅不够，隔离间才有用，隔离栅还是能骚扰到司机的
意思想阻止司机停车她好下车
主要是想威胁司机停车他好下车，就算司机停车报警也是对他口头警告只要不把司机打出伤基本去警局也没啥事就出来！都是在车上太专注玩手机惹得
感觉公交车应该配个保安还能解决一部分人就业问题[doge]
所以她那种人就是害人害己没有脑子
构成以危险方法危害公共安全罪的，上面几起也拘留了
能说出这话的人素质也不见得有多高
哪里都有彪悍的人别地域
司机如果被打晕了或者头破血流呢，这种情况是个人都不能忍，除非早知道会出意外
壮士，厉害了[笑cry][笑cry][笑cry]
第一个也是万州22路，可能就是这次打人的老妇女
真的应该把公交车驾驶位全部隔开，行车中绝对避免他人触碰驾驶员。
我在南宁市的江南站那边坐了反向的车坐了一路到底……师傅提醒我到终点站了要下车了，我又投了两块钱，坐回来。坐过站都是自己的问题，不懂那野蛮的泼妇是怎么想的还打人……死不足惜还拉一车人陪葬[泪][悲伤]
毕竟你当孤儿也不是一天两天了
@CHEN_三金
以前我们也是两个人的，现在只有一个了[笑cry][笑cry][笑cry]
一般坐过站了就会懊恼怎么自己坐过站了！就下一站靠点下车？然后走回去，太远了就再坐车返回吗？抢方向盘是控制方向！不是停车！
我们这有的公交车，司机和乘客是隔开的，以前不理解，现在理解了
以后见此情况使劲儿往死里打打趴下还有掌声[doge][吃瓜]
要不要直接把车给那作死乘客开呢
心痛！引以为戒吧，愿无辜的逝者安息，愿挑事的女乘客下十八层地狱永世不得超生！希望大家在乘坐公交车的时候看见有人干扰司机开车等行为都去制止，遇见抢夺方向盘的直接踹飞，不仅是维护别人的安全，更是维护了自己的生命安全！
以后社会就靠您了
你行你造，给你同样的钱，能造出来以后都给你造
自己坐错站，怪司机吗，这些人不仅没素质还没智商。难道不知道公交车只能站点停吗，简直没皮没脸
对，我也才意识到
打人跟司机打方向盘两回事，你爸妈打了你，你出去砍人了，也是你的问题，人血馒头好吃吗？
作死，以为自己很有能耐是超人呢[微笑][微笑][微笑]
一人错过了一站，让一车的人错过了一生
赶紧修法赶紧修法，真的！我觉得全部严厉制裁！无论什么都拘留！像酒驾一样！没场地拘留就像韩国一样，在手环上拷一个环，标志此人道德素质有问题！
比亚迪做错了什么
脑子是个好东西，你说话动个脑
开了六年的22路公交车，说明15年的那辆公交车撞到树上，也是这位司机开的[泪][泪][泪]
无语～不懂这些人的脑回路
这造谣的还有20个赞？？点赞的人是傻吗
其实司机当时可以控制好车子的，没想到出了意外，迎面出现一辆红色小车，司机怕撞上小车才及时打了方向盘，但是司机却忘记了自己当时行驶的速度太快，才造成了悲剧！
最后一句有个坏了坏了，那是普通话，不是重庆话。很多人听到了，好不好。至于说人聋了，只是看了评论，气不过，就跟你一样的气不过。跟司机一样的气不过，跟所有人一样，气不过。
至于质问你是不是重庆人那些网友，那是因为，第一，你作为一个外地人，凭什么敢断定司机说的是完了完了？作为重庆人都听不出来有这句话第二，你一开始断定、质问的语气，甚至问没听到这句话的人是不是聋了？给人一种很不友好的感觉，知道吗！！[汗]
我可没说阴谋论，就是觉得人为什么不能把人想的善良一点。尤其是自称重庆的网友，就一直质问我，你是重庆的？你懂重庆话？我一个重庆人就听到他说开下去。真的有一种，本是同根生，相煎何太急。就因为他是司机，方向盘在他手上，好像就没人为他喊冤。
我没说阴谋论出自你口中，想必我前面所有的回复你都能看得到吧，我想表达的你难道还不明白吗没人说司机遇到闹事大妈不冤！但他说过那句话并且大幅度转动方向盘，也没踩刹车！是千真万确的！不可能完全没责任[微笑][微笑]
对啊找半天这个视频
我也觉得话不投机半句多，但也希望你们也能做到换位思考！我只是气不过那些说出自己听到的网友莫名其妙的就成了阴谋论、键盘侠[攤手]
哎，真心不想说了。每个人思想不一样。话不投机半句多
这不是换不换位思考的问题啊！他肯定是被气昏头了才会说出那样的话啊！但是不可否认的是，司机在说这句话的同时，大幅度向左转动方向盘，并且似乎没踩刹车[攤手]死肯定不想死，他那时候也或许是觉得只是想撞过去吓吓那女的！但事与愿违，围栏撞破讲真，又有谁来换位思考我们只是说出事实的人呢[微笑]
我真心觉得每个人都换位思考一下，假设你是司机，遇到这件事，你会不会有一丝丝觉得委屈？其实本来真的没他什么事的。现在人已经去了，祸也闯了，受到万千指责。这本来都不是他应该承受的。每个人都有情绪，谁能保证遇到那样的泼妇不动怒，人不是机器。谁都不是圣人。谁不说气话，死至于吗？敢死吗
@Versk1d
【阳光小仙女xun】我的所有回复都带着藐视？可能只有玻璃心的喷子才会有这种错觉吧我倒觉得你们这群，诋毁别人说出听到的事实就是不善良、阴谋论、造谣的所谓善"人"，才是言语中甚至连标点符号都透露出了对人的不尊重以及藐视[微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][微笑]
说司机故意的，你没听到司机在最后几秒看到要撞栏杆了还在说“完了完了”吗？你耳朵聋了吗？他故意下水会说这句话吗？他只是吵架气昏了头，他不想死。
楼下那位【阳光小仙女xun】：怎么才算好好说话？就说了一句你理解能力有问题？就没有好好说话了？抱歉，我说的是事实那你平白无故诋毁我在造谣，这叫好好说话吗？键盘侠，黑名单欢迎你[微笑][微笑][微笑]
还说别人到处喷你，你根本不懂得用证据说服人。你自己看一下你的所有回复都带着对别人的藐视和极度不尊重。我已经说的很清楚，只要你说的是对的，就信你。现在通过你的回复，感觉你这人真的是极度自大以及狂妄[二哈][二哈][二哈][二哈][二哈][二哈][二哈][二哈][二哈][二哈][二哈][二哈][二哈]
我何时说过我是万州人？只说过有万州朋友你理解能力有点...[微笑][微笑]
你这种人，根本没办法沟通。好好说话都不会[微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][微笑]
呵呵我听到的内容就是跟其他听到的朋友一样【我开下去算了】信不信是你的事！我也不会像某群真正的键盘侠一样去妄自猜测，司机是否是故意！但他的确说了这句话[微笑][微笑][微笑][微笑][微笑]
我感觉你这人真的是键盘侠，也是一个自以为是的人[二哈][二哈][二哈][二哈]
打错字！是發現你的理解能力真的有问题[微笑]
不赔偿公交司机？额…那请问还要赔偿打人的女乘客么？
对面开来的要是一辆货车就好了，兴许能挡住公交车
不不，物理渣都知道[微笑]
所以才虚心求教啊，您肯定是理科学霸吧？
在大伙激烈讨论重庆公交车坠江事件的时候，山西省太原市的动作最快！所有需要过汾河的车优先安装公交防护门！
你的所有言论真的是可笑到一点逻辑都没有！让人实在忍不住想要回你几句第一，没人说那个大妈没有责任！她责任很大！毫无素质跟道理可言！第二，大部分的人都只是想告诉大家，司机的确说过那句话！至于他当时的心理活动是怎样，没人敢断定说出事实就是不善良？请问什么叫善良[微笑][微笑][微笑][微笑]
是的，多点善良不行吗？非要说司机故意做的吗？到底这件事怪不怪那个大妈我真的很想问。
你的思维真的可笑至极！什么叫还摊上这么多重庆人？自家人说自家人坏？还是外地人护着？这是护不护着的原因吗？照你的逻辑，妳老乡杀了人，然后就因为他是你老乡，所以你就一直护着他说他没有杀人？帮理不帮亲的道理你懂吗。相信读过书的应该懂这句话吧[微笑][微笑][微笑]
就是啊，是个正常人都不至于吧。而且特别多重庆人来解说，说这个重庆司机就是故意的。哎，自家人说自家人坏啊，出了事还是外地人给护着。司机真惨啊。摊上那么个大婶。还摊上这么多重庆人。
人总是选择相信他愿意相信的事。关于这件事，我再给你说一些其他人的角度。第一，关于自杀，既然你是道听途说，就不应该当做证据。第二，关于红车距离，你可以算一下相对速度，两个50km时速的车，你看来很远的距离真的很远么？在司机大幅度的转动方向盘之后，依然和小车撞上。
什么叫关于自杀道听途说当做证据？我發現你的理解能力真的有夜幕！你说的跟我说的有关系吗？我只是说我并没说过他要自杀，我只是气不过某些听不懂重庆话还在那边理直气壮的脑补别人说的话，而反复验证司机当时说的话！然而解释一下司机的确说过那句话！仅此而已[微笑][微笑]
这还用你说？？现在坐过站要下车司机不停就和司机吵起来的多得很，一吵司机就停车，此例一开，你敢说没人就开始学了？以前啥时候听说扶老人会被倒打一耙的？就是有人开了这个先例，都不一定是故意，或者是真的记错了，但是有些人就学到了，现在老人摔倒了还有几个敢去扶的？
兄得，你搞不搞得清状况，是过站之后下一站没有下车而且留在车上继续吵一直吵了六个站，为什么不直接报警赶下车？
我只说了我是重庆人，有万州的朋友而且虽然万州是重庆的远郊，口音有部分差异！但不至于听不懂[微笑][微笑]
请你公布，你听到的所有文字，只要能对上，就相信你的话。否则不要以万州人来堵住悠悠众口，毕竟作为万州人，你有听懂这话的先天优势，但是并不是绝对证据。（绝对证据就是你听到的话）
在没有全部事实的情况下，我更愿意相信他不是故意的。但是如果你说你听出来了全部的话，只要你能说通，我就相信你。所以，首先请你公布你听到的内容。
没有人没错。但。起始者错大。
司机左方向盘交叉打了一圈是正常结果？？？？？？？？？？现在还有为司机说话的。没看见他们已经吵了两个站了吗大妈司机都有错好吗。[微笑]
乘客自私，野蛮无理取闹！司机在大桥上放开方向盘，不是司机应有的专业素养！俩人都有极大的问题，导致一车人把命搭进去了
愿少些灾难吧真的遇到活下来的可能性几乎没有
关键门窗打不开，到了水中有压强，更打不开
我不行肯定会拉不住又因为巨大冲击力被晃得整个车厢乱撞[允悲]
理论上还是有生还的可能性，如果你入水前，窗子是打开的，而且你还足够镇静且有行动能力，可以从窗子爬出来
司机先刹车停稳以后打扁这个女的我都不觉得不妥，但是在行驶过程中和对方打起来还猛打方向次要责任不冤。
你说的没人知道指的是广义上的他心问题还是狭义上的法律责任方面。后者的话还是有办法的，法律上对于是否存在主观故意是有一套判断体系的，只不过这次官方通报又颇具和稀泥的感觉。
为啥视频看起来好像司机故意开往水里的，，，
是的…应激状态的判断失误我也觉得是这样子但是事实就是司机往水里开的对吧只不过那时候没人知道他的心理状态和脑子里的第一反应
你听说过最近那个科里奥利加速度错觉的解释么？我觉得也不合理。与其说加速度错觉还不如说进入应激状态的错误反应。
是躲对面的车，有两个视频在同一画面的视频
不是躲对面的车吧？？对面的车在左边他还往左边开啊
大概是想抓几个键盘侠喷一波来显示自己的正义感和善良吧所以连猜测跟讨论都要被人diss[微笑][微笑]
公交车司机为什么突然猛打方向盘？
你说的也有道理！因为我在网上看到那个女的坐过站以后在车上和司机吵了五六站！所以很有可能！
早就做好了同归于尽的打算吧[吃瓜]
现在微博里这样人多了是了，不知道他们的动机是啥总之睁眼睛说瞎话！明摆着司机气急眼了往左打死方向盘冲下桥，非要编造各种合理性理由。看看评论区大把大把的评论都是这样。
司机这方向打的怎么看怎么不对！
司机故意打方向的行为为什么官方不给出解释？
冷漠无情，如果车上的乘客上前去阻止，会不会就不会发生这么多的事？我们人要那么冷漠，选择看着，或者车上的人当时还在玩手机，拒绝冷漠
很奇怪你不去喷那些真正无脑说话的人，来我这边装什么正义好人？？？我说什么了我会害死他们家人？？？我说看视频好像，我说了他就是故意的？？？评论区你自己好好睁大眼睛看看吧别回我了，半句多。
微博里面难得看到这条评论里有几个明白人
正因为这位司机疑似故意把车开进江里，所以打人乘客负主要责任，司机负次要责任。如果司机当时稳稳抓住方向盘，那打人乘客就要负全部责任了，司机就无责了。
只是叫你看清楚事情，用点脑子想想，有可能你的一句话会害死司机那一家人的。
恩所以我是在带节奏了？还是在污蔑人家呢？我下肯定的结论了吗？？还不准别人有疑惑？？视频摆在这还不让人评论说些啥的？？？我们做人呢也别太霸道说一就是一的去评论别人无脑。
你了解下那司机的家庭情况，和他同事对他的评价就知道了，有一篇这样的报道，你可以搜一下看看，我们做人呢，不能从片面去了解一件事，不知道情况就去评价别人
那个抢方向盘的人？？是不是在拿命开玩笑？？？这个世界上拿命开玩笑的人还少？？你才是无脑吧
你看多几个次视频就知道了，她要到的那个站在维修，不能停靠。司机叫她提前一个站下车，她没下，然后就骂了几个站
她不就错过一站吗…就骂了好几个站?
我就是否定了谁有钱谁责任大啊[允悲]
司机被猛击头部，短暂失意，脑震荡，视觉模糊。本想忍痛工作，，瞬间事故已经发生。司机同样是受害者。
听说骂了司机几个站的
大度?心理医生多贵,见一次的钱谁大度帮付了
小桥车大度些，算做善事了，公交车人都没了，罪犯也找到丁
我想那女司机不在你家前或媒体公司前自杀你也不会懂伤害有多大,喔不对,应该是自杀了也会嫌弃不死远点,我没错吧。
删除然后发布新消息，不是更正吗？媒体的突发消息，不需要一条条的说，我们更正下上次的某个描述。那些转发了新闻就开始喷的大V，都已经道歉了，这个锅，甩媒体，媒体真不会接
车上的看客，死的不冤！
给她骂了几个站，不晕才怪
事故已出，责任判定是按专家说的来判确实是有理有据。但以后我们是等乘客骚扰到司机开车然后指望司机能冷静停车或者其他乘客出面制止安全，还是明文禁止一切影响骚扰司机开车的行为安全？哪条是阻止事故萌芽状态的最好方式？各位觉得呢？
故意？你会拿自己的命开玩笑吗？无脑
最先报道小轿车逆行的那些媒体集体出来道歉吧。不应该吗？？
从开始吵架到坠江一共十秒都不到，乘客怎么来得及去拉架啊…
为了躲小轿车啊，无脑
明显看出公交司机自己大打方向盘，正常开车的情况下，汽车偏离机动车道不应该紧握方向盘吗？
猛打方向盘是为了躲小轿车
我看到的是司机打人，然后猛转方向盘，直接冲进江里了
看你头像就知道你不是什么好人，你会命自己的命开玩笑嘛？
司机最后一句话：开下去算了
我觉得不是司机问题，是那女乘客的问题，
驾驶员的思想政治工作及专业素养严重不足，领导层要反思
我看了文章，说那女乘客发现自己过站后，又过了好几个站都不下车，就是要在车上骂司机。
一直很关注，那女乘客真是太没有素渍了，不为别人着想，太自私了
呵呵，你觉得拦杆要做五米厚呢？还是十米厚呢？我觉得嘛，开五十到八十码的最少要十米厚啊，不然又挡不下来了。脑子是个好东西，就看你有没有
有没有人觉得桥梁的栏杆存在质量问题？[並不簡單]
嗯，为了躲小轿车，惯性往左打，看见了
我感觉是司机还手的时候左手把方向盘往左带了点，碰巧遇到小轿车，为了躲小轿车慌乱中往左又打了一圈
他是要躲对向的小桥车，惯性往左打方向，
可是我觉得司机最后的一个动作很诡异：他回过头来不是用右手定住方向盘，而是用右手向左猛打了一圈，直接导致车往护栏撞去，这个动作越想越不理解……
公交车司机可能是吵昏了，把方向盘打错方向！
把自己命也搭上去的报复，你他妈脑袋装屎吧，那个女乘客骂他骂了几个站，还动手打他，司机不冤吗？？
就这法律讲师，一派胡言，赶紧下岗吧！明显是司机为了报复女乘客故意把车开进江里
我觉得慌张了吧！特别是这事儿发生的特别快，不自觉的就把方向盘打偏了！应该是注意力不在开车上面了！
女司机的红车跟公交车之间距离一个车道。怎么可能是躲女司机。。那红车才真是无缘无故的躺枪。
好像在躲那个女司机
没错，最基本的职业道德吧，这是！
对于那些给司机洗白的人，只要问一句“如果当时你是那位司机，你会如何处理？”如果选择跟司机一样无论是想拉一车人一起死还是故意制造事故让泼妇受罚的都不用跟他理会了，这种人离远点，以后迟早要出事。作为一名司机，当然要对全车人负责。
真的，结合对面车道的行车记录仪画面，真的是不太正常。
司机这把方向打的值得斟酌，而且坠桥前相当镇定。
此次事件陪审团认为，其他十三名乘客公交公司负责，公交公司向恶魔追责并追究公交司机责任。最后陪审团决定起诉司法系统，是他们大事化小小事化了无原则执法纵容了罪恶，还严肃倡议家属无理取闹的公务员下岗永不录用。
然后让别人怼死我？[二哈][二哈]
我很想把你这个转发出去，让别人转个500遍
这个女的幸亏死了不然估计会被人活活打死
我只知道，没有不文明的乘客就没有这件事情的发生，现在人都去世了，也不必在这里分配责任，只能说自己做好自己吧，毕竟谁也不是来受罪的[微笑]
没有针对人身攻击的意思，跟你本人没关系，跟你逻辑说话有关系，用你的逻辑讲就是上一条我说的话，所以说司机不能说因为愤怒反击就可以说没有责任，至少有一部分，毕竟15条人命是握在司机的方向盘上，而现在我们最可以做的事，是不要成为那个女乘客，可以制止这种人的行为
出事了才重视，之前有乘客抢方向盘，没有出大事，但就是没有人重视，你说谁之过?
冲动是魔鬼[汗][黑线][汗][黑线][汗][黑线]
你这个人真的搞笑，建议你母胎重走一遍
别在微博秀智商了。你要是聪明的话早考上清华大学了。
万州公安真没这么说，因为。。你懂的
出事那天好几个公安推送的微博都是女司机怎样怎样。当然现在都删了
外宾，你不在中国吧。该道歉的不是媒体，是给媒体消息的消息源。如果这个消息源不道歉，媒体擅自道歉是犯错误的。
他们难道不该说具体原因不明么?而且看那个图，小轿车没逆行好么?这对于女司机来说是人身伤害，被辱骂被拘留几天后没有得到道歉，那些媒体也只是删了新闻感觉根本着无所谓，只是为了吸引大家的眼球，在事情没搞清楚前胡说
请你回去重读幼儿园再来读我的评论
对本来两个人就有罪，可是有些键盘侠只攻击司机还说女乘客打的好
很明显两个都是杀人凶手都有罪
万州警方可没有这么说过。。
你先回去喝奶吧？你想在网上秀你的小聪明？老老实实回家在你父母面前秀吧
你是小学吧？还是柯南看多了？新闻都说女乘客打司机司机还手你们还在微博叽叽歪歪你们真把自己当侦探？
根本没可能，司机明显是故意的，并且连刹车都没有踩
小轿车司机是无辜的。但是客观来说，如果当时没有那辆小轿车出现，司机有可能把方向盘打回来，哎……一切都是命啊！
按你的逻辑，我只要愤怒了，失手杀你都是可以被理解的？？？？？？
踩了刹车冲击力会小很多啊，冲下去的车速看根本就看不出踩了刹车，开车都都知道啊，这种情况怎么可能不踩刹车呢
说实话当时那个时速踩刹车也会冲下去惯性大就像追尾一样，踩了照样顶屁股。要么当时被打蒙，要么司机可能是想当时躲避不及红车就车头去蹭，这样司机有危险后面乘客安全。而且想着车撞护栏应该能停下大不了车头变形司机死但是没想到护栏这么辣鸡[挖鼻][挖鼻]
当那些无辜的乘客上车时，就已经和公交车公司订立了一个临时合同，所以个人觉得对那些乘客的赔偿应该由公交公司，至于追责肇事女乘客与司机的事是由公交公司另外起诉
为了避免没文化没素质的乘客骚扰司机，建议弄一个隔栏。保障安全
妈的，那女乘客就是有病，正常行驶还去打司机，自己想死就算了还要拉一车的人一起。
那你下次试一下这种情况，看看自己是嘴巴会说还是人会做，有时候也要站司机立场想一下吧
你的心胸狭窄才会这么认为
我重庆人真的听了很多遍开下去司机最后一句开下去算求老虽然可能是赌气的一句话但真的带着一车人开到江里了[蜡烛]
我感觉是司机还手的时候左手把方向盘往左带了点，碰巧遇到小轿车，为了躲小轿车慌乱中往左又打了一圈，求不要喷我
苏州的公交车就有一个栏杆，比较安全
大家有没有注意到，打人乘客并未用力撕扯司机，也没有去拽方向盘，司机为什么往左打了一整圈舵，解释不通啊？
是女乘客一而再，再而三的激怒司机，手脑不受控了
他们可以实事报道，而不是恶意引导。就算开始调查不清楚，媒体也可以写×××地段突发车祸公交车坠入江中。而不是把矛头引向另外一个受害者！没有人让他们掀盖子不报！但也不能乱报！乱报就等于造谣。
作为公众，媒体因为调查，延误了报道时机，你会不会也曾质疑过，这么大的事情，又要捂盖子不报了吗？作为受害者，他本人当然可以去申诉，去维权。但是媒体不一定要面向公众做什么表示。这不属于谣言，在新闻报道中，是有明确规定的，什么是偏离的突发新闻，什么是失实报道，什么是谣
如果有一天被官媒造谣的人变成你，那我想你应该不用接受任何形式的道歉。因为你能理解，这只是偏离事实的报道，不是谣言。
突发事件新闻，有可能是偏离事实的报道，这不算是谣言啊。事后，媒体不断跟进更正就好了，不需要道歉，该道歉的是那些抓取了突发新闻就开始地图炮的那些人
突发事件新闻，更应该调查清楚！一开始本来就是偏离事实的报道，恶意误导大众。事后只是删了贴而已。媒体一发帖，你所谓那些开地图炮的人就蜂拥而至。本来就是受害者，因为一些不实报道，还要被别人谩骂。一开始造谣的就是媒体，道歉却要那些没脑子就盲目跟风的人来道歉。真可笑
不管怎么说，他的第一选择应该是停车，小红车能停下，他只要踩刹车也应该能停下
另外你不用回复我了，我也不是来说服谁的，你也不要来说服我
如果你是受害者，媒体没有查清楚真相之前，就胡乱报道你逆行致公交车坠江。你还会站着说话不腰疼吗？如果没有视频直接证明你没逆行，他们的言论可能会给你带来你预想不到的后果。媒体是面向全国大众的，说的每一句话都应该仔细斟酌！而不是事实没调查清楚之前，就误导大众。
谁都坐过站过，可是谁都不是她那么奇葩！
这是为公交集团洗地啊，司机和傻婆娘互殴，应该共责，公交公司在此类事件没有应急培训和措施，主责。
按照正常人思维，坐过了站，不应该在离站近的地方下车吗？真是好奇葩啊她！月经不调吗她？更年期提前？？
右边是护栏往右打直接下桥！所以只能往左！结果往左没控制住！！！
我以前就遇到过，司机踩刹车，一个乘客的女儿摔了，她吵闹逼的司机改变路线去医院给她女儿做检查，司机说我到了终点站再去医院好不？那位妇女死活不答应！结果我们全车几十人下车了，司机改变了路线……
依我看，司机不必有独立驾驶室，乘客可以有独立座位室，一上车，司机那里有按钮把乘客锁了，乘客座位那里有下车按键，司机再打开。
那司机就该把车停了，把那女子jian了，那女的简直非人哉！太可恶！
车在行驶，司机敢打，方向盘敢碰，当真自己想死就罢了，还……
偏离事实的报道，这都偏到西伯利亚去了吧！那叫更正吗，直接删帖的好吗！这跟造谣本质上并没有什么区别，甚至更恶劣！不需要道歉，呵呵。帖都删了，还道什么歉啊！装眼瞎呗。
大车的行驶方向好像就不可能是正的吧！要不去找个开大车的人问问
我就是觉得司机想撞小车，让女乘客触犯法律。作为一个有22年驾龄的老司机，我真的想不通那往左打一把方向，是为什么。因为发生互殴，拉扯的时候，方向是正的，没发生偏移。还有，司机在向左打完方向，发生碰撞时，竟然再没有过修正方向盘等任何操作，连下意识的动作都没有。
我们市的公车就有隔拦
应该设立司机独立驾驶室～不让乘客骚扰司机！保障司机安全～保障所有乘客安全
大车和桥车好像是不一样的
不是应该往右打吗为什么不停下来打架
搜了一下抢夺客车方向盘的新闻，这种事非常多但其他的基本安然无恙。同样很火的长沙飞踹那次，客车在高速公路上高速行驶，方向盘被猛然拉动超过60度车辆也没失控。而重庆22路公交，司乘纠纷导致冲出路面起码三次，细思极恐！
打人乘客是主要责任，驾驶员也有责任，不应该把公交车开到超车道，更不应该往左猛打方向始入对向车道，这明显是故意动作
左上右下的方向公交车越过对面的线撞上小车车头令到小车车头严重损坏了，应该是公交车司机打了方向盘才越过对面线了。
如果车掉入江里，怎么逃生？[思考]
其实……听得懂重庆话的仔细听一听司机好像说了一句开下去算了
我觉得司机和乘客应该各付一半的责任
刚报道这个消息时，一直在想象自己要是在这班公交车上，会做出怎么样的自我逃生措施，最后想想还是应该赶紧用安全锤破窗跳车，根本忽略了车祸的巨大冲撞力，所以安全带很重要但是公交车上又没有安全带。哎，该如何逃生呢？面对这个情景真的就一点自救的能力都没有了……[蜡烛]
对啊所以一点保护自己的力量都没有啊
定性了，两个罪犯，不用赔，还应承担民事责任!
公交车司机为什么不用赔？
痛心啊！难道就只有用生命和鲜血的付出才能提高个人素质么？
女乘客不闹这一出会事故吗？
难道大家没听到司机最后说了一句话：开下去算了！
开始冤枉女司机的不该出来道歉？
司机不理智也是被泼妇女乘客害的，人冲动起来智商真的很为零，本人觉得除了泼妇女乘客，其他所有的逝者，包括司机都该得到相应的赔偿
公交改站点是否在站牌上改了，导致乘客错过能否就近给停车?能否人性化一点儿呢？人是有情感的，公交公司是否做好服务了?双向车道路间栏杆是否应该设置?
司机应该是紧急避让，导致的，你还觉得可疑，你是老魔头的家属吗
反向盘确实很诡异有点故意
别呆在江底下，不然江下的鱼不得安生
请打人死婆娘永远呆在江底。
最终保险公司赔偿
视频看起来这方向盘打得很诡异
是的，奉劝你句脑子也是好东西，没有就能办法。
麻烦语文学好了再来回复我好吗小学毕业？？？[微笑][微笑][微笑]
事发期间难道公交车上其他人都袖手旁观么
@南极没有熊阿人家专家都说乘客责任大
泼妇该死，司机猛打方向不减速，明显故意，主责。
额大家认真听下公交车司机最后说的那句话[摊手]
我觉得司机应承担主要责任。
直接亚克力隔离驾驶室不好嘛，隔离好的驾驶室还可以装小空调，小成本，一年四季都舒服
我想知道人都死了这么担责？哪位大神解释一下[作揖][作揖]
坏人的张狂是因为好人的沉默
大部分责任肯定是女的，司机你也不能说没责任，因为再怎么愤怒，你那个时候不仅仅是一名司机，更是背负众多乘客生命安全达到目的地的卫士，不能因为一些个别恶劣的人，就失去理智，拿其他乘客生命开玩笑，你哪怕停下车，殴打那位大妈反击，会发生这样的事吗，为什么有的司机在猝死前却能极力踩刹车？
事件详细还原经过已经公布的顺序是说司机收回右手并用右手向左急打方向盘，导致车向左越过双实线，与正常行驶的小车相撞后，冲上护栏撞断护栏坠江
你小学毕业了吗？我说司机什么问题了吗？阐述事实表达疑惑我他妈说谁问题了？小学没毕业就别来玩微博好吗？
专家个鸡毛是人都知道
总比开河里强吧[费解][费解][费解][摊手][摊手][摊手]
突然踩刹车后面的车怎么办，会发生追尾的吧
不用学英国。中国就有！沈阳就有。乖乖！
应该学英国设司机独立驾驶室
对，司机开始还说了句你再打我我就把车开河里，然后这个女的又打了司机。我也是看评论才又去找视频看的。确实有。不过视频真假还有待商榷，不过官方公布的只有乘客最后的尖叫声。
不知道是不是听错了…隐隐约约听到他最后说开下去算了………希望是听错……有没有人仔细听听
是的，有声的视频里司机说了:你在打我我就把车开河里。然后女的又打了他一下。
你仔细看视频，一直到车撞破护栏，司机似乎都异常淡定，表情和动作没有任何惊慌
人死不能复生，愿死者安息，同时警醒世人：1不能打扰正在驾驶的司机。2作为司机遇到这种事要冷静，用正常途径去处理。3遇到危及生命时不做吃瓜群众看热闹（纯属个人意见，不喜勿喷）
车下去那一瞬间！死神来临了。
抱歉，看错了[允悲]
按你这个逻辑应该回打，都到对向车道了为什么不回打而是右打一圈？
能提出来这个问题？你得是多么的选手不知道？不带脑子的呀。
视频里说得什么我一句都听不清
@刘佩佩2016：罚那个打司机的泼妇永世不得超生
要是司机只打了晕了她，司机不单掉了饭碗还得赔钱几十万。中国法律只看谁伤的重，要是他告她能得到公平判决估计会不会这样了。可怜了其他人，可能也是因为大家都没站出来，司机绝望了
你干嘛不客观的说世界上没人类就没人死了？
用棍打你一下，你蒙不？但你在高速状态，三秒够了
说你呢，把你的头伸过来让我这么打几下我看你还觉不觉得是用力
不公平，参考交规违法定责方式，如，乙方正常行驶，甲方插入抢道致使交通事故的做法，甲方(女)全责
我说确定了吗？？？？你是瞎的吗？？？好像看不见吗？？？？眼睛不用可以捐点[微笑][微笑][微笑]
都有问题，冲动是魔鬼，任何情况下都不要拿自己和他人的生命当儿戏，珍爱自己，珍爱生命
你乡镇的河有七十米深吗？公交车掉下去会沉底淹死十五人吗？跨将大桥不应该修坚固一点的护栏？弱智东西
也要看是什么桥啊！不是所有桥都要花那个成本来修！我乡镇这个河坝大桥怎么不搞点这些高科技护栏呢？
先报道小轿车逆行的媒体没有事？？？屁民们转发微信:如前几天有人说某矿山被埋2O余人，死亡9人，被公安机关认定造谣就把他拘留十天(其实死亡21人)，我们这个社会到底咋个回事？
你这个评论最有用
你的耳朵咋那么尖呢？警方用软件听了无数次都听不出来，给一个现有结论，你就能听出来？
我是看清楚了红车是被公交车撞到护栏边吧车头在前说明红车当时在公交车前面我觉得司机应该在躲避红车结果左转多了
听到了最后的尖叫声，恐怖。且行且珍惜
我也是...主要是往左打转的时候他真的很淡定...是真的被激怒了吗
看视频真的有点像故意开的…？让轿车是不存在的因为他实际上是撞向了红色车，如果他不转反而不会跟红色车正面对上。前面没有车所以又不会是超车，真得想不明白他为什么这么做………
血馒头很香对不？
公交车司机凭什么不赔
想说的是：司机和女乘客固然有责任，但想问几点：1.女乘客殴打司机或者女乘客干扰司机开车的同时，那些其余得乘客在干嘛？完全没有人想过去拉那个女乘客，或者开导女乘客这种做法，从而导致这样的悲剧，全车得人失去了生命。
有个想法，就是公交车能不能设计一种万一落水，按键就可以弹出的充气装备，让公交浮起来[跪了]
公交车司机不算工伤？也有点不公平吧
第一时间踩刹车不可以吗？这不论开啥车都应该是第一反应吧[费解]
不知道是不是为了报复，这个只有他自己懂，但是不可否认，司机也存在很大问题。
今天有自媒体说司机责任大于闹事乘客！就评论了句司机责任的确大，但是闹事乘客是这件事的根源。被喷成狗！天下之大、想法无其不有吧！[拜拜]
你以为你是公安部门？还司机问题
乘客与司机对打全车人为什么不阻止。
那是在左边，可他还偏向左边拐
为什么公交司机不用赔偿？是那个女人先动手，司机只是本能挡而已！
之前那些在网上乱喷女司机的不应该反省一下嘛.我一个重庆人都不清楚的事情,你们听风就是雨就在网上乱传别人,别人遇到这种事情都已经有很大阴影了,还给动不动就给别人扣莫须有的罪名X
之前那些在网上乱喷女司机的不应该反省一下嘛.我一个重庆人都不清楚的事情,你们听风就是雨就在网上乱传别人,别人遇到这种事情都已经有很大阴影了,还给动不动就给别人扣莫须有的罪名
为什么这个时候都还在怪司机
我想知道轿车司机最后的结果？她可能是最无辜的，想想我们经常在路上开车，谁愿意碰到这样的事
我第一次看到网页是说，被撞女司机违规逆行导致事故。
之前造谣女司机故意女司机逆行的人不出来道歉吗？
建议立法，在公共交通上，任何干扰驾驶员威胁交通安全的行为，都要受到严惩，情节严重的判刑。以往在媒体上也有类似乘客干扰司机的行为，更多的是是非道德层面的争议，并没有后续追责惩罚措施，也没有听到相关部门发声采取任何措施避免减少类似行为发生。
那个害死人的家属必须出来当面道歉[微笑]
看视频真的气死，这个女乘客自己死就算了，拉着全车人，以前这种在客车行驶中，殴打司机，抢方向盘的事情也有，可都没引起重视，是否可以立法判刑，蹲个几年，真是气死人，多少鲜活的生命就这样没了[悲伤]
打人乘客死后不怕被挖坟吗[微笑]
哎加油小姐姐过好自己一生也许是对他们最好的答复吧
其实我也只是说说而已，毕竟错误又不是她家人犯的。但是想来想去都觉得乘客无辜。
那一辈子受谴责也太久了……哎不用希望我觉得遇上这种事，她的家人也不会好受到哪里去吧。。一方面这个乘客再不济，可能是ta的妈妈，ta的妻子，ta的女儿，亲人逝去，家人肯定会伤心的。而且，还有那些无辜的人儿，就更不用说了，他们内心怎么可能好过？我倒是希望她的家人可以好好活着
但是十几个乘客更没有做错什么。至少素质教养是受家庭熏陶影响的。
说是有司机被乘客骚扰殴打导致出车祸的，打人的乘客会有的扰乱公务罪？所以我看司机猛打左方向盘，但是也可能是一时间本能反应。如果有伤害到哪方，我先说下对不起。（以上仅本人瞎猜测）三只狗头保护我[doge][doge][doge]
嗯看到了司机这话有点过
其实她确实没造谣吧，视频里司机也说了你再打我给你飞下去mmp。。。错都是泼妇的，不过司机可能确实有点失去理智。
跟社会打交道不是很容易（很多人极端自私），而公心是必须的呀！[抓狂]
请问救上来的，是谁？需要负刑事责任的人还活着吗？只能说都是自己种的因，害死了自己也害了无辜的人[泪]
应该出来道歉了吧！什么玩意儿！
还前后打2次，这人可能是疯了。平时临睡玩手机困了掉脸上都疼死。
我一开始以为女乘客是用手扇的觉得司机也有很大责任但是仔细一看原来是用手机砸的多疼啊真的特别特别特别痛还是往头上砸！！！！！！乘客也很冷漠不是吗真的很心疼司机了
别造谣[蜡烛][蜡烛]
但是她用坚硬的手机前后击打司机头部，你让你家隔壁的老王使劲打你头试试？
对，我看过那个视频，所以说司机根本还没有到不得不撞的地步，我也觉得司机很可能是气昏了头一气之下故意撞的…太冲动了
可以搜一下其他车两的行车记录仪，就是红色小轿车同向内车道后一辆车的行车记录仪，可以清楚看到公交车同向车道前面临近并没有在逆行的车辆
司机最后一把方向打的，尖叫声！！！无辜的人
我也是，被骂了，无语
我也是我觉得追根究底罪魁祸首就是乘客啊也被喷了
她的家人并没有做错什么[微笑]
我看过一种说法，说两车即将相撞的时候，司机为了自保会下意识地让副驾驶位置去撞，这样的话似乎说得通……但我觉得这车完全没到不得不撞的境地……
之前看到一个人说司机说信不信我把车往水里开，然后回去听发现真的好像，所以哔了，然后顺便觉得女的好像说的那你往水里开啊然后打了司机，也哔了
对不起，就算有安全带，你也会。。。。。因为落水之后，80多米深，水中的压强有多大，你觉得你。。。
好好的一个司机，一个家庭的主力，就这么没了，还无法获得赔偿！你一个人导致的悲剧！
不止在对向，还隔了一个车道，红色小轿车在对向外车道
红色车在他对向，又不在他前面……他避让红色车干啥[允悲][允悲][允悲]
是打了方向才越线撞车的，并不是已经越线为了避让才打方向的，所以打方向这个行为是故意的，可能是想故意制造一个小事故让那个女的进去，至于最后为什么撞车后没有刹车，会不会是撞车后制动失灵！
女乘客打司机，司机因还手忽视了对面驶来的红色小车，然后发现的时候猛打方向盘致车撞坏护栏掉下大桥，不是故意报复开下桥的，可惜了一车无辜的乘客
这个死女人应该负全责
为什么要陪？两个都犯罪好吧～
仅仅只是领导层吗，为什么不是每一个人
杠精？青岛的跨海大桥都是钢筋水泥的栏杆了解一下
你被喷的真惨，司机故意打方向的行为官方也没有给任何解释，公交公司是否有责任也没提，官方确实含含糊糊的
你是个弱智吧？？本来很沉重的心情被你成功的逗笑我了！！！牛逼
希望以后能在基础设施上也进一步完善，如果大桥的护栏够高够结实，也许能救下一时冲动下受害的无辜性命
蛮不讲理的也占50％的责任好吗？
据说重庆那个司机有前科，就是以前也有人骚扰他，他故意撞了其他车，让那个人去坐牢，这次可能是玩脱手了…如果是真的…那人性啊[允悲]
兩個老鄉之間何必為難老鄉，兩個老鄉為何非要為難一車老鄉，都是老鄉，你錯過的是一站，他錯過了整個方向盤，全車人錯過了餘生，孩子錯過了成長，母親錯過了成為一名母親的感受，老人錯過了夕陽紅，還有這部車的親人丟失了家庭
所以说，中国就该出台这样一种强制法律，对于危害公共安全的，弄其丫的，事后没有任何责任
如果出现视频中情况身为第三者是否能以保护自身安全对影响司机者进行管控？这能算正当防卫吗？
又看了几遍视频。想不明白了[允悲]
为什么我看到的人民日报详细事件还原是说司机右手急打左转，导致车辆向左越过双实线，这个先后顺序呢
仔细看看视频我也有同感大家可以理性点仔细看视频
往左打难道不是因为回过头发现前面有辆小轿车吗？
一个小时？一趟车程才多长时间，造谣不需要成本？
谁在这个时候都会气晕了忍了泼妇一小时司机应该被理解只是不被接受罢了
呵呵我只说我听到的况且不是我一个人听到各抒己见而已
希望她的家人可以一辈子受谴责。[微笑]
不不不那句话嘿小声这6个字就是同一个人说的
算老两个字是另一个乘客说的，在劝架!声音和驾驶员明显不一样!明显声音比驾驶员的粗些和老些!
很多人说司机为什么不停车再还手，乘客为什么不上去劝架或者怎样怎样，那是在我们知道坠江这个结果才这样想。他们呢，知道吗？司机停车了还手了，换来的肯定是丢工作等等，乘客上去拉架可能会被女乘客打或撒泼。当然，前面那种结果比坠江是好的…
官方就和砖家是一个性质
官方?你很信任官方啊，有些媒体没有官方那种严谨性，人血馒头不知道吗，应急办有错的话，没有客观完整了解到事情就断章取义的媒体也有问题，强调一句，我指的也是层主指的那些报道小轿车逆行的媒体，在真想出来之前，大部分人会认为轿车是主要事故责任人。
他们应该是没有看详细事件还原，还原写了时间顺序
最倒霉的是红车吧，好端端的被撞应该被赔偿。评论里有说躲避红车的麻烦仔细看视频好吗？红车离公交还有一段距离的时候公交就已经大幅度转弯了冲向了栏杆，也就是说没红车一样会撞。
有些话是不能乱说但是我真的听了很多遍确定的才说出来的[微笑]
就这还有点赞。。。找骂的zz
建议1:给司机加防护拦2:骚扰驾车者，违法重罚3:定期考核和体检司机。有身体或特殊的不得从事这份工作
我是看到另一个微博下面有人说司机最后再说完了完了。然后我找视频又听了几遍但我看这个视频最后我就感觉听到模模糊糊的“开下去算了”但我不是重庆的不知道整句话是不是什么方言，或者自己听错了
最后好像还有一句“开下去算求了”？？听不清楚，不过还是相信警方的调查结果
我看到事件详细还原是说在58秒的时候司机收回右手并用右手向左急打方向盘导致车辆向左越过双实线...
济南的公交都配有保全人员，建议配有！当然也会增加运营成本。
其实我想说的是，司机还手算不算防卫？一个有着20多年驾龄的老司机是不是心里确定还手的尺度才那么做的，只是事态更严重！？
我想问，如果乘客打中头部失去意识，咋办？
@二两银子_w_当厨娘很上瘾@霜冷华月_箜篌听6秒到10秒左右
没有八婆胡搅蛮缠能有这些事吗，有些人不要本末倒置
我想问问这场事故有人活下来吗？司机和打人的是死是不是活
我第一次看到新闻时“一位女司机撞公交车导致坠江”这样写的。
司机被抢夺方向盘被殴打的时候车已经窜到对面车道了
我这个重庆人啷个没听到那句话???
我不懂！！司机为啥要这样打方向盘？？[哼]
有毒，是司机打了方向盘才撞到轿车的，轿车才是日了狗了，遇到疯子
是的！公交司机这锅不背！
女乘客安静的下一站下就什么事都没有了，马路上每天公交车那么多在跑，每天都有坐过站的，为什么要去吵动手，还是她素质问题
个人认为公交车司机没有责任，正常阻止女乘客来抓方向盘。
下一站是天堂吧[蜡烛]
是的，闹事乘客安静的下一站下车就不会有悲剧
这是啥专家啊？刑事责任还分主次？
媒体最开始说“小轿车逆行”是引用的应急办的官方消息，怎么道歉啊？难道说“对不起，我们不该传播官方消息”？
公交车司机不属于工伤？有点匪夷所思在工作时间和工作场所内,因履行工作职责受到暴力等意外伤害的,应该认定为工伤,司机属于工亡。同时因女乘客故意伤害而主张女乘客家属赔偿丧葬费、被扶养人生活费、死亡补偿费等…我觉得至少在工伤这点,专家需要进一步解读,不能因为是外部案件而忽略企业责任。[思考]
“当雪崩来临之际，没有一片雪花是无辜的。”我们活着的每一个人，就是其中的一片雪花。我们无法置身事外！要吸取教训，改进这个浮躁的社会！
公交司机有什么错，这些键盘侠手下留情吧，女乘客安安静静下一站下就不会悲剧发生，每天都有人做公交车坐过站，为什么要去吵动手，影响司机正常行驶
肇事女乘客是主责
请当地人解读一下两人的对话
这个投诉已经过去11个月了，现在一开会都说我这个事情，现在还扣我钱呢，个别客户自己不知道家里受了什么委屈，非要来无理取闹，好像我天天笑脸相迎刺痛了她还是咋的，不笑也被说，真的[允悲]
我是服务业，好多客户无理取闹我都得笑笑笑，别说，心里怨气的很，有一次语气冲一点回了客户几句，马上被投诉，各种扣钱各种通报各种被骂，现在一开会都说我得错，真的不想说什么，说白了在服务业真的客户就是上帝，可不管是不是他的错，都是自己的错，希望这个世界对服务业的好一点，也不会发生这些了
一看你就是和那个大妈一样的泼妇，祝你早日和那个大妈相见[蜡烛]
不知她的家人会觉得多么羞耻
结果就是，只要这个女人在车上干扰司机工资，不管司机还不还手都会出事故[摊手][摊手][摊手]
那他还手了现在的结果呢？
@绽放后觉醒的天空
挖坟便宜她了这种人就应该遭受天谴
不活该吗自己的安全都不在乎
楼主挺住啊[喵喵][喵喵][喵喵]
今天看了这么多我就回了这一条还造什么谣？司机说的“水里头”比较清楚外地人应该也能听懂，其它的话如果是我们听错理解错了，那我也说的是我自己的理解啊……话说每条微博下说司机是为了躲避来车才打方向盘的评论获得上万点赞，那啥，建议你去严厉质问一下
你在造谣吗！？？
争吵过程中司机看见迎面来的小车本能反应是错开小车，没想到是在桥上车速又快，为了避开小车悲剧就这样发生了！为了安全着想希望公交车司机台进行改良隔离！
同意我重庆人我也听到了[微笑]
司机如果一直不还手，怕是非死即伤了吧……
都说女人司机，该反思车上有大人，不把女人控制报警等，司机开车碰到这女人打脸，男人大多会伸出这边手还击，见义勇为是公共安全有效保障。
公布视频中，一女子从10时3分至10时8分与公交车司机长达五分钟的的争吵、争斗中，十几人的乘客团体无一上前阻拦，眼睁睁从一起生活小事酿成大悲剧。事不关己高高挂起、多一事不如少一事的传统保守心态或许某一天就害了自己性命[祈祷][祈祷]所以，大力支持发扬见义勇为行为社会意义深远[加油][加油]
对啊我就是卖不锈钢的
官方先这样报道的。都应该道歉
他的方向盘好像真的是直直的往江里打的[doge][doge]
你们仔细听在司机猛打方向盘的时候说了一句“来嘛”。。。
司机似乎没有刹车动作
我想知道她的家属现在什么反应
上班开车被殴打，凭什么不算工伤？
公交司机虽不构成工伤，但他是负次要责任，所以需要赔偿。其它乘客一律赔偿，但刘姓肇事女子不用赔偿；其它乘客在得到公交公司赔偿之后，可以起诉刘姓女子家人，要求刘姓女子名下的个人财产用来赔偿所有死者。虽然可能不多，但有社会意义。#14个人错过了后半生#
哈哈哈描绘的很形象了费解费解[笑cry]
我觉得现在说啥都会被喷现在微博真的，已经不能正常发表任何观点了。。有不同观点的，可以好好说，好好讨论，但是也不知道为啥总有一群喷子上来就骂人，我也是服了[笑cry][笑cry][允悲]
对，而且感觉新京报现在要堕落，前两天还造谣济南趵突泉造假
万州警方官微说的一直都是公交车越线，反倒是我刚刚知道这件事就上微博看的时候，新京报就说事故原因系女司机逆行…我都惊了…然后下面就一堆喷小车司机穿高跟鞋还开车啥的，后来万州警方发布以后，新京报就删掉了
司机都被打头了不反抗任她打难道不会出事？司机还次要责任太没道理了吧
就因为这个逻辑，才有之前的中国一家三口在瑞士街头撒泼打滚，被人惯的，撒泼不分时间地点场合
应该是气晕了的才没法控制自己手了
那个大妈女乘客有捞上来吗？怎么没有家属出来啊？
视频第一句，司机说“再打我往水里开！”。乘客听了又打，两人互打两下，司机收手猛打方向盘直挺挺往左冲。之前行车记录仪正面画面显示，当时车辆并不多，离红车不近，没有来车也就不存在躲车。但以老司机的素质，说司机想吓唬乘客以止戈才说得通。要是想要真的冲下去，那怕是真的冲动扼杀了理智吧…
各位福尔摩斯的真的睿智
@Carol张梦诗
对啊为啥不赔给司机谁还敢当司机
听这尖叫声，多么绝望啊，唉
超级赞同，司机也是受害者，不能因为他是司机没能化解危机就阴谋论，那么大年纪了被人打头反应不及大家期望这事大家要理解而不是抓着不放的去谴责，始作俑者是这个女乘客，而司机和一车无辜的人也付出了生命的代价
是女乘客先造成了危险，为什要逼司机去化解危机。凭啥她的错要别人善后。司机完美善后了是幸运。没能善后也只是正常结果。
根本就是泼妇问题主要
这样也不好，万一司机突发疾病也容易出事，应该像教练车那样再弄个刹车，这样弄个独立驾驶室也安全点
人在气过头手会不停使唤乱打的我试过
8.5秒左右，打左方向盘，身体往左倾的时候，一句带口音的开下去算喽……我会不会被骂死……我没有阴谋论我只是个看视频看得比较认真的……[悲伤][悲伤][悲伤][悲伤]
你是不是走错场了[费解]
因为现在大家宣扬的观点是是不要做女乘客这类型的人，而你却还在说司机的错误，
你那个眼看到司机报复司机打方向往自己这边拿自己命去报复泼妇的人估计没那么傻的人吧没良心说话请负责任
公交车司机天天开车，看视频神情自若，往左打一圈（这个是我打错字了）一般人应该下意识往右打
有时候没反应过来啊
大天朝的危害公共安全罪，也就一个国际笑话罢了，还真当真啊！！！
谁能给我科普一下，这种情况保险公司理赔吗？
一定要经历了，才懂得反省吗。多可怕
原来这是真相，可悲可叹
为什么没有人出来制止呢大脚把她飞到窗外这一车人也不用陪她下去玩水了
该出手时就出手应该有人出来大脚把她踹飞不然一车人只能陪她一起死了[哈哈][嘘]
应该那个打人女赔司机啊
江做错了什么[微笑]
没人出来制止只能陪她一起死了要是有人出来大脚把她飞到窗外也不至于这样[哈哈]
是的，一个巴掌拍不响
当一个没有社会道德的人遇见一个没有职业道德的人时，一车子无辜的人跟着他们做了陪葬品。
劳资怎么没听出来求你妈别在造谣了
我觉得公交司机有错但是是次要的不安置和赔偿怎么还有谁敢去当司机呢在这种泼妇骂街一小时后司机还能控制情绪真的不容易了
我也是没看懂那圈方向盘，如果真的要避让直行的话，也应该是直接往右打半圈，怎么还往左打了一圈，真是看不懂
真的不敢再看这个视频，看一次心就揪一次，他们在那一刻该有多绝望
没有放，只松了一只手，另一只手抓着的。我觉得这锅司机不背，被骂就算了，视频里女乘客击打的司机头部，不格挡或者反击同样有可能发生事故。
这么说，那条路上就不该有车是吧
严惩妨碍公共次序者。
他说的是坏了坏了
仿佛听到司机一句来嘛
如果司机有点职业素养一点，就是司机停车，再死里打那个女的，如果把持不住，也能理解，当场就反击，可怜的是其他乘客陪葬。
看公交车有没有刹车痕迹，就知道是不是故意的了，
肯定是挺疼，要不然司机都不会和这种蛮不讲理的女乘客一般见识，就应该靠边停下车，报警把这个女的抓走
拜托司机有责任是因为他是司机！他对乘客是负有责任的什么疑似逼上嘴吧
这个我也遇到过，然后最后说责任是司机不在公交站停车，还给了那个女的赔偿，感觉坏人总是能占到便宜[泪]
有一次也是坐公交车遇到一个女生坐过站，公交车已经起步十几米非要下车，公交司机好心打开车门，女生在下车的同时被后面骑电动车的撞到了。公交过站不开门是保护你的人身安全。
好吧确实感觉是故意的要只是想撞车起码会踩刹车结果尾灯好像都没有亮
看视频，两车撞的时候，公车其实是稳住方向盘了，而且还往右回盘了，其实撞击对大车的影响并不大。你看红车车头严重，可能是因为车前盖就是比较弹性的材质，韩车车壳都这样
客观来说，，卧槽，，真的是逻辑鬼才
一个人该si，连累了其他15条生命，妈的
据说的别发出来，谣言就是这么来的
说是应急办给的消息，警方蓝底白字的公告就是公交车越线，从现场轮胎痕和被撞的栏杆开口还有路过的人就能知道事情
好像最开始是警方官微造谣的
可能观点不一样所以有争论吧_(:з」∠)_
举报就好了，为啥还怼来怼去
不是谁有钱谁责任大，乘客和公交公司构成客运合同，公交公司有保障乘客人身安全的义务，所以乘客向公交公司索赔。同时乘客有遵守安全规则的义务，所以闹事乘客公交公司可以不赔，甚至可以向闹事乘客索赔，这个主要看定责。至于司机，如果他没有故意，算工伤。又因为他失职，公司也可以向其追偿。
问题又来了，难道责任是看谁有钱谁最大吗？
没有那个女的就什么事都没有
打人者该死，司机有赌气的感觉
这泼妇，死了要下拔舌地狱
钢筋水泥也不一定能拦得下来，得看用了多少钢筋水泥了，除非全都是按照高速防撞柱的标准，要么普通住房那种钢筋水泥程度，至少得两层墙厚吧
真的要把司机与乘客隔离开，谁也不知道下一刻别人的举动。
有意识的话首要就是踩刹车，失去意识的话那就只能一起死了
我刚拿到驾照，所以能体会慌乱的感觉吧，刚上路的时候遇到事故肯定会先踩住刹车，然后往相反的方向打方向盘。。
我还没考驾照不懂开车怎么打方向盘我是看他很大力往左转圈然后往右转了半圈之前有看过高速车祸的视频出事的司机都是很慌张的用力打反方向盘想要制止的但是这个人没有那种慌张的感觉感觉从公交车偏离轨道到冲出去应该足够时间让司机反应过来吧后面乘客都尖叫了。所以才不理解
人都死了，难道要突破现有法律给这位旅客定罪吗？？？
讲道理……往左才真的会翻车……因为一开始争吵的时候方向盘就偏左了，他还往左打，就算没坠江，也不可能达到你说的避让轿车的效果，反而直接堵死红车前进的车道，红车肯定会直接撞公车侧面
往右打可能会造成翻车下意识都会左打让小轿车擦着过去这样做可能只是剐蹭不会翻车但是没想到会坠江吧
前面有你妹的车啊？？？他不打左方向盘碰得到对面轿车？？？？搞清楚是司机先打的左方向盘才导致的你说的“前面有车”
因为前面有车啊他不猛打方向盘
是想撞小车，导致事故让乘客责任承担吧[喵喵]
人都死了还怎么承担责任
应该是刚想吓吓她往左一打没注意到对面的红车结果双方加起来绝对超过80公里的速度一撞你看红车车头就发现这下绝对不轻公交车失控直接冲出护栏....应该是这样的吧
撞上后冲击那么大，回盘也没什么用了啊！
司机在自己这边就已经左打了，才会撞到最边车道的红车，他在撞到红车之后才回盘的诶
不是，是回过头之后还往左打了半圈，才到了最左车道碰了红车，然后才回盘的。他如果回头的时候右手没主动往左打那半圈，而是往右打半圈，根本不会碰到别的车，两边的快车道方式都是没车的
为什么要司机化解？因为他自己也不想死啊
/“一个控制不了自己情绪的人，就像一颗随时会爆炸的隐形炸弹，毁了自己，更可能毁了他人”，对怨念深重、负能量爆棚还自以为是的人，能躲多远躲多远。/@禾下鱼歌：请打人死婆娘永远呆在江底。
看到就气人！多少个家庭毁了
遇难人员家属应该向这名女乘客索赔，虽然已死，但要以她的遗产做出赔偿。
是的，作为一名掌握全车乘客性命的公交司机，要有责任意识，私人情感固然难以控制，到这个时候他不单单只是个和别人发生冲突的个体，他要首要考虑的应该是自己的工作身份。听起来可能有点道德制高点，但事实就是这样
所以大家都互相体谅一下，有事情私下解决
这种情况下他不会考虑是不是自杀，他脑海中更多的想的可能是“这个臭婆娘我带你同归于尽你怕不怕啊”，人在丧失理智时更多的只会想怎样才能更多的给对方带来伤害，而不会顾虑自身
我总觉得就算他很生气也不会做出如此冲动的事被别人气到自杀啊[二哈]
呵呵，脑子是个好东西，那是桥梁，要是栏杆要“够高够结实”到能抵御时速五六十公里的公交车撞击，那桥梁自重要多少？还没等通车桥就塌了[挖鼻]
我觉得更像冲动下丧失理智的同归于尽
红色小车在最边上，跟公交车隔着一个车道
话的确是这么说，也能体会这种同感，但是说句听腻耳的，这个社会上生活压力比他大的多的是，那些更底层的人面对的能让人气得丧失理智的事海了去了。因为冲动而搭上了十几条人命，再怎么能理解，那也无法原谅。
生活压力本来就大
对于这个事件有气愤.有遗憾.为无辜受害的人觉得不值。抛开责任.道义角度，从心理学角度看，我们的情绪管理是多么的重要！如果女乘客在错过站时放下自己的愤怒，冷静下来。可能那只是平淡无奇的一天，然而一念之间，悲剧酿成，结果再无法更改了。愿逝者安息，生者警醒。
女乘客主要责任，司机次要责任！乘客道义责任？
心境平和点退一步海阔天空可惜啊
司机的左手是跟女乘客没交集的还击用的是右手但是还击过后左手甩了一把方向盘不知道有没有人看到然后收回来的右手再猛地一带车辆路线偏转我想不明白如果司机不是故意的那左手这个动作是什么意思？还击完了为什么不踩刹车而是甩方向盘？
忘记加狗头了吧[doge]
绝对是家属女乘客家属
司机可能生活压力岑来溜达，碰上这种不要脸的泼妇可能一时就崩了
最后的惨叫，太可怕了
我已经被喷的怀疑人生了人的脑洞想不到的大[笑cry][允悲]
我觉得说得对啊，的确如果这个乘客不如打司机这个司机也不会开下去吧司机是有责任，打人乘客才是责任最大的啊，喷你的是什么想法哦[摊手]
做个比喻，有个人说了错误的话，他有问题，那么为了某种利益的一些群体是拿着扩音器把错误的认知引导分享给全部人。你硬想说谁谁有问题来洗白部分媒体没问题显然是不成立的，硬是说错了的话层主也只是指出了一个角度一个方面的错误而已，也轮不到你在这里用脏话指责她。
媒体从应急办了解到的，你觉得还有比这更官方的吗？错的难道不是应急办？关媒体什么事？
罪魁祸首是乘客的袭击正常工作的司机导致的。
大妈有理，大爷有病，小孩情有可原，中国式三大定律
司机如果不猛打方向盘，故意往桥下开，就是女泼妇全责了。两个垃圾人死有余辜可惜了一车无辜群众。筒子们别杠了，花点时间多看几次视频吧求求你们了！
是不是公交司机统一培训过，我瞎猜的啊，别说我造谣[笑cry]
我身边上都这么说，毕竟出来几个几年前的22路新闻
听到司机说:你再打我……就没了，但他好想像没有慌乱
我觉得司机本来想吓吓她的没想到失控了
？？？他报复别人还把自己搭进去
我也同问，公交司机都死了为什么不用赔偿他
觉得跟哈登碰瓷找犯规一样，这司机估计想撞上路边护栏找女乘客赔偿吧，毕竟女乘客存在危害公共安全的行为，出了事全是女乘客的责任，只是没想到护栏那么不禁撞……
其实我最根本的疑问还是他最开始的往左打是为啥
媒体引导舆论，特别是传播快速的网络时代，不谨慎客观的报道会酿成网络暴力，酿成悲剧，就像电视剧匹诺曹里面说的一样，大众可能会无条件信任新闻媒体人的话，所以那些媒体报道才更要谨慎。
弱智玩意，你知道媒体消息从哪来的吗？你只敢怼对你够不成危险的媒体？
谁先惹事谁主责，如果伤害对等，甚至可以是正当防卫，比如龙哥
前面有车也不应该猛打方向盘，不是应该制动吗？大车猛打方向盘很容易侧翻的
尽快实现公交无人驾驶
视频里面太吵，实在听不清在吵什么。虽然我们看到在司机打方向盘的过程里，乘客没有打司机。但是我们都不能确认之前乘客下手是否过重让司机造成不适，也不知道在这个过程当中乘客有没有说出某种过激的话。在最后的判决出来之前，大家都不要带节奏好吗，不要再出现第二个无辜被喷的人了
我看了也觉得司机是气急了想带着一车人一起死…乘客打人是很无理取闹，但是并没有碰到方向盘，是打完了以后过了几秒司机突然把方向盘很明显的向左打了一圈，而且动作幅度巨大，这么大的幅度不是在拍电影就是在找死…
我觉得司机大幅度左打轮是主观行为，在情绪激动的情况下，想撞上路边护栏酿成车祸，找女乘客赔偿，因为女乘客存在危害公共安全的行为。只是他自己都没想到护栏那么不禁撞，车直接冲出桥了。
那一盘子很不正常，估计是想把那女的甩倒，没想到撞上车然后失控了
因为好像是司机右手还打了乘客，身体向右边倾斜了，这时司机没注意以为车辆往右边倾斜了，所以方向盘往左边打了
你自己看视频，本来在自己的车道上很直的开，怎么会碰到旁边车道的红车，然后他就向左打了两圈然后撞到红色车向右大一圈想转回来已经来不及了
女权你就事论事上升到性别
女权角度你理解不了的
认真觉得应该给公交司机配个电棍，碰到闹事乘客，先电晕再说。有什么事到总站再打
女的打司机，但没有抢方向盘，司机为什么要左打方向盘一圏？
国家和大型汽车生产商的责任，国家不该允许可以撞破护栏的车辆在桥上行驶。大型汽车的存在就是安全隐患。公交公司不该为了省一个人的工资就不设售票员，售票员一定程度可以保护司机不收干扰，沟通乘客与司机。
如果乘客在和司机发生冲突时，有一名旁观的乘客上前制止，那么这一切悲剧都不会发生。
这个女乘客曹尼玛的！
这是正常结果？？？？一个司机难道没有做司机的职业本则吗？这么多人命在他手上，如果你是车上的乘客你也会这么想吗，你的命交给他难道就这么随便？那女的是贱，但也可以选择停下来揍死他，不是搭上一车的人
这个也是积极的举措，但是关键还是司机的正确培训，你弄块亚克力板在那里，也挡不住发狂壮汉。
我觉得可以考虑把驾驶位适当隔离开♂️
司机为了给女乘客定个扰乱公共安全罪而出的事故。
小轿车离他那么远根本不会碰到如果他不向左打死
我也觉得有些像是故意往水里开的，至于评论说司机说的什么我没有听清，我只是觉得就算是躲避小车之后，不应该赶紧右打轮以免坠江吗，而司机的手不是左边打死丝毫没有动作了吧，看起来很奇怪
人都死了，追究谁的责任只能让我们警钟长鸣，处理问题都成熟一点。
这还用你个专家分析？
哎所以说到底怎么想的只有他自己知道了，我们也只是揣测，最无辜还是车上其他乘客。
不惩罚做恶的人，而惩罚无辜的人，就是你所谓的亡羊补牢吗？[太开心]
说到底，你还是要和一个素质低下的担责，而不是让这事故主体责任方痛定思痛，亡羊补牢吗？请问，谁为以后此类事故刹车？是来此全民普法，还是让公交公司完善制度？
司机是向左打了一圈回了半圈，没有向右打，当时方向盘还是向左半圈状态
你觉得杜绝此类事故，是来次效果未知的全民普法好？还是让公交公司痛定思痛，亡羊补牢好？司法的结果不是泄愤。
尖叫声和撞上栏杆的声音很恐怖[悲伤]
因为也有刑事责任
这司机问题也不小
感觉司机真倒霉，公共场合被人打就很伤自尊了，还被打头，感觉很不尊重人，真的会让怒火一下就上来了
我也是这么认为的人一激动就就会理智不清，虽然我也搞不懂那些说司机想自杀的，但是这个司机做法确实有点不专业，在桥上这样太危险
那没法说了，你就抓住培训不放，真正的车祸原因是什么？你用脑子想了没？人不能够无耻的，更不能一叶障目。
老百姓打人也好，黑社会打人也罢，合理的培训会让司机做出正确直接安全的反应，而不是企图制造越线小事故坑那傻婆娘，鉴于你思维较差，不再回复你。
试图往右应该多往右打几圈吧他只回了半圈本身的还是往右的我觉得可能有一定的情绪原因想跟女乘客斗狠无法揣测了但是肯定的是女乘客有明确的责任和问题
我之前看到过有人分析说不排除是司机在争吵的过程当中被打蒙了，以为自己往右打了一圈所以往左打。而且后来视频里很明显司机试图往右回，但是来不及了
请把打司机的责任人和医闹的一同入刑。
没啥如有雷同纯属巧合[哈哈][哈哈][哈哈]
误伤误伤哈哈[费解]
法院拍卖打人者的财产。司机作为公交公司的雇员，由公交公司承担赔偿责任
我觉得女的45%，司机55%
太气人了，因为这一个批人害了这么多人的一生
对就是遇事不冷静了
但是我觉得对司机心理培训真的很重要毕竟这种服务类的工作肯定心理压力也是巨大的因为人民群众形形色色的什么人都有其实争执只要有一方让步就不会演变成有危险性的事故。。。
确实很镇定像是故意开下去的
国家确实是有问题，类似于医生挨打一样，所有的工作人员挨打的时候都不该还手，还手就有责任
感觉真的有点故意按理公交车前面没有车本可以直开不用让道但他转了一下方向盘潮江那边去了不过也不排除是为了稳方向的缘故请大家仔细看下视频不喜勿喷
应该给老百姓培训怎么安全乘车第一，司机培训第二。重点是老百姓打人，才引起的事故。正常情况的操作，谁都知道，可在这种非正常情况下，司机被屌了五个站……被打...不可能做出正确的判断。只能自认倒霉。
你确定法律是这么规定的？
啥也没做错，但是这就是婚姻，利益共享，债务也要共享
[跪了][跪了][跪了]
你这个解释虽然傻乎乎的但是算是最单纯无害的报复想法了。。。
你长这么大脑子去哪了？
他就想弄个车祸，然后是女的先动手打司机，司机想最后出车祸的责任是要由这女的承担。
去看一下那个女司机没有逆行的视频真没有车。
我是湖南的[微笑]
这个假设不行如果真是吓唬人有这个念头也太冲动了点左边可是对向车道要是正好有迎面而来的车那不也是一场大祸么、、
所以马上要让他们家赔钱。
关键是那个傻婆娘有什么赔付能力，公交公司那么大个责任实体，对死亡家属也有保险赔付义务。
我的意思工作区域遭到非法侵入，侵入一方应当负首要责任不是吗？
专业啊！就是希望以后科技发达了能实现吧
。。。你听得懂重庆话吗
关司机什么事啊？司机很无辜，是那个疯婆先乱打人！！什么法律
司机的责任在于忍了太久了，被骂了五分钟，上桥之前那女的开始骂的时候就应该停下来干一顿了，当在上网呢？这么口嗨谁惯着？
额还是别往女权去考虑、只是就事论事，我觉得评论里女性还是比较理智的
说真的，两个人责任都很大，前面没有车，司机没必要转方向盘，而且视频中司机有句话你在。。。。我，就飞出去了，然后就转了方向盘。。。搞不懂这两个人的变态心理，害了车里的其他人
一车人为什么没有人上前阻拦？不知道如果司机出事，大家都没命了。
话虽然是这么说但为什么明明很直得路线下还往左打两下这只有他自己知道了哎
发生这种事了，司机应该怎么正确处置难道不可以预先培训么，譬如刹车熄火报警等等，而不是和人互殴猛打方向。
呵呵这司机是报复这女的还是报复自己呢？
不阴谋论的话，可能是生气+判断失误+慌了...
那不应该是往右边打吗？
后人哀之而不鉴之，亦使后人而复哀后人也
从对面车辆的行车记录仪看车没有窜到右边啊，他直接就左转撞红色小车然后下去的
建议公交车司机有独立的操作空间，有分割门不被影响的那种
都以生命付出了代价，这两个人也是别人的父亲别人的儿子，别人的妈妈别人的女儿，放过他们吧。
国外就是的司机周围是遮挡板
逻辑思维是什么？麻烦你补补课先。
你这话的感觉就是你在便利店上班突然有人冲进来跟你抢钱，你挂了货物钱也被偷了，最后还要追究你处理不当找你家属赔钱……
司机就是想给那女的点颜色看看没想到直接撞下去了
对的应该学出租车为驾驶员安防护设施。
还有什么好说的，可惜了无辜的生命
大哥，按你这个逻辑，你怕不是女乘客家属吧？？？
红色车是在左边他直线道上没车司机还往左打方向盘？！
唉，如果司机的应急能力强一点，能及时踩刹车。如果那位女乘客素质好点。就不会发生这样的事了
在司机被抢夺殴打的时候车已经窜到对面车道了啊[允悲]
你是女魔头家属吧……
我家这个镇的名字叫江底[允悲][允悲][允悲]
公交车前方近处没有车，最近的是那辆红色小车，但是也隔着一个车道……有可能是吵架被打还手情绪激动分心之后误判……就是误判太离谱了
车在行驶，司机敢打，方向盘敢碰，你自己想死心里病态就罢了，还连累别人……你以为你长了翅膀没在车上阿？
眼睛如果用不着可以捐了
犯罪成本也太低了，这不全家进去蹲牢房
负责任有什么用呢。。都这样了，还是好好考虑怎样杜绝吧
那她丈夫做错了什么[汗]
怎么救上来再怎么给我扔下去[微笑]
公交公司应该对司机加大这方面的培训啊最好给司机加个护栏我们这边的公交有的就有护栏这次拿手机打下回拿别的打怎么办
这种事你怎么培训？超人么？
[并不简单][并不简单]
因为这个不是正常情况
@易子儿：遵守规则遵守规则遵守规则
那司机也不负责任，在生气怎么能把车开到江里
那个一开始就被恶意引导的女司机得多冤啊，媒体营销号也是狂吃人血馒头
那就是从城区到校区的车啊车程挺长的不过我们城区这边也都不快的可能是车太多了吧
校内和城区的能一样吗……
现实往往比故事更为荒诞不经[拜拜]
在车子抖准备掉下乘客啊啊啊大叫那一瞬间前一点点司机应该是说了句来嘛
那个桥限速吗公交车速好像还挺快的
可能被女乘客用手机猛砸懵了吧或者一时缓不过来
之前我在学校坐公交车只要司机开快一点就会语音提示您已超速当前车速15公里这样我还记得不超过20的哈哈哈
人都死了，这个责任怎么追究呢？不懂法，求科普
一车人在掉下去之前内心是多么的绝望啊。[泪][泪]
真的是了，为什么要往左打方向盘，就算是要躲对面的车，也应该往右躲啊
我被喷的删评了网络真滴惹不起[允悲]
十几公里？？？整个城市都要堵疯了吧
进一步明确下见义勇为与正当防卫的法律边际和保障吧，别寒了公众的心，这是他们冷漠的一个重要原因。
而且如果她已婚的话，家里的财产都要扣，因为这算债务，夫妻共有财产包括债务
司机开了这么多年也啥就这一单开到水里了？
你的评论下惊现杠精
死的除了这个其他好冤
可是责任人已经死了，总不能父债子偿什么的吧
彪悍的女人，害死大家
好像是因为吵架开的又太快注意力也没办法集中哎其实开慢点就好了我们这公交车时速都不让超过十几公里的
一个人的不理智，误了15个人的生命，真的不值得！
分个主要次要是没错，但谁又比谁赢了多少？
她总有遗产吧，存款房产股票各种资产里面扣，扣完了才是留给孩子的遗产，不够扣再说
你不也只敢对对你构不成威胁的人么，笑死
谁知道他们说的是什么？听不懂
你才是怼天怼地吧[微笑]
他应该是想让轿车而已
赔钱呗，受害者家属需要民事赔偿，谁有责任谁赔钱
@王志安专家你可以分析一下吗
那种车速和车重护栏再高再结实也遭不住啊
打人乘客当时啥心里，翻车了他是不是很高兴，这是她得过，
叫你这么刚，现在泡水里了吧
真是要命啊，好想给她一脚
死，倒便宜了她了
人性这个东西不好说的
短片车四十四就是根据真实故事改编拍的讲的是一辆公交车司机是女的遇到打劫了车上所有人都把钱财交给了劫匪然后公交车司机还被劫匪拖下车强奸了有一个乘客下车去救没救成其他乘客都坐在车里无动于衷最后女司机上车后不让救她的人上车然后女司机拉着一车冷漠的乘客自杀了
之前不是说是因为女司机逆行吗？
打人的应该承担全部责任[怒]
这个人真是下地狱
司机：？？？？？
这事情告诫大家不要做观光客，正义出手时就该出手。
@Vista看天下
1）转向角度比较大，方向起码要打大半圈，不像是睡着了。2）没有刹车迹象3
这是什么原因调查清楚了吗？
红色轿车命大，如果再往前一点，被公交车顶侧面，也会被顶下桥
中央巡视组交办案件#今年3月，株洲市纪委监委将中央第八巡视组交办的反映云龙示范区汤迪亮家被非法强拆问题的举报件，交云龙示范区办理，由市纪委组织部部长，副部长，云龙示范区罗书记包案，云龙示范区至今未处理。2017912日，当地政府无视国法，强抢、强夺、强缆工程，致使我家遭强拆
1岁我的天[失望]
特别是两个小孩子3岁和1岁的，身体很小，希望能找到
所以事情都是双相的，不是单一的谁的问题，只是所有的事情都只是朝最坏的方向去，所以发生了不必要保护谁保护哪方，因为会有最坏的司机也有最坏的乘客。你没想过退一步能解决的问题非要咄咄逼人，所以坏人都走吧。可怜了无辜的人
没事翻一翻微薄@大玲子的滑板鞋
你去用键盘打捞吧，效率肯定快，你要是事故那天在场，用你的身体肯定能把车挡住[吐]
等捞出来，估计被啃成白骨了，邋遢效率
澎湃是不是第一个造女司机谣的媒体？？
之前你不是说小车车主逆行吗
是有个女乘客和吵架了
唉不知道该说什么好[傷心]
现在真相大白了，你的猜测还是很准的
现在真相了，大声告诉我谁是元凶？所以说事情没有水落石出不要妄加定论
会不会是司机和乘客吵起来了呢？唉
请，你们，给女司机，道歉！官方声明的那种道歉，不是删个微博，当个没事人一样就行了！你们，必须，给女司机，一个完整的官方的道歉！！
澎湃新闻，造谣无耻，草泥马
哎，以后选择公共交通出行也不是最安全的了，就怕碰到这种抢方向盘打司机的无赖泼妇！
等待官方通报，慎思，慎言！
为父没有咬你，你误会了[doge]
你咬我没用，看看救援运作时间，28号掉江里，11月2号还没打捞出来，这是远洋救助吗。重大事故应急预案没有相关时限规定吗。媒体一喊口号，就万岁岁跟着叫。懂点事。
儿子们互喷起来，我就喜欢看狗咬狗[doge]
强烈建议官方吊念金庸先生，给先生举行国葬……大仲马移灵先贤祠的时候，法国举行国葬，总统希拉克亲自扶灵，尊重文化，文化自信，从尊重吊念金庸先生开始……￼网页链接
你们这新闻道歉了没
共15人，7人，加2人，还有6人……
[太开心][太开心]
[鲜花][鲜花]
a fen ji lu wo ok liu l ka dou k lv v mo de cba li tu wo k kan mo fa k l
救援人员辛苦啦，同时长时间连续搜救，你们也要注意安全哦！[作揖][赞]
注意安全[悲伤]
这桥的护栏应该改造了，拦不住车以后再发生可了不得
救援人员一定要注意安全啊[悲伤]
@老扁的菜刀：长江真深
危险无处不在啊！加油＾０＾~加油注意安全
[傻眼][傻眼][傻眼]
大家一定要注意安全啊！
未成年人保护法是保护坏孩子的
求求大家转发为我孩子审冤，跪求你们了，我家孩子6岁男孩被比他大两岁男孩推下河至淹死，2018年9月23中秋节前当天真是太痛苦了，当地派出所不查案，说童龄孩子治人死亡不承担法律责任，怎么办，我孩子和他不是玩伴，把我孩子推下水的8岁男孩之前今常追打我孩子，还抢我孩子东西吃不给就打。[泪]
[带着微博去旅行]
请大家注意，很危险的。
不会是车里有人无理取闹，抢了司机的方向盘吧[衰]
可怜[汗][汗][汗]
愿世界和平，世人平安。
希望一切平安顺利吧
很多家庭就此破碎，愿时间能把此伤减轻。
辛苦啦救援人员，默哀
希望一切顺利安全就出
逝者安息，打捞救援人员注意安全
辛苦了，一天都在关注事件进展。隔一会进来看一次！
一定要注意身体健康啊。
驾驶员开车时，一定要注意安全
哎，出门在外，危险无处不在
工作人员辛苦，为死者哀伤！
这真的是大海捞针
打捞上来查出原因
：岸边一户农家救起了落水的人们...多希望这样的新闻出现啊！
一定要注意安全啊
唉，[蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛]
交通安全一定要牢记在心间。
难过，多条人命呀
司机有自杀倾向吗？还是汽车制动失灵？
桥面护栏一定要做的坚固一点，桥墩也做的高一点，这样车辆出现交通事故落水的概率会不会就少很多
千万别带节奏，因为到现在还没人知道车里当时发生了什么
[微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][微笑]
@Lucky沐馨：特别是两个小孩子3岁和1岁的，身体很小，希望能找到
打捞的同时，是不是应该全国加强桥梁防护栏呢？防止悲剧再次发生！！
还有2具卡在车里，另外6具还没找到[伤心]
村委会诈骗老百姓，求王法。请侠者帮忙转发我发布的关于“邯郸四季青诈骗”的博文，万分感谢侠者之大，为国为民。转发的都是侠者网页链接
我的心啊，一直在悬着，加油吧。
交通事故嘛，怎么这个就这么大呢？
祝愿一切安好️️️
太惨烈了，人那不知啥时就能发生意外，珍惜生命吧！
看到这种就受不了
救助人安全很重要性！
[馋嘴][馋嘴][馋嘴][馋嘴]
[挖鼻][挖鼻]
活着的请坚强。[蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛]
[黑線][黑線][黑線]
都在干嘛……都几天了
救援队也要注意安全的
难受，希望一切平安
不知这样的事故何时休
强烈建议官方吊念金庸先生，给先生举行国葬……大仲马移灵先贤祠的时候，法国举行国葬，总统希拉克亲自扶灵，尊重文化，文化自信，从尊重吊念金庸先生开始……中国社会需要尊重伟大文学家，思想家来提振民族自信心，而这个人，只有金庸先生符合条件
公交车昨晚上就已经打捞上来了、你今天还在这说准备打捞？新闻该有的时效性呢？
喜欢博主的有多少，点点小手
解说员让我没办法看完视频。。。
救援人员一生平平
祈福都会平平安安的
拉粑粑快乐快乐莫得哦哦哦哦哦哦
一直在想会不会是公交车司机不想活，想报复社会，然后才这样的
那不是阴谋论，那是喷子论
我看过有些阴谋论哈比的评论，说什么现在科技那么发达，找个飞机找不到？一定是政府隐瞒了，笑死我了[汗]
可惜还有些遇难者尸体没找到
可能我对于这件事的报道看的比较少吧，现在能知道公车司机为什么会突然变道逆向行驶冲下桥了吗？
深水打捞真的困难
其實很難確定車上有多少人吧.....
交通意外猛如虎，请珍爱生命
生命只有一次，大家都要好好珍惜
知道了！！！！！
安息哦哦天意无情[鼓掌][悲伤]
不该发生的交通事故。
都是键盘侠，知道深水打捞有多难吗？体谅一下救援人员吧，谁不想当天掉当天捞。
救援人员辛苦了！死者安息
失联的人也很可能都遇难了！令人心痛
悲剧，悲伤的十月
悲剧但愿不再重演
公交车坠江，:多少家庭伤害。关系乘客生命安全的大事，车主当儿戏吗？
你不错给你点个赞
逝者安息！救援人员也注意安全
黑盒子不是打捞上来了么有内部视频吗
澎湃不说女司机逆行吗，现在又删了，越来越不靠谱了，澎湃
为什么现在才动用，船调
[失望][失望][失望][失望][失望][失望]
愿天堂里没有眼泪！
救援人安全才能保证完成任务
所以到底是死了多少人
[微笑][悲伤]
如果真的是女司机，评论就不会这么和谐了，希望以后不要再带有色眼镜看人
大哥你快别BB了，老大不小的
不知道车里有多少人？
希望早日知道公交车发生了什么，导致了灾祸
为遇难者祈祷️️️很想知道公交车到底是怎么了？事情的真相是什么？
如果我的楼下是一个女的，那绝对是一个美女
最好能有有生存的。
希望国家严查吸毒和赌博的司机，这样的司机会让别人陪葬。好好看看视频直接打方向朝江里开下去的
这么多天还没找到
这是个语文题好吗？答案是：不能。谁问你面积是多少了？问的是能不能算。
求求好心人帮帮我好吗，
不知道用什么词来表达哀悼了，逝者安息吧。另外救援人员辛苦了，致敬！[伤心][蜡烛]
[傻眼][傻眼]
太深了20多层楼那么高想想都吓人何况还是要下水
无语了，打捞了快一个星期了
键盘可以让人活过来
国内这叫什么新闻啊，没有一个出来说什么原因，天天报道后续有p用啊
唉，珍惜眼前人，明天和意外真的不知道那个先来
是有人抢夺方向盘吗？或者司机想自杀？还是司机突发什么疾病了？
救援人员一定要注意安全
祈福[蜡烛][蜡烛][蜡烛]
你去捞，你去就不用上来了
希望救援人员安全
事实尼玛，没看是先捞的人么
事实就是如此，键盘是用来砸你脑袋的吗？
非常不幸的消息，交通事故猛于虎！
替这些乘客惋惜，
写的挺不错的呀！
逝者安息，希望少一点飞来横祸。
大概四天三夜的时间打捞完成的，还有就是我可你去妈勒个逼了。
愿天上没有车祸，一路走好。
所以马航真的是无从入手，力不从心
打捞工作人员，你们辛苦了！
可能是你的键盘还没到位吧
家属节哀顺便逝者安息希望重庆市委市政府迅速查清楚事故原因并启动问责机制[赞啊][赞啊][赞啊][赞啊][赞啊][赞啊][赞啊][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][赞啊][赞啊][赞啊][赞啊][赞啊][赞啊][赞啊][赞啊][赞啊][赞啊][赞啊][赞啊]
救援人员应该奋不顾身[挤眼]
打捞可比打仗难多了[挤眼]
救生员真伟大，希望全部找到
救援人员一定要注意安全啊！
记者语言组织能力有所欠缺
救援人员你们辛苦了
救援队员们辛苦了
在报十万个冷笑话精选珍藏
公交车为啥跨线撞过去了
救援人员真英雄伟大[赞]
愿逝者安息，这个公交司机是怎么了？
逝者已逝，生者保重！[微笑][微笑]
愿这种悲剧越少越好
说起容易，做起来难
安全，安全呀，愿逝者安息！
祈祷奇迹能发生！
@云创资讯：救援人员一定要注意安全啊[悲伤]
司机死了吗？主凶。
警钟长呜行驶安全笫一！！切记！切记！！！
救援人员一定要注意保证自己的安全啊？
[太开心][太开心][太开心][太开心]
抓紧时间打捞，同时得注意自身安全
所有人都要平安啊
到底什么原因引起的
愿生者复还，死者矣矣
该不会是个傻子吧
以点概面还觉得自己有理了，不文明你可以走路或者自己骑自行车[白眼]
祈祷不要再有伤亡。。祈
这特码的叫直播？
[熊猫][熊猫][熊猫]
不是那女的问题？为什么现在还不纠正？
去过长沙，他们可能想开飞机[费解]
来长沙公交车司机教你做人
意识到包头公交车上安全员的重要性
日照重庆万州桥遥看长江水平川飞车直下百千尺已是魂归两重天
请这个女记者道歉大家刷起来
我觉得现在女司机可以起诉那些报道和网络发布说她逆行撞大巴的人让他们赔偿
说得对，像他那种人才不配在世界上呆着
只要是生命就都该被尊重土豪您以后别坐公交车你根本不配为人连畜牲都不如
不文明驾驶还值得提倡了？怎么开的车自己心里没电b数了？我去不去四川不用你感谢，最讨厌就是这种不文明驾驶还觉得自己有理了[哼]
车溺水就出不去了，傻[二哈]
印象不好就不要来，谢谢你
大巴车找到了车周围有没有人呢
说逆行的主播，你是哈批？
当兵的去了也是墨迹，报数，下达命令，以及救援的部署……等到救援已经过去好长时间了，都说当兵的干净利索，我看不见得吧
现在回万州我都不敢坐公交车了
这个肯定不是直播撒
所以没有人生还吗
想到这些人的挣扎真的痛心
刚好错过那班车的我表示心情复杂
女司机是无辜的吧
女司机正常行驶啊
再说女司机的建议你快去刷微博
女司机一点问题都没有好吗
新闻播报都那么可怕了吗乱说
明明就是大巴车司机自己打方向盘
明明小红车是正常行驶
怎么这记者乱说话
救生员也是人，水那么深，要有方案计划，难不成接到消息直接冲下去吗？那救生员他们的生命谁负责，猪脑子的东西，长江水那么急，那么深，没有应对措施怎么救盲目吗？人家生命不是命？
有个问题不明白，为何事故上午10点多发生的，潜水员到下午4点多都还没到，我想问:潜水员是从美国请过来的吗？为什么效率这么低，有懂的吗？效率真的太低了。
800只能说凉了
不知道咋说，悲剧总有这么多
公交车！不可能逆行，除非是新人
人家正常行驶好吗
什么逆行？咋看的
逆行？你眼睛有问题？
一帮喷子，我那么说不也是着急担心嘛在那骂的脑子里面都是大便吗，槽
太慢了吧直接吊起来啊
全车人就这么没了这样突发事件想想就可怕心颤[蜡烛]
这是长江，不是你家旁边的臭水沟，你以为是个人都能潜下去呢？
效率真的是很低了
这是长江，不是你家旁边的臭水沟，你以为是个人都能吊上去呢？
怎么会有人调侃呢、幸灾乐祸的请闭嘴吧
10个小时，在水里，没奇迹了
调查结果，那公交车内视频不应该公布吗
都怪这女的本来就不是司机的错非要没事找事害的车上的人都死这女的就是罪魁祸手
IwouldneverhaverealisedhowharditwasbeforeIbecameadriver.Therefore,nomatterwhathashappened,weshouldalwaysrespectthedrivers,whoareresponsibleforallthepassengers'lives.
坠桥的一刹那整车的人一定很害怕，连和家人道别的时间都没有，洗澡能有奇迹
瞎说什么啊这个记者
人都没到就瞎J8扯
？？？？我骂人了吗[抱抱]
生而为人，善良一点吧。
不知道认识如何死的？是晕的还是淹死的！心痛！希望死的时候好受一点
女司机逆行？？？瞎几把扯吧
女司机逆行？？？？
这是回放……是不是…
主播你可以换个工作了
成都商报能别乱说？不分青红皂白说人逆行？嘴巴张你身上张口就乱说？没素质
女司機做錯了什麼。。。
不是逆行啊。。哎
大家不用担心，坐公交的，死的都是穷人，这件事情很容易处理的，相信我们的裆
上一站下车的，下一站上车的。幸运之神眷顾下一站下车的，上一张上车的。死神来了。总结一下评论的意思
上一站下车的人好幸运
你全家都是键盘侠大桥上你停个车给我看看司机有必要为了一个泼妇自杀？？你是泼妇的家人吧[微笑]
滚你妹，不踩刹车再打就是不想活了，不管他是什么理由谢谢！键盘侠滚吧，老子懒得回你这种MDZZ
真是瞎几把扯淡这些媒体
他么的瞎几把扯淡，打脸了吧，什么鬼红色车逆行导致的，车主特么还被拘留
最主要的，江几十米的深度，救援人员如果不事先勘探清楚大概位置，随即派潜水员不是很危险吗，还有，江水也是具有流动性的，盲目的救援没有效果反而让救援人员有生命威胁，也不见得是件好事，凡事总也不能片面理解，毕竟救援队是专业人员，难道专业的人需要业余杂耍来指点，言辱吗？
1500？5000？我的天呐？警察叔叔不管吗？这么大伤害
我比那个昏迷不醒的好多了，赔了1500块，给了那个昏迷的5000块，电话不接，工作换了，找不到，让我们自己找保险公司
那就这样自认倒霉了！！！！？
你好幸运，我正常走路，一辆白色长安车从后面把我撞飞四五米，嘴角开裂，门牙掉了四个，眼眶骨折，屁股肉撞烂了，走路都不敢，我招谁惹谁了[泪][泪][泪]
安全出行，勿带气上路，责任在人就在，责任没人也没。
根本就不是女司机的错
那你之前说的司机不想活是什么意思？没出结果就断定司机自杀？大桥上这么多车怎么停？追尾怎么办？女乘客不先动手会造成这种悲剧吗？扛起你的键盘滚吧那个司机和其他乘客遇到那个女的也是倒了八辈子霉
你没看通报说这两个人都构成犯罪了吗？遇见神经病就不要方向盘站起来打了吗？不可以车停稳了再打再吵？车又不是停不下来？
所以你说公交司机不想活？
行有不得，反求诸己。他们都死了，该死的不该死的都死了，我们责怪谁？只能是自己。当公交冲下万州大桥的那一刻，我们每一个人，都不是无辜的。心，是修养的起点。（甬上阳明传习社）
愿逝者安息，悲剧不要再发生，不要以为你脾气好牛，自作孽，不可活可以，但别连累无辜，还有旁人冷漠也是其因，千万不要和司机斗气，尊重司机，你的生命就掌握在他手上，和气和谐为生存良方。
保重身体呀小姐姐
我的天，看了这个新闻气得我这个孕晚期大肚婆差点生出来[微笑]
看到了，怎样……
看通报吧乘客和公交司机互殴
国内有深水作业能力的就只有上海打捞局，从人员上海到重庆坐飞机也得2小时左右吧，大型机械得拆卸分解上飞机，走陆路时间更长有专业救援能力的分散在全国各地，组织，协调不需要时间嘛，乱七八糟的乱上人，还不如不上[摊手][摊手][摊手]
这个公交车这么开想死一样
真想曝光——乘客与司机吵架互殴，真是一个人害了一车人
女司机根本就没有错好吗
证实了公交车上的乘客和司机发生争执
喷子们最早骂女司机后面又骂公交车司机现在是不是又要骂乘客了打脸不
别怪我说，公交司机绝对想死，不然开不了这种幅度
都没有人想知道为什么会坠江的吗？车上到底发生了什么，黑匣子能不能公开，
公交车撞到小轿车的时候公交车上面的红灯一闪一闪的所以公交车当时肯定是出问题了
你对长江有什么误解
准备在下一站上车的......
我纳闷怎么公交车拐弯干什么
逆行？还说逆行？搞清楚真相谢谢
我是本地人，不是小轿车的错，是大巴越过了线，希望那些谩骂的人。能够停止，嘴上积点德
嘴上积点德吧，也不一定是女司机责任啊
公交车突然并线，难道是司机已经蓄谋已久的?
说人家女司机逆行的这位记者能不能了解清楚再报道
现在不是谁的问题！是人的生命重要
飞机坠海基本要灭的。能活是才是奇迹
比飞机✈️坠大海还惨
你咋不到啊？你不是键盘侠万能吗？sb吧
没看后续视频吧，这个桥就是双向车道
姐姐的声音好好听
过好每一天意外太可怕了
你拿着你的键盘冲吧
能问出这种问题的，脑子里都是水吧
可能有的刚给家里人发完微信，马上回来。家里人等他吃饭[悲伤][悲伤][悲伤]
什么都没搞清楚就说人逆行
这记者胡说八道，普通话也不标准
瞬间就可能已经有人摔死了啊，不死也晕了啊，怎么出去啊？毫无自救能力啊
车玻璃震碎的瞬间，没有游出去的吗？
是的，无语，都是乱说
强烈建议公布公交车车内监控，还死者一个确定的身份。官方公布遇难15人。作为经常周末坐22路去万达，车上每次都是很挤，请公布视频，还被害者家属一个明白。
救援人员用生命在工作，你却在这里当键盘侠说他们？！
下一站准备下车的人……
我之前坐的有时实监控呀
芯片才找到你们都不看新闻的吗？？？
理论上来说冲下江的那一刻已经无力回天了，强大的水压，没有供氧，就算你意识清醒，没有任何水下设备的情况下进入水深几十米的地方都无法存活。
怎么没可能，目前根据刷卡记录估计的是十五人，但是如果从监控上如果确定没有那么多，就是奇迹啊，万一有个会水的呢？只要当时人能从车里出来，还是有可能的！
逝者安息想想就好难受啊[蜡烛][蜡烛][失望][失望][失望][失望][蜡烛][蜡烛]
掉下去几十米的冲击力，大家都是晕了，再65米江底
那你说多少个就不能等调查结果吗张口就来不止这个人数坐公交车不需要登记要查清多少人难度那么大
只能说是打捞了，不叫救援
#重庆大巴车坠江#强烈建议公布公交车车内监控，还死者一个确定的身份。官方公布遇难15人。作为经常周末坐22路去万达，车上每次都是很挤，请公布视频，还被害者家属一个明白。
公交车司机什么毛病？
回家了，愿你们来生是天使，节哀
逆行？新闻最基本是真实吧，说的啥不用负责人吗
！！！我想说可以从公交上的监控查起，看看是司机出了什么问题导致了撞车
公交车不逆行？我们这一条双向2车道省道，对面公交车跑到这边的应急车道来了，而且跟飞似得。常态
只有看了监控才能确定，预计十五人！
到底车上有多少人呢。。。
红色轿车是无辜的，差点也被撞入江了
不应该是直击打捞现场吗？
那么高的桥还有加速度冲下去，拍在水面上，没有安全带，很可能当时已经撞晕了
70米水压会把玻璃压破吧
请别带女司机的字眼，感觉女性受到了歧视
人家女司机正常行驶好不
已经打捞起来了公交车
这是事故才发生的时候得直播，现在是回放
哪有逆行？别造谣
69米！！！！大姐
公开给女司机道歉
支持女司机告这个女记者
给小车司机公开道歉
是啊，我们的一点点都会牵动着一切事情。
蝴蝶效应，指不定多上一两个人，发车时间延后半分钟，说不定就会错过一个红绿灯，说不定就不会遇到桥上那个别车的瞬间，那样就不会相撞了。还有一个原因，可能周末桥上路况好，车速快了。
我也相信。应该有什么突发状况
你以为水3米深吗？说的轻巧，你去救啊
天呐...大难不死，必有后福[米奇比心]
一会幼儿园，一会公交车掉海里
公交车不好好开怎么回事，哎
对不起，我情绪有点激动，真的，我忍不住，真的忍不住自己的情绪啊。干嘛不减速！我只想说他并不伟大。
痛恨司机！你的一次失误造成这么大的严重后果！无论各种原因，你的失误给遇难者和家属带来太大灾难
今天为何没有直播
这是最新的弹幕嘛
确定人数直接可以调离二桥最近的站台附近的监控就行了
遇到这种帖子直接举报不说那么多
吊大的讲一下几点打捞？
吊大的讲一下几点打捞？？
看视频就知道，又不是瞎
不是逆行，什么鬼新闻
多做阅读理解吧人话都看不明白
太惨了这个真的太惨了
是，母女关系，不是婆媳关系
也没错啊，婆婆媳妇两孩子
那个泼妇，死了便宜她了，真贱，看得一车人哭喊好心痛
还能活下去吗？老婆，孩子，母亲都在车上。希望他能渡过难关，也希望有奇迹，在下游找到生还的家人[泪]
天啊@LI佳思是李嘀哩
肯定很痛苦心都凉了孩子那么小还刚刚对这个世界认识就要带走他们受不了[悲伤][悲伤]
可怜的爸爸，一下失去了一家人[泪]
多希望这世间没有车祸这么残忍的事情，我妈妈因为车祸过世快一个月了，我几乎每天哭着入睡又哭着醒来……亲人离开的痛是锥心的无法抹掉的，秒秒钟都在
我倒觉得上一站下车的人真的是非常非常的幸运。
就是说熊晶和她婆婆还带着两个孩子
……我也好想问不是熊女士的侄女带着她的两个孩子去玩了吗…[悲伤][失望]
她老公怎么办呀，老婆母亲两个孩子都没有了[泪]
当老婆和妈同时掉进水里的事情发生了，但是这个答案是一个都没能救出来
哎，看了心里好难过，愿逝者安息，希望她们只是去另一个世界了。
想起了当时杭州纵火案的林先生，那是一种怎样的绝望啊[泪]
就像当初纵火案的林先生，也是这么痛苦吧
首先，我的回复只是想表达坐公交车一般都是自己耍自己手机或者怎么样的，一般不会有人到处打量车内环境，所以应该不会有人会看车里有好多人。而且也并没有diss层主的意思，请不要过分解读。然后，大概的意思：1.大致的内容，大体的情况。2.表示不很精确的估计。3.表示有很大的可能性。
你懂大概是什么意思吗？
前面一站下车之前还去数车上好多人？
这个时候没打捞上来，还看到这么难受的新闻[泪]
为什么会这样，[蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛]
太心痛了，当时该有多绝望……一个3岁一个一岁！连自己孩子都没能保护得了[泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪]
熊女士的侄女带着侄女的婆婆跟侄女的孩子。。
生命中最重要的人，忽然都不在了！他老公该怎么办……[泪]
我知道新闻主体是熊先生的侄女，我说的是熊女士的老公，两个孩子的爹，和老婆婆的儿子[泪]
人家都说大概知道多少人有些人还在那杠[摊手]
上一站下车的应该大概知道车上有多少人吧
，因为是我们身边的事，每天都提着心在关注，孩子在统计的15人内吗？
她的意思是那是熊晶的妈妈，不是婆婆
哪里有错？就是熊晶老公的妈妈才是熊晶的婆婆啊
我的天啊。。。。
好像是我们老家那边的魏木匠家里的……长期给人算命却没算到自己家的哎[蜡烛][蜡烛][蜡烛]
他指的是熊晶的老公
……我们看的是同一个新闻吗…我去看看编辑记录
这新闻报道有错，而且不是姓熊。是我男朋友爸爸的朋友的女儿老婆和外孙外孙女
哎，最近好多悲伤的新闻。想知道事故的真正原因。
对啊，前面总该有人下车呀，怎么没人出来说话
环球时报公众号发了，后面也删掉了
希望平安归来[蜡烛]
这个时候还网传，可怜的一家人！愿早早的把所有人都找到，一个都不少，让一家人早日团聚[怒][怒][怒][泪][泪][泪]
转发知乎：这次重庆大巴坠江最让我意外的竟是那些官媒带头造谣包括：新浪新闻，腾讯新闻，环球网（不是环球时报），中国日报等，这种影响力巨大的媒体，竟然不经证实发布谣言，导致舆论爆炸，全网谴责女司机，最后真相大白后，再偷偷把之前发的谣删掉，连道歉都不道歉！
一家四口，还有两个孩子[泪][泪][泪][泪][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛]
@丘丘Pikachu
太惨了，太惨了……如果这是人祸，黄泉路上，都难辞其咎[怒][怒][怒]
文章有错，应该是她和她生母还有她两个孩子[失望][失望][失望]
山东菏泽矿难21人死亡，重庆坠江事故15人失联！印尼坠机189人无人生还！明天和意外永远不知道哪一个先到来世事无常，爱惜自己，更要珍惜身边的人！
就想能幸存这是得有多强的体力，而且还是个孩子呢
麻烦你再看看标题！爆料的不是死者老公
老婆还在，别人侄女带两个侄子去玩，麻烦看清标题
一家去了4个，好难受
对呀不是一般人能体会的
两个小生命还未好好来得及看看这个世界，心疼。愿天堂里没有那么多人祸天灾
对，我也是听亲戚说是他们家的四口。。天啊
可怜两个孩子这么小，坠下去那刻不敢想象[泪][泪][泪][悲伤][悲伤][悲伤]
好悲痛啊，还有两个这么小的孩子！
这真的好惨，一家四口诶，节哀
好可怜，看着我心痛，两个小孩也没了[悲伤]
没有监控录像吗查看一下不行吗非得让家属一直等待太揪心了
熊女士已经打捞出来了，那两个孩子确定能在车上吗？是不是也被甩出车外落江的？
我妈妈也是车祸离世两年多了[泪][泪][泪]
同问，哪里看到的
可是那个学校学生游出来的帖子说的有板有眼，我宁愿相信是真的，哎
已经报道了，那个说有学生游到岸边的是谣言
那个游到岸边的学生真的很厉害啊。。希望可以出现奇迹啊。。。
孩子这么小，什么都不懂[伤心][泪]
@蓝二哥的魏娇妻
没有在上一站下车的人么？他们应该知道车上剩下多少乘客啊
熊晶的老公怎么活啊[伤心]
我是说的她侄女的老公啊……
死者不是老婆，是侄女
我宁愿现在有人游上来，不管是不是我谣言我都信[蜡烛][蜡烛]
怎么做的阅读理解？
？？？怎么看的报道？？
真的很难受，很揪心，也可想而知亲属有多绝望，虽然很庆幸自己家人很少会坐这辆公交，但是，看到其他人发生这样的事真的很难受，我亲爱的大万州，一定要好好的啊，让我们见证一下奇迹吧
是被采访人的侄女……层主说的是心疼老公……
25岁死者是侄女
是她自己的妈妈小孩的外婆现在女方家只剩她爸爸一个人了
是侄女，侄女的孩子和侄女的婆婆
同事朋友的朋友……昨天晓得了觉得好可怕
天，[泪][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛]
我要哭了[泪][泪][泪][泪][泪]
唉，男的一定很伤心，老婆孩子妈妈都不在了
是她自己的妈妈和她的两个孩子
万州高级中学和车辆行驶方向是相反的，如果有学生在车上，也只有可能是万一中的
@杰森尼尼尼尼呐
妈妈老婆孩子这个男人要怎么面对[悲伤][悲伤]
和我一样大的年纪，让人窒息，望逝者安息。事故的原因抓紧公布吧，这样才能还逝者及家属一个公道。
以前我小时候睡觉睡不好半夜老是突然惊醒还去找他画了符放枕头下还很有用
据说算命会反噬。。
想起了林爸爸[泪]
人生最大的遗憾莫过于最亲近的人离开。
一路走好，她老公应该都万念俱灰了
一家四口，还有之前幼儿园事件……想起来保姆纵火案中在火海里丧生的妈妈和两个孩子，真的是飞来横祸。明天和意外永远不知道哪个先来，这时候的任何安慰都显得苍白无力，我这个在外地读书的重庆人看这些消息真的是揪心，希望以后重庆能太平点，大家都好好的。
想到了保姆放火案的林先生失去三个可爱的孩子和妻子，这种真的太难过了了
看的我鸡皮疙瘩都起来了，唉，节哀
soga了解了不过他不应该在这条下面发感觉不太好
意思就是，实际的人数会比通报的多，因为小孩子不用买票，就不会算在那个刷卡里面。
对，这种感觉真的好难受
当时就在想千万不要有这样的，带孩子的或者一家人，唉还是有……太伤心了
希望他能节哀，打击太大了。
天灾人祸人命真的很渺小了
天呢，一家四口就这么没了两个宝宝还那么小[泪][泪][泪][泪][泪][泪]
这还是15个人么，1岁和3岁的小孩都是不买票的吧，那要看刷卡次数的话，。。，[泪]
太惨了..估计他已经万念俱灰了
在出事前下车的人该有多幸运
对于侄女婿来说就是妈妈老婆俩孩子[二哈]
不是侄女和婆婆和两孩子？
希望有奇迹，希望未发现尸体的都生还
哎，25岁，1岁，3岁，[泪][泪][泪]
这个真的是扎心啊[泪]
他老婆尸体找到了啊..
心痛到不知道该说什么。。唉，
心疼这家人以及其他涉及到这个事故的人
真的不想再看这样的新闻了，但是又忍不住想看最新的消息。哎，不敢想象遇难的家人们有多悲痛[悲伤]
太可怜了男的要怎么坚强下去[失望]
看着不自觉眼泪流出来了，逝者安息，愿熊爸爸坚强，愿所有的司机都把安全放在第一位
[悲伤][悲伤][悲伤][悲伤][悲伤][悲伤][悲伤]
好心痛，愿宝宝不疼啊，我都不知道说什么了。生命真的可贵又脆弱，真心希望生活中大家都少点天灾人祸。真的好心疼。
太可怜了[泪][泪][泪][蜡烛][蜡烛][蜡烛]
@地球上有个王家庄
活着的人怎么受的了。
真的是万念俱灰的感觉，感慨万分...
只能说意外什么时候来大家都不知道。如果是真的，那个跳窗的人，其实蛮幸运的活下来了。最起码少一家人伤心。
很遗憾。我觉得，两个孩子很小，体力为0，老人家也是。。而他老婆的尸体已经找到。。额
希望生者能战胜这段艰难的时光能振作起来。。。虽然很难。。。但。。。
一家四口的亲戚在万州吧说的，不过下午的时候被删帖了
@Karry_Koss
错了吗？难道不是一家四口？
这新闻太让人心碎了[悲伤]
想想都知道不可能，就算跳出来了，50米高，开玩笑呢
报道的人数只是估计，具体多少不知道，车子还没出来[跪了]
三岁和一岁的孩子不用买票……
@头大才能记住我妹
生还没可能了，孩子那么小，太悲痛了
好难受最近怎么了
太悲痛了，一下子失去四个亲人
真的逝世的四人是我外婆家隔壁的亲戚
@Emy谰语@RMJ蓝陌儿天啊
两个孩子是女儿还是儿子啊
心把把都痛[泪][泪][泪]
可能意思是实际人数要多一些吧
讲这话什么意思？
节哀[蜡烛][蜡烛][蜡烛]
看着心里难受……唉[泪]
应该是真的，跟贴吧的爆料一致
逝者安息，生者加油[拳头][拳头][拳头]
沉江底了啊不是说捞就捞的
所以到底捞上来没有啊！！！！急死了
好难过眼泪不自主就流了下来
和林爸爸一个遭遇[悲伤]
她老公真的想死的心都有了，一下子失去生命中最重要的四个人。哎，
同感[泪][泪][泪][泪][泪][泪]
@Louis特别爱大美彤@Spring_Ma
[蜡烛][蜡烛][蜡烛][心][心][心]
会不会有外来打工者，家属还不知道没有报警？[泪]
唉，熊女士老公节哀，你还得生活[蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛]
她老公成了世上最伤心之人
人真的是同样生百样死太恐怖了珍惜当下吧
@94李云达救上来的不是路人
是啊，这几位是他最亲的亲人[泪]
@小楊同学Aicc
天啊母亲孩子老婆都，，
太可怜了吧她老公这基本已经确定了遗体都找到了[泪]
天呢，一家四口，老婆孩子还有妈妈，世界上最亲的人都在一瞬间去世了，万念俱灰
这打击亲人怎么受得了啊，心痛啊
孩子[泪][泪][泪][泪]
好难受啊，心疼[泪]
心疼，[泪][泪]
谣言你就不要拿出来说了
她老公除了哭已经没什么能做的了
哎！太悲剧了，逝者安息
孩子还那么小[泪][泪][泪][泪][泪]
心疼哎，逝者安息
当一辆车消失天际，当一个人成了迷，你不知道，他们为何离去，那声再见竟是他最后一句[悲伤][蜡烛]
好像是一个女的打司机呢，司机还手就出事了
是不是有人坐过站了，又和驾驶员吵架，抢方向盘，才导致事故的发生。
15个人，还有俩小孩，一个3岁，一个1岁
能确定车上人数没？
昨天吃饭时候听人在议论说那个司机喜欢玩直播唱歌，距离他开车出事前的几小时小时还有人看到他在直播唱歌，说是很疲劳驾驶导致的事故！
在距离长江2桥前后20多米处发现了公交车，不是从桥上直接掉下去的吗？为什么会离得这么远
希望救援人员平安望逝者安息也希望还有一丝幸存
好巧是，我跟我女票也是[笑而不语][可爱][太开心]
我也是，我男票还在桥头的万一中上线，这桥以前我们不知道走过多少回，承载了我们很多美好回忆
不是的你说的这些都是处于没经历过的想象想象总是有千万种可能但人在那个瞬间真的没有这些可能存在了何况下去的那一瞬间被撞晕了就更没有一丝可能的存在
而且我觉得在掉落过程还没进水之前司机是有时间按下开车门的按钮的，唉这样起码不用被闷车里
希望公交车上的人都能“回家”[悲伤]
连“再见”，也没能说一句[泪]
问题是桥距离水面也不低
我也是在异乡，看到万州出这么大个事，心理不是个滋味，
作为一个身在异乡的万州人每天都觉得很揪心
这样至少不痛苦……真是缺氧死的话想想都……
桥就很高。掉下去拍到水上相当于跳楼。掉下去就骨头都碎了
为啥会直接失去意识
哎每天打开微博都想看看，有没有打捞上来，虽然知道困难很大，但是希望好歹能够让他们入土为安，不要在冰冷的长江水中
@法医剑歌：一直在关注，但没评论过。大家切不可凭借几张图片或片段，就断章取义的自说自话，对一件事、一个人进行自我评判。就和我们看损伤、看现场一样，尤其是交通事故，现场都是在高速碰撞之后呈现出来的，必须根据调查、痕迹、视频、检验等综合分析论证，才能还原真相。
我删不掉，好像只能本人或者博主删吧
层主可以直接删掉那条，渣浪靠不住的[摊手]
希望下水的工作人员都注意自身安全，另外加油[悲伤]
救援人员注意⚠️安全啊
一车人，生还的可能性几乎没有了，现在只希望他们的遗体都能找到！也愿救援者都能平安！
如果玻璃会被震碎，那么会游泳的有没有可能生还……？
70米你游泳哈OK阿[泪]
没有生还的可能性
辛苦，注意安全。
辛苦了，日夜不停的在打捞
回覆看到那条评论后就举报了，到现在渣浪还没有处理，还不让重复举报[怒]
举报无用，真有用渣浪就不会让这种用户存在
我也是，现在每天都关注这个事，虽然车里没有亲人，但是也觉得很着急，一前几天回去还坐22路去万达耍的
[心][心][心][心][心][心][心][心][心][伤心][伤心][伤心][伤心][伤心][伤心][伤心][伤心][伤心][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛]
70米我都不敢想就觉得太可怕了@夏日乐悠悠kkw[泪]
这都能有奇迹？你以为是哪里呢？这是水下，而且还70米以下，只要是个人，在这种环境下谁都活不了
所以现在让人祈祷有奇迹发生也有错了？[汗]
救援人们注意安全啊
就算出来几率太小了，这么高的的地方掉下来相当于砸在地板上
会不会掉下去的一瞬间，有人跳出来
辛苦救援人员了…注意安全呀希望都能找到
能找回所有人的遗体就不错了、
真的不想再听到遇难者的消息，望平安
早上被公司领导ksuu拉去他的捷达上、狠狠'CÀ0了3次“满满都是幸福
那些坐公交车的真的太倒霉了。。。谁能想到坐个公交车都能把命丢了[失望]
后会无期，一个电影的配乐~
觉得有点像。那个谁邓紫棋还是谁的。但是层主觉得我这是在怼他我就有点疑惑了。[允悲][允悲]
公交车没有安全带，掉下去，人都没有缓冲的空间，一堆人摔成一团，估计是伤胳膊伤腿了，然后坠入江水里那么深，即便有存活，这过程中都难免动弹无法自救溺死了，想想都特别痛苦…
这是长江啊。人掉进去就跟石子儿一样的，希望遇难者遗体能全部找到。更希望下水的救援队千万要注意安全啊
看来重庆wj干不了，得上海打捞局过来
过了两天了！就算全部都穿戴潜水装备也没希望了。[蜡烛]
公交车在水里啊大哥！
我想说，公交车里面不是有摄像头吗???公交车公司为什么不出面把视频调出来，看一下当时车里到底发生了什么呢[微笑]
救援队注意安全！逝者安息
这个70米是水下深度70米，不是桥距离水面70米
看图片就泪目，救援人员，你们辛苦了
掉下去的时刻应该就直接失去意识了。。。
邓紫棋的后会无期
这跟个歌词差不多吧……
我以前做梦掉水里就想，如果带孩子坐大巴等不慎入水怎么办，怎么让孩子活下去，决定让孩子去学游泳，真的是必备技能
希望别人平安有什么毛病？喷你呢？
发生这么大的事情一定要将公交车打捞起来查实车辆为何会忽然失灵！
但是不是说有个学生游出来了吗
现实一点OK？68米的水深相当于20层楼的高度。从那上面跳下来，你们觉得能活吗？而且当车辆下去的那一刻，窗子都是封闭的，但那一刻人已经晕了，失去了意思，即使会泳泳也没有希望所以不要想太多。而且你们这些人有的网络暴力的时候干啥去了？这时候知道关注了。
现在也只有希望大家都能被找到
我这就叫对你啦？我只是觉得像歌词而已。是不是你经常怼别人有这种心理？
我又没说是我自创的不明白这有什么好怼我[微笑]
#公交坠江打捞现场#看过视频之后很揪心，我们都知道可能会是一个不好的结果，但救援队依然在坚持，网友也抱有一丝侥幸，还有那些遇难者的家人们，只有默默祈祷[蜡烛]
怎么办我不会游泳，就算破了窗子我也游不上来啊
我也是，以前还在桥头旁边上学
我是重庆别的区县的也很难过[泪]
层主应该说的是望救援人员平安吧，键盘侠智商令人堪忧[摊手]
有打捞现场的直播吗
现在的初步统计的15人是失联人数，是通过家人上报得知的。之前估测的十几人是根据沿途监控得知。
15个是刷卡有记录的…还有投币的呀
以后发一次你家就死一个人[作揖]
这个好像是根据公安走访调查的吧
在掉下去之前，已经跟小轿车发生了碰撞，也是一场车祸了，估计车上的人都被吓到了，掉下去又是一瞬间的事，况且大家都是平常人
不可能…估计当时车里的人都懵了哪有时间跳
那个时候的他们有多绝望啊，生死瞬间
希望他们平安，可是现实是不可能有存活的人了所以醒来后感觉很落寞[泪]
希望梦能实现，真实能如你你梦中一样，我还梦到司机穿着红色T恤，这两天一直刷微博关注进度，心情沉重，真的是日有所思夜有所梦，希望他们都平安
救援人员辛苦了。
人家心意也是好的有没有必要说那么难听
这人说话没脑子还平安
整个工作中最佩服的是4名潜水员，平安
我昨晚梦到车子打捞上来了，满满一车的人，好多站着的，还有三四个白发苍苍的老人，不过全车人都活着，只是缺氧暂时昏迷[泪]
公交车上没有安全带，这么高的高度砸下去，基本拍在水面的那一下就足够将人拍成粉碎性骨折，然后一点点沉入水里眼睁睁看着自己一点点沉入水里越来越深却没有一点力量逃生，真的好绝望[泪]
不知道是不是因为车爆胎了那么大的转弯幅度……我看有人说是报复社会，，我觉得不可能啊，，谁没事会选择这么痛苦的死亡方式，一点一点缺氧死……
希望有人逃出来了
不想听到的还是听到了逝者安息……[伤心]
不然呐？你以为.
世事无常，唉，真的很难受。
70多米掉入水中跟砸在水泥地上没太大区别，刚下去基本就被震死。只能希望都能被找到能回家
这个是要救援人员注意安全的意思啊
昨晚半夜梦到司机因家族性遗传的癫痫病发作导致车辆失控，遇难者只有5人，司机没事，还和记者讲述当时情况，希望再没有遇难的，希望只是空车，乘客全都逃生了
有生存者是不可能了，只愿能打捞到其他遇难者遗体，入土为安
真是这样的话还不如翻车呢掉江里一点生还机会都没了……[失望]
我看那个行车记录的视频，看起来好像是右前车胎突然往下沉了一下，接着公交车方向一下就偏了
现在能求的也只有遗体全部被找到救援人员注意安全
是的[笑而不语]
一般人是不会去抢正在开车的人的方向盘的[允悲]
应该不是吧，，在桥上开呢，也没有站点啊，感觉像是车出故障或者爆胎了[允悲]
希望那些家属节哀过去这么久了，生还的可能性很小，没有哪个人可以在水里憋气这么久，而且是在那么深的水下。现在只希望找到遇难者的遗体，也算是给家里人一个念想了[泪][悲伤]
能被一个不少的找到就真的很好了，至于别的真的不能想
第二批下去又打捞了两个，现在一共是五人了
望平安也有防止二次事故的出现潜水员也是冒着生命危险工作的
谢谢[笑cry]
哦，那祝你学业有成！[作揖]
看的心里好难过…很多人说生还是不可能了…只剩下打捞了…可是心底里还是盼着会有奇迹…也知道这几乎不可能了…天冷了，江水也很凉水下也很黑…希望救援人员在注意自身安全的同时能把他们都带回来，让他们回家[悲伤][悲伤]
你现在是在外地念书吗
几率极小！不是每一个人都是成龙
我暑假的时候刚坐那辆车去我朋友家玩儿…二桥暑假还维修了的
虽然这么说很残忍，但是不会有平安了，水那么深，那么长时间了，有生还者可能性真的几乎没有了[泪]
不知道说什么就是很难过，又有多少个家庭被毁了，心疼那些痛失亲人的家属。
希望救援人员注意安全，水下作业难度系数是我们常人无法体会的，工作人员辛苦了！
都化成水了捞屁捞还
都理智点吧几十个小时了现在还在求什么平安只能是希望救援人员注意安全遇难者遗体都能被找到带回来其他的说什么都没意义又不是电视剧这种情况活出来才是有鬼了
太揪心了。[悲伤]
我记忆中还坐过22路车，走过那桥。
掉水里平安不了，只是缺食物缺水还可能。没氧气如何平安
推荐这个微博，报道言简意赅又专业，不是标题党，是认真的做此次坠江报道@中国水运报
你特么被狗艹了么
看到那个潜水员。有点泪目希望他们一切都好感谢他们[心]
救援人员安全第一！默默地支持你们！
营销号都没有脑细胞的吗
救援人员也是挺危险的安全归来[心]
这就是现实你掉长江里试试？
为了热度忽略自己的文化水平？
救护队要注意安全
南无阿弥多婆夜哆他伽多夜哆地夜他阿弥利都婆毗阿弥利哆悉耽婆毗阿弥唎哆毗迦兰帝阿弥唎哆毗迦兰多伽弥腻伽伽那枳多迦利娑婆诃
哎#北京北京大学第三医院[地点]#[伤心][伤心][伤心]
[蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛]
救援人员也要注意安全
救援队也要注意安全#北京北京八大处整形医院[地点]#[蜡烛][蜡烛][蜡烛]
作为台湾人感觉好揪心，这两天一直关注，希望逝者安息，生者坚强，救援队也要注意安全，打捞太艰难了，水又那么深，想哭[悲伤][悲伤][悲伤][悲伤][悲伤][悲伤]
等把车打捞出来后那些人估计都在车里了[失望]
六点半重庆天还没亮救援人员辛苦了祈福[心]
救援人员太不容易了，在漆黑的江底找寻遗体，需要多大的勇气和心理承受力啊，感恩
所有工作人员辛苦了！
已经凉了不我用看了
说句不好听的这种情况生还几率几乎没有虽然我们一直都在祈祷但也要面对现实希望打捞人员注意安全车上遗体能全部找到
70米[泪][泪][泪]
这些潜水员心里素质得多强大[心]
救援人员辛苦了希望你们能平安！
救援人员真的辛苦了。。三四十米的深度我背个气瓶下去顶天四五十分钟就得上来了，更何况下面水压压得耳朵还难受我还是在清澈的海底玩呢，这江底能见度又差。给你们比心心呐注意安全！！[可怜][可怜]
这么大水压肯定裂啊，铁皮都能压在一起，别说玻璃了
[泪][泪][泪][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛]
人要是也可以在水里呼吸多好[摊手]
希望落水人员能早曰入土为安，同时也感谢潜水员和掺与救员的所有人你们辛苦了。
差不多该浮上来啦
现在一催打捞就会被当成键盘侠，不管你的心是好的还是坏的，然后各种人纷纷过来怼你，是不是就应该坐在这里啥都不说静静吃瓜看戏呢[吃瓜][吃瓜][吃瓜]
救援人员你们辛苦了！一定要注意安全！
希望你们一切平安，注意安全
真的有中学生吗？？？
不知道打捞上来以后车内监控还能不能看，或者说监控有没有实时传输回公交公司……[悲伤][悲伤]
每时每刻都在关注新闻
[蜡烛][蜡烛][伤心][伤心]
你们这种东西要点逼脸可以吗，一点点节操都不剩了
看到这条消息要哭了，这个第三名可怜的人儿经历了多少绝望，多少害怕。第一反应也是打捞人员太辛苦了，好不容易才打捞出来继最初的两具尸体以后的一个，辛苦了！也希望您注意安全！！！[心][心]
70米！就算对专业潜水员也是很危险的。
痛心。。希望打捞的工作人员一定要注意安全啊
祝愿是美好的但也应该实际一点…
我现在只希望消防们都安全
难以想象当时的人们该有多绝望，望平安
现场的打捞人员也要注意安全，大家都平平安安的。
只希望人能找到！！都能回家！[蜡烛]
救援人员真的真的要注意安全啊！
没有平安了都多久了
次生事故是什么意思
真的心痛[泪][泪][泪][蜡烛]
关键时刻居然没直播了，各大媒体怎么不直播了啊
尸体泡水里太久了，肯定发体了所以会漂上来了
那么，那些尸体有没有漂走的可能性？长江里有没有会吃尸体的动物？
希望渺茫了。[蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛]
都几天了，怎么平安喔，理智点，这是在水下不是山里，那些是人，不是鱼啊[泪]
前两天还祈祷希望他们游出去了只是还没有联系上，今天只能祈祷大家都能被找到……太可惜了……
我也是啊，身在成都，心系万州啊[失望]
希望救援人员都平安
赶紧回家吧[蜡烛][蜡烛][蜡烛]
只能希望遇难者都能被打捞出来，希望救援人员平安！
现在只希望遇难者的遗体都能找到，留个全尸吧[蠟燭]
作为万州人，望平安
奇迹什么的太渺小了，只能祈祷每个人都能被找到[蜡烛][蜡烛][蜡烛]
救援人员一定要注意安全[心]
希望能早点儿把公交车打捞上来，查明事实。
70米一层楼高3米大概是24层楼高。。天呐
不知道说什么，真的很沉重啊，只希望遇难者能安息，下辈子不要再遇到这种事情了[蜡烛]
不知道说什么，真的很沉重啊[蜡烛]
唉，这时候也不知道说啥了，逝者安息，生者坚强。打捞人员注意安全[泪][泪][蜡烛][蜡烛]
愿中国和平安全，百姓安居乐业，天灾人祸少点，幸福安康多点
祈祷[蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛]
那个公交车司机开车出错了吧？不知道怎么回事？[蜡烛]
祈祷[蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛]
祈祷。都要注意安全[蜡烛]
我们家这边有开车掉进冰窟窿的，这才是真正的无助吧！
对于不会游泳的我，车里已经配了充气式救生衣安全锤应急灯救援灯割安全带灭火器我还需要配什么
生命可贵，技能包，多扩散就是积德行善(●°u°●)」
我游泳都是小时候，和哥哥们在沱江河边淹会的。
呜呜呜我看他出来了我好想哭，我觉得人在车里被水闷死真的好无助好惨就算我把车门打开了我也不会游泳啊[泪][泪][泪][泪]
我不会游泳，所以如果我掉下去哪怕车窗打开了感觉也没有逃生的可能，我怕水，到了水里估计就只有绝望……
你说的姿势是人的姿势，但是这次人是在车里面，是直接砸在车厢里面而不是水里，而公交车不管是什么角度入水受力面积都不会小，而力的作用是相互的，这个力就等于落水一瞬间人砸在车内部的力，所以出事之后官方直接是打捞，说都没说救援
只要姿势正确，六十多米跳下去照样完好无损，还跳一个死一个，你抱着你的键盘姿势不对十米跳水你都能死
强子内心很平静……普通人早就慌了早就呛水了
希望有更多的人能看到这个如何逃生的私家车里配备安全锤是必要的！@Pokemon丨Rm@小飞侠1234快乐@就爱直接@CuiLiJie1314
如果是五菱面包那就好办多了对吧，摇一摇，搞定。
为什么我不会飘起来永远都是往下沉
自由潜保平安，水下闭气一分半多一项技能，必要时真的能保命～[心]
二十层楼公交车坠入水中无异于和水泥地一样。
，以备不时之需。顺便表白一下强子哥哥，上一次看到他还是小时候深圳卫视晚上会播出的饭没了秀当时他在小朋友中人气很旺的现在已经在央视了，还是一如既往的敬业[偷笑][憧憬][鼓掌][鼓掌][鼓掌]
吸气。已经掉水里了，哪里来的气啊
没事，你只要吸一大口气憋着，回自己漂起来
但是关键在于水都进来之后内外压强就相等了。之后之所以难推拉是因为你相当于在推拉若干立方米的水，所以需要特别大的力量让那么大体积的水产生位移是很难的，在水下就算你狙击枪打一颗子弹也会被阻力影响到只能移动几米阻力多大可想而知
公交车门是向里开的这样会比向外开容易吗
一打开就是上次阳春水灾
请问一下，二十多秒的时间汽车能在水里下沉多少米
不会游泳怎么办？[泪][泪][泪]
我也觉得，掉下去的时候车头朝下，人直接摔晕了，哪可能还清醒并且冷静打我判断环境
那个高度，掉下去人没淹死也摔死了
突然觉得我们都很缺乏安全意识
車上應配備救生圈，防範於未然。️
@唔系提拉米蘇星人
潜水的救援级执照诶[允悲]
@WWingWW@Y_wisdom
@ZHIZHONGLIANG
@Fairy_Sun@Wuw31_@5z_0401@Merry小小青年
@KiLLuaaaaaaa
噫！姐妹你也是，出门在外，注意安全！
@北邙小十一注意安全
PUffer防溺水救生手环记得买正品
除了锤子还要配个手套、潜水镜、鼻夹，途中如果因慌张而呛水的话真的很绝望了问题来了…北京的护城河是不是还挺浅的？我坐公交要不要身上也配个小弹簧破窗锤？浅的话好像不配也行？[可怜]
这一般人都逃不出来，没有工具开窗，所有开关失灵，就算侥幸从车里出来了，就重庆这次事故，在野外，水深不可知，游不出水面就会溺水
如果汽车都有落水切换潜水艇模式就好了
基本上很难，毕竟突发情况下，没有任何演练过，人很难做出一系列这么多复杂动作，还是在水里。
看完满满的窒息感那一刻他们该是多绝望[蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛]
要确保离开密闭空间才可以打开，不然会卡在里面的顶上。之前普吉岛沉船，有的遗体就是被救生衣卡住，卡室内卡室外栏杆的都有。
就是这个就是这个，要买正品的我觉得毕竟是人命。感觉看到这个事故也要多买多备几个，还有小时候要学会游泳。
你们都不知道有一种防溺水手环吗，按一下快速冲起来一个气球，人就浮上来了，感觉很有用
一定要买回来先做一下试验才敢使用。这就像没有下雨也要在包包里打伞是一个道理。
@Soloyoung
50m的桥高度，确实没有啥水下的机会了。入水一刹那恐怕就都没了。。很惨的。
@愛豆芽菜More
@谢谢谢春春的小王子
@ZHIZHONGLIANG一定要看看
关键水那么深不会游泳怎么办
如果没有救生锤，汽车头枕是可以拔下来的，用钢管段捶击玻璃也可以的
看有人评论说，高于水面15米和撞水泥没区别了[失望]
可以可以没去过泳池没学过游泳的人掉河里不用动等淹死就行了
大江大河+溺水+靠自救=凉了。这能懂吗？小学生都知道学游泳去泳池或者其他需大人（会游泳的）陪同。这样说你能懂吗？
可怕，学到了[心][心]
@我老板是李大锤砸
@4979434sjznsjs
大概只活在武侠剧里吧～
那些武侠剧里从崖上跳到水里的剧情是真的成立吗？？
而且好像还不止50米想想十米跳台都很困难了…天呐[泪]
这个我也是看网上学的技能，真正也没实践过，如果你看过类似视频没用的话，我以后就不再这样推荐了，太误导人了！也希望这个技能大家永远都用不上！
钥匙肯定是不行的因为我之前看过一个也是这种测试视频备选的就是钥匙救生锤高跟鞋钥匙和高跟鞋都弄不开
这个实验看的我都紧张，要给我妈妈看看，去买个破窗锤
@车库没信号宝宝看看这个视频
难过/这样的死法真的很无助
@Eccedentesiast_y看他完全浸水，我浑身难受，喘不动气[失望]
我就是问你没学过游泳的掉水里怎么办？你告诉我要学游泳？什么时候学？掉水里一瞬间学吗？这么说去学游泳的路上溺水就活该被淹死谁让你没有早点学会游泳
@jgawugmg
他这种级别的，能在水里睁开眼睛。我会一点点游泳也睁不开眼在水里。
所以要去学啊，而不是自欺欺人找心理安慰，把溺水想成憋口气就能自救。
得那不会游泳的落水等死就好了，
@李慢慢撸起袖子加油干买有锤子不？
@砸锅卖铁看Ti
不会游泳的人在水底下也能一直睁着眼吗
游泳课我学了一个学期才学会浮上来，但是就是浅水区我还是很害怕。有一次脚底打滑使劲儿扑腾，还是老师来把我拉起来的，仅仅是浅水区1.5米。深水区我都从来不敢尝试。可想而知当时他们是有多绝望，哎[伤心][伤心]
怎么可能不紧张[汗]
@TiaPlus
@能不能6644
你只提供了一个误导不会水的言论。如果您意外落水了，请不要紧张害怕，请保持冷静，憋一口气，拿出手机打开微博，热门评论上面有自救方法，简称“必死无疑”。
家里农村啊小时候经常跑去池塘边玩，掉下去好几次
为什么经常溺水[黑线]
那你很棒现在想想会怕吧
我小时候有一次落水无师自通踩水靠岸(*￣m￣)不过就那次了，太小不怕死所以没有慌。
我只想学会踩水这样我就不怕了
大概没几个人跟我一样了，我不会游泳，有过两次落水，一次被人拽住脚踝倒栽葱，一次没人拽头朝上，然后我都没挣扎……没人拽那次有点印象有踩了几下水，然后靠岸了。不过这都小时候了，那时不怕死，现在再掉下去肯定惊慌失措。
好可怕，在水下窒息的感觉，看来安全锤很重要啊！！！人车几把
可是我不会游泳啊[泪][泪][泪]
还是给车窗配个摇把吧，电子玩意总有坏的时候。曾经暴雨天打车，窗户关不上，一路上被淋。
经过一年的春夏秋冬，我们不断观看并不一定能够掌握一些火灾水灾溺水车祸等等求生技能逃生技巧。大灾大难重大事故之后应该是反思如何去杜绝。而不是在短短突发几秒钟，勉为其难的施展一身本领。
为什么一开始车门打不开下水后就打开了
靠窗是不是没有坐在紧急出口管用呢？不过按理说坐在紧急出口的人虽然能最快逃生，但是机票上也写了，坐那的人如果有紧急情况应该协同空乘人员先帮助其他乘客逃生…
车是在路上跑的！为了掉水而换车窗？坐飞机一定要靠窗，并配破窗锤和降落伞？意外你永远想不到！所以你不会天天带着安全帽！[允悲][允悲][允悲]
看得我都有窒息感…万一人受伤了不能动弹，这种绝望中等待着死亡的感觉…突然理解了生命…
再怎样也只是个演示，真的那么不幸的话就难说了，所以还是要有一点安全知识的
@聪明的大孩纸@好多鱼小姐就爱KOBE啥时候教我游泳
破窗了直接走窗户，谁还开车门啊
也要有力气踹开吧
@可爱的小小怪是我呀车落水，用你高跟鞋破窗[doge]
突然想到了《泰坦尼克号》
水跟火都好可怕，恐怖。
真的水很吓人，再水边就觉得好危险！
救生锤破窗这个在真实情况下几乎没什么用，水里视线差，连门把手都找不到，还要找安全锤，而且我们真的不可能随时把那个针孔式的破窗锤踹兜里，而且溺水一紧张什么都忘。太难了。
太难太难，很难冷静应对啊
@我的衣服又小了
冷静的让身体浮起来之前看新闻有个人落水不会游泳后来在海上漂浮不乱挣扎后来被救了
我不会游泳也是一样挂了
淘宝上有水中浮起来救生的那种500块钱一个的。
我该学游泳了！！！！
入水的瞬间冲击力很大，一般会被撞晕
1，朋友问我找门把手快还是找锤子快。。2，开车的时候寄了安全带，且不谈开关失灵，打开又是好几秒。瞬间哭出声。。我按照实验模拟的场景我掉下去没救了[微笑]
不管会不会游泳，只要放松，保持趴或者仰卧的姿势，人就会飘起来。但关键是，真到了那个时候很难放松……还是要加强心理素质[泪]
在车上备个氧气瓶可以吧
台风高发区的我[允悲]
希望大家都能科普到
意外遇险和这个演示完全不一样的概念，真发生意外了，是很慌张的
落水时，尽量快的打开天窗
那就只能死喽我这只是给不会游泳的人提供一个有可能生还的方法，不想用可以不用啊。[摊手]
想到以前"遇险自救"书里的一句话:此时自救无望，只能坐以待毙。心里一阵窒息绝望发凉。
@红发的即使半步也是向前要学会游泳了
_@美食家啊看看
一瞬间坠江真的真的来不及啊
这个实验看得心惊动魄水下逃生赶紧学一下吧
宝马车的主驾驶地下有把，掉水里用这把砸玻璃吧，不过最好一辈子不用这把
@sui猫啊手绘头像
希望考驾校的时候多这一门自救的科目
我以前教几个不会游泳的朋友浮在水面，后来发现不会游泳的人在安全的游泳池都不敢把手脚同时离地，更别说在江河里。
不会游泳也没事一般大江大河你只要在水面躺着不动大口吸气小口出气就能一直飘在水面上。落水淹死的都是害怕乱扑腾的
@Wsacrifice
这个实验看得好难过[泪][泪][泪]
@_SugarM
明年夏天必须学会游泳
mark！吓死了安全锤，必须得安一个[骷髅]
自认浅水尚有自保能力，深水就算游上来也可能没得救。90米深啊。大巴入水后肯定很快就沉底，冲击力大。出来生望不大，10几名乘客就算有会游泳的也难以存活啊。
还是把车子设计成一键开启防进水状态的并且自动放氧气的，然后车子备用救生衣氧气罩，穿好然后再来个一键破窗或者一键开门或者能直接切换成潜艇就安全了[可怜][可怜]
我车上常备可以破窗的笔，希望永远不会派上用场。
哥们，不会游泳的人如何在大江大河保持冷静平衡？何况落水后还要从水里浮上水面，水流湍急时会水的也很危险啊。最后，你来告诉我，谁在不会水时意外落水能不害怕的？拍戏呢？
论有天窗的重要性？？？来得及打开不？？？
@L张妍妍@西瓜呐呐不如车里放个救生圈吧
不会游游泳掉水里就没办法生还的。水最无情。
@L张妍妍@西瓜呐呐会不会游泳呀
@朱一帆Fans
我的天哪！看的好压抑
@洋芋你个土豆粑粑
说起来都简单，置身其外。真正遇到意外都一样惊慌。
私家车都备有破窗工具，只要人不受伤昏迷，保持镇定且空间小，一般可以做到自救。但公交车空间大，瞬间坠江，首先车内空间秩序就乱了，坠入深水迅速黑暗方向难辨。而现在的公交车多是封闭式的，钢化玻璃窗户，就算破窗工具在手，一般人都不会使用，也不会想起车顶有个逃生窗，除非有专家同行。
憋气憋不了那么久是不是就等死了？
不会憋气也是个死
不会游泳就是个死[二哈]
50米高处坠入江中，而且还是公交车，乘客是没有安全带的。不忍去想
落水了尽量不要扑腾，让身体自己上浮，我感谢我曾经的小学老师，有次我就不慎落水就是想起了他的话才得以自救[心]
就是不会游泳才会慌啊，自己不会游泳哪里还能放松得到，学游泳才是关键可以求生又可以健身
我是个怕水的旱鸭子
心疼强子[允悲]
呀，看到热评那个说不会游泳也没事的害人说法就来气大家有时间暑期去游泳池学好游泳吧，遇到类似意外才有生还可能，不会游泳的在流动水域或深水域的意外落水后大概率无生还可能。[白眼]
所以还是去买一个救生锤吧！
还是要学游泳的@瞳眸XFF
有时自救也要看天时地利人和，面对水，即使水性很好，也熬不过那一分一秒！少一点意外，多一些平安！[蜡烛][蜡烛][鲜花]
胖子容易浮起来[二哈]
想问一下是肌肉比例多的人容易浮上来还是脂肪比例多的呢？应该看二者哪个密度大不容易浮上来对吗
有时自救也要看天时地利人和，面对水，即使水性很好，也熬不过那一分一秒！少一点意外，多一些平安！[蜡烛][蜡烛]
有时自救也要看天时地利人和，面对水，即使水性很好，也熬不过那一分一秒！少一点意外，多一些平安！[蜡烛]
我憋气也就十秒不到，也不会游泳。。。。[泪]
我小时候经常溺水，所以害怕水，只要水淹过胸就感觉特别难受。
旱鸭子.....尴尬
我想问这个使用是需要到完全淹没才能使用破窗吗？？？
敲碎了玻璃，但是不会游泳连浮起来都做不到[笑cry][泪]
@LlAOPlNG
回覆不会有三个游泳圈的，天天锻炼来的~~~
@澳洲开发商SRPG
事后诸葛亮，事前…
以前完全不知道车子掉水里是这个概念，还纳闷为什么人会被困在里面，打开车门不就好了，(笨笨没有考虑到水压)
......你讨论大巴入水受力？是想分析大巴落水痛不痛吗？我们是在说大巴里的人啊……
xjb一顿分析，大巴几吨重，这么高冲出去入水时候肯定是竖直状态伴有一定角度入水，受的表面张力能有多大，还砸水泥呢，你就是人跳下去只要不肚皮入水都不会有事[吃瓜]
关键是，五十米高空坠落，公交车乘客都是没安全带的...
理论来说是可以的。游泳池实验过也是可以的。不过，在长江湍急的水流中，相当难
我也是从网上看别人说躺水面上淹不死，刚开始我也不信，去年夏天去了泳池专门实验，也是第一次下水，直接躺入我还让朋友在旁边看着我以防不测。结果就是真的沉不下去！！只要呼吸不乱，别大出气就真的飘在水面，一点都不难[摊手]
漂在水面上大口吸气，小口徐徐吐气，嘴巴露出水面，鼻子尽量别用，万一呛水一慌乱就完了，一定要用嘴巴呼吸。整个世界都安静了，整个人处于一种很奇妙的状态，感觉自己像处于冥想状态，和世界脱离了……初学游泳者一定要试一试，关键时候说不定比什么蛙泳自由泳都管用
你们实验是慢慢下水，突然下水的，冲击力，脑子都会撞晕
不会游泳可咋整啊@人生在世须尽欢m[泪]
我还想的是车子慢慢沉下去的呢恐怖
别慌，关键是别慌。学游泳的第一课，就有这个活动：憋一口气，双手环抱膝盖，成蹲姿，然后放松，这样都能很轻易的飘到水面的（背甚至可以露出水面）。然后就可以仰泳姿势，转过身来面朝水面，能一直飘着，平时练习控制一下，可以让鼻子下巴都露出水面的，而且完全不费力，只要不睡觉，飘一两天都行的
@小王子手中的喵喵
多吃饭，长肉，等你用有了三个游泳圈之后你就不怕了
回覆额，小时候有个堂弟淹死了，然后我家人就不让我去弄，后面长大了也不喜欢玩水，就没学了
一个男的居然不会游泳
连泳都不会游~~~
算了我直接不关窗吧情愿冷死[允悲]
可是不会游泳怎么办[悲伤]
在水下面如何浮到水面呢
车子下坠后，人一般都是受到各种撞击的有的直接撞晕了而且场面会很混乱，比如争着爬出来什么的，哎
@萨摩耶不在Kiki
@imguoyl
不是自动会上浮的吗？
同意，我是学会蛙泳的人，憋气确实可以浮起来，一换气就会沉了…在野外，即使一切外在条件都复合了，也很难憋气等人来救的…一点都不现实
直接就会浮起来的，我也不会游泳，但是我试过往水里钻，想沉都沉不下去啊
我就是拥有三个游泳圈的宝妈，浮力特别大
我还小你不要骗我[委屈]
@天真的咩哥哥宝贝看这个
北京暴雨那次。。不就有一个高材生在广渠门的车里。。活活淹死吗。。简直。。大白天。车就在那熄火了。眼睁睁看着雨越来越大。淹过车顶。一点点淹死。。太惨了
任何可以试的都要试
我觉得自己有被害妄想症，有的时候车在桥上开，总怕自己连人带车掉下桥。会默默希望车辆快点度过桥梁…
本喵苗条！商场不是很多魔鬼身材，蛇精通道的吗没错，这些窗户就是为那些蛇精准备的专用逃生口[笑cry][笑而不语]
飞机的窗户那么小，捶破了有什么用呢……好奇。
希望每个人一辈子都用不到。
正常人怎么会憋气那么长时间，所有人都跟他一样[摊手]
同意。公交车坠江只有溺亡，瞬间下去水下那么黑，直接沉到几十米，游泳人都下不了，更何况封闭的空间里。
@一只小明童鞋_
@anotheraaan@吃鸡胖[失望]
我想问下什么时候是水压平衡的时候
私家车掉水里有生存可能因为有安全带固定，公交车翻下桥的时候人已经撞晕了
可是我们没有锤子
好的，热天你就学会了
@sun9HH我一定要学会游泳！黄教练
对啊想想。重庆公交车，溺亡前那种恐惧。
嗯嗯不错！考虑到速度压了！如果我没记错的话，一般情况下流速和深度为抛物线关系，也就是说只有在接近河底的时候，这个压力差带来的力才无法被忽略！前面深度相当于杯水车薪！而且并不是只有河才有水！万一遇到水库？池塘了呢？
哦哦，忘告诉你了，你们初中课本是针对静水，你觉得流体可以这样考虑？浮力是上下表面的压力差，当流速大时，压强小，压力也会变小，导致比如一个物体，如果上表面流速大了，就可能向上跑。。。。河水是典型的上表面流速大。。所以没事别到河里游泳，表面流速一大很可能把你扯下去
@乱取个名字玩微博
很难砸的破，真砸破了人极有可能被吸出去
砸玻璃的时候会伤到眼睛或者哪里吗？
不，外国有个跳70多米的瀑布的完好无损。当然这是建立在专业训练和准备的前提下。
别逗了，多专业60米也跳不了，30米都要死人
@Hearelover！！！！
水深几十米水性再好也游不上来的
@乱时差的夜猫子
被人杠的受不了别不懂装懂信了你的邪要害死多少人各位别以为这层一楼说的方法有用啥憋气不动能浮水面上不动憋口气确实能浮在水面上但不适用于救急第一憋着这口气换掉一点就会往下沉第二这种情况只存在于无风无浪的水面第三身体肌肉脂肪比例不匀称的人根本不能浮上来好好学游泳才是正道[微笑]
江水那么混估计无法睁眼
仰躺然后用脚踢水就可以出来了又不累小时候去水库游泳经常这样
我也不会[允悲]
@酒味柠檬酱看得我好害怕，我不会游泳啊
@假面Jrs我觉得要买个这个
央视视频就是这么啰嗦想科普不能简要明确吗？
而且逃出来了，不会游泳又怎么办？
貌似这都是在人安全不受任何伤害的情况下自救吧，要是车和水面碰撞，受到猛烈撞击，身体受到伤害情况下还能逃生吗？[并不简单]
希望更多人看到并转发
老天要收我们回去买什么也没用啊！哎呀！别太杞人忧天了！开心过好每一天才最实际！反正意外来了咱们也挡不住！
那怎么办还是给自己买个保险吧[允悲]
好厉害的主持人，敬业
大江大河下面的水流很急，根本没有机会漂浮
我个人感觉根本不存在什么良好的自救方式人正常的情况下如果发生这种事只会紧张无措即使能出车外，像视频里这种深度会游泳的可能能出来那不会游泳的呢？甚至水里深度不止这个[泪]
貌似这都是在人安全不受任何伤害的情况下自救吧，要是车受到猛烈撞击，身体受到伤害情况下还能逃生吗？[并不简单]
和真实情况相差太多高出着落一部分人就会被撞击撞昏过去水底情况复杂车可能由于撞击变形门打不开能见度不高可能找不到把手公交车安全锤就算破窗里面人也那么多关键是还有一部分人不会游泳所以真的很难
学会这些自救技巧的时候别忘了要学会游泳[允悲][允悲][允悲]
外景主持很敬业了
那是瘦子吧[失望][失望][失望]
我觉得可以开发带有破窗锤功能的手机壳！
我想问一下，在水淹到膝盖，车窗还没有被水淹的时候，可以破窗出去吗
你会了蛙泳游多了就会了，我学了蛙泳现在仰泳也会了，自由泳会一点，你要多练习！所以各位亲们，抓紧去学游泳吧！我83年老阿姨了都会了！现在一个礼拜游三四次！
评论里都是仰泳。。。然而我只学了蛙泳仰泳好怕啊真不会仰泳...[拜拜]
@AbelZzzzz
说真的如果是车朝上还好点，就怕撞翻了掉进水里，是侧面或者底朝上开始下沉，人在里面撞懵了，加上恐慌，可能都没有反应的时间
为什么从天窗逃走呢?
少在这里误导人，车枕头根本不行，人家都做过实验了
但是你要首先会游泳。如果不会游泳还不是不行
一瞬间坠江根本来不及啊况且是江里啊那么深[失望]
我觉得这个实验不现实，首先车速很快的下去跟现在慢慢下去肯定有区别吧？那么大冲力说不定玻璃啥的都碎成渣，还有人经历那么惊悚的场景还能像你做实验这么淡定的心理吗？
@龚超凡哎知道一点
我也不会游泳，还特别怕呛水，
就是憋死看的，简直受不住
憋气在看…太难了
尽量用尖锐物体砸车窗的边角，如果汽车头枕没机会拔下来，就用随手的车钥匙或者安全带的卡扣也行，不过一定不要慌！
我第一次游泳的时候就是猛吸一口气仰面躺下自己就漂起来了只要别大出气，你的鼻子和嘴就能一直保持在水面以上
真的可以吗？不会游泳也可以飘起来？
除非能抓住江底的石头或者肺里吸满水，要不然自己就会浮上去了
头顶那个求生窗基本没用的……大部分情况下，车都不新，窗子被雨水弄锈了，很难开的
不会游泳的表示真的淡定不下来，我因为过度怕水，在水里憋气3秒就会呛水了，还是在一个比我矮的游泳池
想让你学一下逃生方法的嘎嘎
那么高，没有机会逃生的
不是的0.8m都能浮起来。。。。[允悲]
但我在游泳池里不动浮不起。是水太浅了了吗。1。8左右
在游泳池吸一口气憋住身体就会上浮。手脚放松人就漂浮了。但是室外的没经历过，环境比较复杂
@fpurplev
来看这层评论有没有憋气小能手[喵喵]
@LiuB1ngxU
有没有想过公交车掉下去那么高里面的人就已经摔晕了[微笑]
@贺静洁angel还记得我不
希望永远用不上[委屈]
撞车的时候人都撞懵了，那有时间去砸玻璃
不一样的，汽车沉入江底，就算能破窗，要从60多米的江底游到江面，请问正常人能憋多久，还在一种惊慌死里逃生的情况中，所以我觉得这次公交车的事件希望有点渺小，如果没有人逃出，又会像马航一样成为一个谜团
逃生个鬼。特种兵都逃生不了啊，这么高，特工都直接砸晕了。除非。。。。。。
看了这个更加觉得会游泳的重要性。
@路大大丶宝贝看看
我能憋一分半左右
冷静下来，我大概能憋四十秒
别误导，你去跳试试看，是不是跟砸地板一样？有没有点常识？
不会游泳敲碎车窗也没用
保住命，看完记住[doge]
跳水有高度限制的，何况是普通群众，别瞎说
他自己冒用湖北武汉王家墩附近，
不要侮辱湖北人，每个地方都会有神经病，不要理她就是了，如果很恶劣就举报她，
要是一头栽下去呢，
那么高掉下去还是公交车，光摔就就有人员伤亡
这一车人不是淹不淹死的问题，68米高的桥掉下去还能活？
突然发现这种情况下手摇车窗真的非常好[二哈]
安全锤，一定要配备
@语言大师666此人自称武汉人，在诅咒重庆坠江事件
这个实验对那种高空坠水的车没用，这实验里面的车是自然下沉，如果踩油门冲进水里，会下沉得更快，所以生还几率实在太小
特别认真的观看视频，突然想到一个问题。就算我破窗了。可是我好像不会游泳。。。
@小天后小仙女小达人
那么在哪里才能买的到呢？
@藤原拓海欧巴大宝要看
@Superfit私教工作室邓兆
普通人只能等死！！
我是不是应该躲在家里不出门？[允悲]
[泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪]
看着这视频我全程在跟着他在憋气，令人窒息，太难受了
看来要在家多学憋气
@HUANGCHAO
我再去试试吧。有点慌。
你得面朝上背朝下。因为人肺是在靠近背侧的，当你肺里有空气就好像一个气囊可以把你上部分身体顶出来，所以说一定要调整好呼吸大口吸气小口出气。真的超简单我刚开始也是很慌，喝了好几口水
自带游泳圈的我一点都不经惊慌
@Asuwish___
多吃饭吧，长出游泳圈~直接浮到水面上
不会游泳怎么办？
[围观][围观]
@第二条小路去买个弹簧安全锤
除非接受过训练，一般人都先害怕了怎么能冷静下来想自救的方法了
@语言大师666都去此人微博看看，多次辱骂重庆人民，挑衅警方
对啊，不会游泳才还悲了
@所谓活着并不是单纯的呼吸
@为什么爱吃豆皮
一般汽车掉进深水里根本不能逃脱，你在里面憋死或者敲玻璃哪怕只憋死30秒，30秒车身都沉好深了，你还有继续憋死游上水面，而且体力都不行了加上紧张
强子很棒！不一定要主持人上的，但是你上了，还是很危险
@kerr可儿的妈咪
@Sweetko
最难的是怎样在那样的时刻保持清醒的头脑来应对，能想到这些脱险的方法。而且最关键的是要会有用啊，不会游泳逃出来了，也没有用。
天啊，我以前一直觉得除了有实体重物抵住车门，否则车门随时可以打开的，包括在水里。
汽车进水如何逃生，记住黄金30秒，————但我绝对很难做到
@您的好友小张O安全锤
@汪汪汪汪汪汪汪氵王
鉴于该司机由于前天没有睡好疲劳驾驶导致改事件发生，建议公共交通驾驶员每天上岗之前由该司机所在单位做个应急反应测试，通过再上岗，像他这种头天晚上没睡好通过不了测试就不能上岗，顶上去@中国日报让相关部门看到
看到这个我觉得我不会游泳是硬伤[悲伤]
一句话，离水远远的，
感觉还是得报个班提高一下游泳技术
@刘奕鸿YikHong
@VANNALEI_蕾哥这个你还是要看一下的
不懂就别瞎说了。
希望大家都平安，但必要的求生知识一定要牢记在心。
@冰淇淋vs绵绵冰
就算会游泳遇到这种情况能成功逃生的可能性也很低[允悲]
我完了，不会游泳
假如中控锁锁了，车进水了门应该是打不开的，所以最好是破窗。
你不要误导别人这样根本没用的
小时候掉进过池塘里，确实是漂浮的状态，人仰躺着的状态，手脚不能动，一动就往后退可能是因为没有水流的原因才会漂浮着吧！（有机会还是学好游泳吧）[允悲][允悲]
我也是，以为密闭空间进不去水呢～[允悲]
麻烦给轿车司机道歉，还有道歉的时候不要说女司机。你们最先造谣心里没数吗？反省自己何为媒体，何为记者，不要让我这个高中生来告诉你。@中国日报[微笑][微笑]
我觉得现在车应该应该手摇电动两种模式
我突然很怀念手摇式的车窗，不知道那种的可以打开不
只有我一个人觉得这个主持人很不容易吗？
这个实验看得我太害怕了。
太难了，最好的办法是尽量不要去危险的路段。
我把备胎上拧螺丝的扳手放副驾驶了，危机时可以用吗？
@Eunice_JY有时间记得看一看哦
不在于肌肉或者肥肉。而在于，你的体重和胸腔肚子大小。你能吸进很多气（肺活量大），而你又瘦，很轻松浮起来，并且很轻松喘气
@快乐的烧卖看一看长知识
雨季洼地别去趟万一落水莫惊慌推不开门砸车窗水压平衡快逃亡
你说的方法是不行的，有人做过实验。进水速度是特别快的，然后头枕很难拔下来，拔下来以后，在水中蓄力很小，撞击力很小。公交上的安全锤和视频拿的锤子很小很小，但是尖头撞击力很大，所以能破窗。另外，贴了防爆膜以后又是另外一回事了
@Logdty我不管之前我艾特你的你有没有看但是这个你好好看看
您可别拿自己的思想理解别人的意思嘞
我是小学游泳课呛了水就再不敢游了
我害怕在水里的感觉肯定做不到镇定那种感觉真的很无助之前去水上乐园被浪打下去时就有种自己要溺亡了的感觉
呵呵，又是键盘侠，不是看不起你，除非专业训练过的人员，60多米的高度，跳一个死一个。照你这个理论，会游泳的跳大桥自杀怕都是搞笑的咯？
真的很揪心，揪心是因为大巴车里的人甚至都没有机会自救，几秒的时间就掉进了水里，掉进水里的刹那因为压力玻璃就碎了，水涌进来，留下的只有窒息和冰冷，我只希望他们在进入水面的时候所有人已经进入深度昏迷，没有痛苦没有窒息只有沉睡[泪]
我觉得水下很可怕，对我这种不会游泳的人，深海更可怕。有的觉得深海很美。
@Jiangly_
@洪洪洪洪洪洪大学问丶
前提是会游泳[泪][泪]
前提是你得会游泳[允悲]
@蓝莓好吃不吐皮@美丽少侣黄小灰@不是女汉子的王安妮不是好表妹救生锤买买买
@M孝C请记笔记
可不可以发明给汽车按可以弹出的救生圈或者救生气囊，掉水里会像汽艇一样浮在水面不会下沉？（求轻喷）
学习学习...希望不会有用到的一天！
@要發達噶偉哥仔
希望我们都不会用上
看来要学会游泳了
感觉摄影师是神一般的存在，百米赛跑拍摄，水下拍摄
@CongIIIII认真看完
，我想的是为什么有两位生存者，难道他们破窗了？游泳出来了？[泪][泪][泪][泪]
把旁边女主高跟鞋脱下来砸车窗[吃瓜]
浸水实验的？还是平地上压力不大的时候？
我看了视频就买了个锤子实验真有效！一千多不在了！
那就是天生不怕水的还是少数[哈哈]
不是所有不会游泳的人都会慌张的，我妈就不会慌。。所以她虽然游不走但也不会沉[二哈]
@随心所欲zhen
想想当时公交车里面的场面就可怕
怎么去判断车内外水压就平衡了？
那么高，车掉下去的时候人都撞晕或死了，掉到水里更不可能逃生了。愿逝者安息。。。
车沉入水时冒出咕嘟咕嘟的声音就已经让人很绝望了。想象沉入江底，即使有清醒的，恐惧也摧毁一切了。人看似那么强大在水中也撑不过一分。
为什么我的看不成，全程黑屏
几十米的大桥掉下去没缓冲直接就没命了，这么高就算是掉水里都跟砸在钢板上一个样，跟跳楼没区别
我就想问下巴南幼儿园伤人事件的小朋友们现在怎么样了？嫌疑人调查结果如何？为什么不报道？？幼儿就不重要吗无需关注吗？？[二哈][二哈][二哈]
不要乱做解释了不会游泳的人入水不会镇定自若会拼命挣扎同时也做不出大声呼救
看看是长知识，但估计大多数人是做不到的，这个需要很好的心理素质，够冷静，够机智。需要一定的肺活量和体能，还要有很好的水性。
我去上游泳课的时候教练让我试试仰泳其实也是不标准的那种那时候我还是个不会游泳的…真的不能慌一紧张就会沉…整个人完全放松大口吸小口吐真的会浮起来的…所以不要害怕真的真的不能慌
那如果玻璃贴膜了安全锤好用吗
@或许你喜欢朴西西吗@可以很好_可以看得喘不过气[允悲]
不会游泳的人对水会有恐惧感整个头埋进水里之后鼻子不自觉的就想吸气从而导致呛水慌张手足无措
为什么不把车窗降下来，好奇
有车的还是备一把安全锤吧~
有道理有道理，我决定买个小型的挂在手机上手机挂脖子上[思考]
所有的一切都需要你会游泳憋气，其余都白扯
@罗业夫锤子买了么
我也是！头脑简单！
唉，请注意，这是轿车，公交车车门怎么开，除非砸了
有一个自称武汉的人，在微博中辱骂遇难家属，至今还不肯道歉，希望大家动手举报，广而告之@语言大师666
啥也不干憋气二十秒我就差不多了…[傻眼]
@子津紫金不会游泳的我们怎么办[允悲]
不是有天窗吗[笑cry]
@简约superJJ
想问下车还没有淹过玻璃的时候，可以用这个工具撬开吗？为什么一定要等在水下？没淹过的时候们有水压玻璃还在空气中和水压有关系吗
@阿当Jason
憋不了这么久[允悲]
在搞笑吗，先不考虑水下，桥面距离水面几十米，掉下去与水面接触的一瞬间，巨大的冲击力不死应该也直接晕了，怎么游，还浮上去，你以为是气球呢
这个有用，转给需要的朋友
@只卖给熊哥羊肉粉的刘老板
首先我得会游泳....
妈呀，我要遇到这种事估计只能等死了
@_袁涵_我连游泳都不会
对于一般人还是破窗实在
对没有经常极限训练和不会潜水的人来说这种说法是纯天然扯屌蛋！
我问一下，水的深度和开车门难度也有关系吧？这个实验的水深才多少，[跪了]
实验者在泳池里逃生的机会都真么小，在长江基本上是绝望？[悲伤]
哈哈哈..不如在手能勾到的地方放破窗器呢[允悲]
那么高摔都摔残废了，何况还被淹
的确。人在那种情况都慌了，能憋十几秒就不错了，
有次去游泳，我游到深水区时就有个不认识的熊孩子忽然从岸上骑到我脖子上，他死命把我往最深处按，我当时觉得我要死了，那个求生欲呀，我用手指掐那个熊孩子，好一会他才放开我，我死命游上去，有一瞬间我觉得我真的要死了！！当时就想掐死那个死孩子同归于尽！
确实要会游泳的人才能做到这种操作，不会游泳的都是往下沉的
就单单一个保持镇定，就难于上青天
想得太简单的，会游泳的遇上这事都慌，不会水的怎么不害怕？再说了，不会游泳的本来就怕水
@靠谱同学如果丶2016
看来手摇式的窗户挺安全的，可以继续用起来了，比较适合逃生自救[傻眼]
我觉得桥那边安全措施没做好，人行道和车道中间还要弄个护栏
中国的应急都没有实际运用，要多模拟教学
@shiillent
@南北的南201609
我就在驾驶座边上放了个破窗器..真的遇到事情手一摸就能摸到，后备箱也放了灭火器。做好准备还是要。
这种情况，会游泳有用吗？
先学会游泳吧，不会游泳没用的～危险都是一瞬间发生的，应急反应加醒悟过来都超过30秒了～突然发生的肯定先懵圈～
贝爷有节目说的就是水下逃生
不会游泳的怎么办
如果是户外真实场景江水浑浊情况更加艰难
感觉这么高下来，人都要被水面的力撞晕。。。。
推不开门砸车窗，水压平衡快逃亡
@Nov_Roy
反正就是活不成了，我想想都害怕，我学游泳呛了口水都觉得难受。那些乘客太惨了[笑cry]
水下70米会游泳也活不了，水压太大，肺早都炸了，，只能车刚下降的时候就想办法逃生
几米的水压也会让玻璃不那么难碎，尤其是公交车玻璃没有贴防爆膜，家用车贴防爆膜就没什么办法了……
76米已经到底了。
如果受害人是我，肯定是死路一条，因为既不会游戏也没有那么大气打的开车门
76m的水压会让玻璃更容易碎，难的是推不开门，砸碎玻璃还是很容易的，但是砸碎玻璃会让车辆快速下沉
先了解一下什么叫水压。76米，你是美国队长可能可以砸开[拜拜][拜拜][拜拜]
我觉得我真遇到这种情况真心出不来了啊[泪][泪][泪][泪][泪]
就怕脸朝下漂起来...
@争取做一个开心快乐的小胖子学一下！
@小臭猪的桃宝宝看的我很紧张，你一定要看完
你可以在车里放一个游戏圈[笑cry]
这个节目已经很久了好吗？毛用没用只针对不会游泳的人不会游泳你怪得了谁难不成教你用意念逃生？
本来就是在扯淡，什么事都要等发生再讲什么大道理，毛用都没。
可怕，学不会游泳啊[允悲][允悲][允悲]
不会游泳怎么办，出来了，不也是被水淹
@布吉岛名字的桃源男生这个是完整版[吃瓜]
不会游泳怎么办，好可怕
@多汁樱桃看得我要憋死了
踩水很费力，学仰漂
汽车进水如何逃生？请转发这段救命视频让更多人看到！】#重庆公交车坠江事故#令人心痛！极端天气、意外遇险，车辆被困深水怎么办？科学实验模拟汽车落水环境，教你如何抓住30秒黄金时间自救。
一切危险都是在没有心理准备的时候来临，可能在最佳的逃亡时间里，都用来紧张了。所以可能要心理特别特别强大的人而且是熟知逃生知识的人才有可能捡回一条命。
5米一下的水都可以压到耳朵疼死
@比你贵@嗯哼_是我老张啊@A董南
问题是我不会游泳
隔着屏幕都替主持人感到痛苦窒息的感觉太可怕了[晕]
。。。不会游泳咋办，就算能出去也不会游泳
后面主持人说这个水的声音的时候，我听着眼泪就出来了
我希望我这辈子都不会掉水里[污]
如果都没有，能不能用手握着钥匙握成拳头砸窗户？
是私家车扣着安全带掉下去还好说，公交车这掉下去砸到水面人早都摔得七荤八素了，有的估计都晕过去了，还有机会去砸窗，哎。
看新闻说70米深啊，我觉得来不及，我会游泳都觉得害怕
我不会游泳啊，打开车门也是死
在紧急情况下，根本没有这么多的时间，而且情况比这更糟糕，所以只能祈祷不要发生这些。
然而不会游泳，有啥子用[允悲][允悲]
那你可能上辈子是条小鱼[二哈]
你这是什么公式，相等体积的物体浸没水中浮力相等，与深度无关
F=γh，越深浮力越大，怕的不是那70米水深，是那50米桥高，职业跳水运动员也不敢从50米高空入水的
所以那个锤子到底是怎么用的
哪有这么干净的水，掉入江河全是泥沙混合物能见度极低
我憋气31秒就不行了
嘿嘿，我早知道了
@LAUREN7小可爱你科普一下
不敢看不敢看……
第一件事解开安全带，第二件事固定身体，第三件事破窗。还是趁车辆没有完全入水破窗比较好。
@取名真的是个很麻烦的事
我会保护好你不会让你受伤害，不管天灾还是人祸
顶上去，希望大家都能看到
你也太[笑cry]
真的能感觉到那种被水憋着的感觉，之前去水上乐园沉到水里就以为自己要被淹死，难受的要命，还好旁边的游乐场人员把我拉起来，其实镇定我的脚能踩着地面，但是太紧张，完全忘了踩地，大巴车里的人该有多无助
砸不开的有节目做过实验
@chenyt1021
从桥上撞到海上，可能有的人都晕过去....
@可乐咖啡巧克力234
@板命hyq必看啊
没事多练别憋气正常能憋个一分多钟，不过感觉那种紧急情况下心率加快还要用力开车门，能憋一分钟就不错了。[笑cry]
[笑cry][笑cry][笑cry][笑cry]
从小学游泳，有次漂流掉下去了...真的手忙脚乱，第一反应就是狗刨根本做不到任何的理智...也比较幸运刨到了岸边没被冲走。
我觉得20秒我都不行了，而且还那么紧张还很闷的情况下
我在空气中憋气可以超过1分半，在水里面超过30秒已经超级紧张了。
不会游泳的呢。[泪]
我能憋48秒，但是我不会游泳[哼]
@西瓜分你一半12138
像我这种焦虑恐惧症的人，光看这个视频，都觉得不舒服，跟喘气困难的样，太害怕了
嘘！别太自信了！以免误导了别人！对于完全没入水中的物体，在物体形变压力范围内浮力和深度没任何关系！在物体承受水压导致体积变小后，浮力反而越小！
手摇式可以打开的，特别是在还没完全入水的时候
@董胖胖想做个小朋友_
就像在水里，不断地做上楼梯的动作，踩得越快，你浮力越大，但是体力消耗越大。这时候如果是在水面扑腾的情况下，尽量深呼吸一口气，让自己保持冷静，然后全身放松，像个大字型躺在水上，十指打开，慢慢调整呼吸。
@伍零柒魂淡我要去学游泳
我刚才还是有准备的憋了一下气发现我连30秒都憋不过[跪了]
道理是没错，只是意外发生太突然，会游泳的也会惊慌，何况不会游泳的
希望大家都看到，但都会不遇到这样的局面[悲伤]
@Evan家的峰女孩@呵哒嘎叽@cici西西瓜
要知道掉下去还有那么高呢。水下还有那么大的冲击力窗户也很少
桥60米高水深60米必死无疑这种情况太理想没用
同不会游泳，感觉看到了公交车坠下时知道自己要死的绝望，真心希望赶紧打捞上来，海底太冷了[悲伤]
虽然我笑了你去逗那个说啥也不动可以浮起来那个吧[打脸]
人记得初中的时候物理老师给我讲笑话的时候讲到了，人体的密度是比水小的，所以排除外在因素人可以浮在水面
那是泳池不是江河
我1米78130斤和我朋友1米75大概170斤，当时实验的都可以浮起来感觉下沉了猛吸一口气上半部分身子就会浮起当时手就是毫无目的的摆动就一直在水上浮着。这方法就是去年在网上看别的网友回复说的，刚开始我也不信觉得误人子弟，但是自己去试了试确实可行所以才分享出来的
要冷静冷静我看这个情况我估计心都要跳破了
这个视频看得我好难受啊，不敢想象公交车里的人有多绝望
@胖洪edison
有没有人跟我一样在水里眼睛都睁不开的[悲伤]
@卢莎莎SaSa
@就别叫我@闲岁_VcweR
@从前的花看的令人窒息的感觉
憋着气自然就会浮上来，不过我劝你还是去学游泳
不是杠你啊你那方法是真的不行呀人的腿部肌肉纤维一般很密所以质量重你让我不做动作躺在水上我也不行不动能浮起来的少之又少只有身体肌肉脂肪达到一定比例的人才可以[吃瓜]
不会游泳建议在车里放一个气囊手环杠精别喷我只是多想一个方法很小的东西很大的用处
@小导oUUo只破窗器用法[二哈][二哈][二哈][二哈]
别说在水里自救，如果没有系安全带，掉下桥的时候多半都被挤压冲撞而亡了
看了这么多，对于不会游泳的我来说。……
#汽车进水如何逃生#
强子真的挺好的，小时候看《饭没了秀》就是他主持，现在升职到央视了？[doge]
真的，这辈子最怕水，最怕淹死的那种无助感，所以我应该一辈子不会去海边
@一朵傲娇的牵牛花
踩水太废体力，还是要踩水➕漂浮
@小羊配黄大牛配绿这实验我都要看窒息了
后排敬业的摄影师
@王Sir是Metrosexual
回覆哎每次去海边我都是守东西的那个~~~
我不会游泳[悲伤]
[中国赞][中国赞]
那么请问，真的掉进水里怎么办？直接开门？？万一打不开呢？？？
饭没了秀的强子哥哥[good][good]
我觉得我看那个坠江要看哭了
@youarethe0ne_
掉水里应该就熄火了吧
转发让更多的人可以看到
看来还要备好救生衣，不会游泳的只能等死
看得好压抑，我害怕，我是旱鸭子
想问一下，可不可以打开天窗？是不是熄火打不开？
可以去b站看看游泳视频
车直接掉进水里，时间还是快了些。从车开始撞击小车到车掉进水里这段时间就是最佳的逃生时间，如果在这期间不能离开车，基本都出不了车。如果坐公交开着车窗，那么能逃离的概率更大，同时胆子也要大才能敢做出逃离车的决定。
@黄安跃跃跃愿我们都能一世平安
这个实验看得我好压抑啊，一种窒息感跟我在三亚潜水时的感觉一样，听到水咕噜咕噜的声音看不清周围就特别害怕[生病][感冒]
@Lyasin@amoreSalvatore@果酱少女苏
以后买车了一定要在车里放救生衣锤子泳镜鼻夹[允悲][允悲][允悲]
驾驶员一定要真正好好开车礼让他人‘！这样子可以避免多少无辜的伤害！仅仅因为司机的一个不负责任的任性行为就让这么多人陪葬，公交司机这个职业需要更高的道德
想起了东方之星，很难受
水里可以睁开眼睛的。
主要是在水里睁不开眼睛
可是不会游泳[拜拜][拜拜][拜拜]
看了公交车坠江事件看了这个视频果断某宝买了一个安全锤希望一辈子都用不上为公交车上的人祈祷
那个鱼鳃终于派上用场了[馋嘴]
我在水下根本睁不开眼睛
真的很难对于直接冲进江的公交车来说来不及反应
不好意思啦，自由泳蛙泳我也会，只是掉到江里，慢慢狗刨是不是会省力一点
建议新手不要狗刨对动作要求太大，反正我是没学会。就会仰面漂浮佛系求生[二哈]
@莳花漫天飛舞我天，看到真难过
强子哥太厉害了感恩~[鼓掌][鼓掌][鼓掌]
@洋洋洋洋洋洋宝@大明湖畔的宋麽麽@WWANGM6@cherry泽泽@百日告别@林啊兔@喃楠自语zqn@泰山顶上的童半仙@_咔咔小怂包@小爷辛苦了必须要给你们看看，不怕一万就怕万一
啊啊啊猪猪get到啦宝宝也要记住哦
对的踩水头可以漏出水面
在我老家，有人落水后别人去救他好像就叫踩水
我在想如果设计的时候在车身周围隐藏几个气囊，沃尔沃可以在前车盖上隐藏气囊保护行人，这个应该不会太难吧？
大家都要一生平安[泪][泪]
对水真的是很恐惧，曾经两次差点被淹死[泪]
得了，一群事后诸葛亮，突发这种事，任何人都会慌乱，而且是这样掉下江中，不但人会慌乱，也根本不可能有时间找安全锤，甚至有些人头部会受到撞击当场晕厥，这江深度68米，在这种状况不可能活着游上来
嘻嘻嘻会游点但还是会怕水
@AUKOONPANG
要跟你买个小锤锤，
掉进去了怕是没有时间去摸小锤子了想想都可怕
@玥玥你是我的女神
@一锤定音一Fisher
[笑cry][笑cry][笑cry]
这是加油未来的哪一期
看的我心里害怕，我经常坐公交车上班下班，
70米落下来，锤子有毛用
那个时候应该会很慌张吧
只是提供一种比较简单的适合不会游泳的人有可能保命的方法，毕竟我也没有去江河玩过漂浮，水流湍急的情况下谁都出不来，但要是江面够宽水流平缓就可以漂在水面等到救援船。
而且实际情况是一旦不会游泳的人掉入大江大河中，只有往下沉的份了吧，怎么游上来浮在水面[允悲]
@Mr_Alas
@Alone宇恆
@张叔叔不是坏人
@是恩儿啊你买一个防身
@好啦我就是圆场
为了能有一线生机还是尽量学学游泳吧平时最好多练练憋气，时间越长越好[允悲]
不会游泳，只会憋气浮起来，不会换气，怎么办？[泪][泪][泪]
是的，你不说我忘了，那次看有个姑娘被人推下水被水砸得肋骨还有哪骨折了[允悲][允悲]
@是恩儿啊竟然是大羊村
我觉得你说你在游泳池里的这种实验没有说服力吧，游泳池是死水，大江大河的水文比较复杂，流动性强，水力应该也大，漂浮的这种不一定行，然而我在泳池里都很难仰面漂起来[允悲]
我觉得这个视频很有必要转发，让很多的人看到！
@_一个不愿透露姓名的人
@日月当空曌9527
@FFFFF__ff
@这是飞雷神二段
我真的有做梦思考这种情况怎么办@是蔡小懿呀
而且不会游泳怎么办
@Arvin_Yu
@许昊文Tony好恐怖啊
我在水里连眼睛都睁不开又不会游泳那只有等死
我也不会游泳好害怕
我觉得汽车落水的瞬间冲击力就已经让人晕古奇了没法逃了，好好开车是正道[喵喵][喵喵][哼][哼][哼][哼]
不会游泳[失望]
是时候买一个弹簧安全锤了。
我也不继续跟别人争论怎么游泳能求生这个问题了懂的人自然懂总之会游泳的遇到这种情况还能争取活一下不会游泳的遇到原地默念大悲咒平复心情吧[打脸]
必须转发加收藏关键时刻救命啊
想起了泰坦尼克号
眼睛还能睁开真的太强了，我连泳都不会游
@坡嗯鹏_这两年很多事故，各种各样，好可怕
@凡是自然卷都是好人
肯定是大巴车司机有精神疾病，或者早就计划好的自杀式的报复社会，车子不可能方向盘与刹车同时失灵，而且前方并无车，不存在超车的可能，也不存在避让任何物体的可能。
我是说头已经可以出水面的时候，在水下躺着算怎么回事佛系躺尸啊。有些人头一伸出水面就怕再次沉下去，就会乱扑腾你说怎么办。当水下水流湍急的时候就算会水的也不见得能活着出来，更别提从没碰过水的新手了
不会游泳怎么办啊[泪][泪]
对，其实喝水不可怕，呛水才是最危险的，不会游泳的一到水里乱扑腾就玩完，其实人自身是会浮起来的
不会游泳的人不要怕，不要乱挣扎，保持平稳，在小小一段下沉后，人体是会自动上浮的。
有些公交车，车顶有手动逃生阀门，而且公交车配备有破窗器
@WindofFortune
没用的，那种情况任何人都不会像你冷静。况且如果是全封闭的公交，更加不可能，冲进去第一司机应该gg了。第二公交用的气门，怎么开？第三这都是人少都全死了，人多四五十人一瞬间挤压在一起，不可能的跟空难一样。
车后座的摄影师还好吗
正常情况下根本跑不掉，
看着我都感觉呼吸困难，唉
@gtkpmgamt
@silver啦啦啦啦
是的，顶上去让大家看到。
为什么不给强子带个氧气罩
突然发生的事件，很多人都来不及反应。几秒的时间出事，只有几分钟的时间自救。可。
好吓人啊，希望首页都看看，我现在去下单个破窗锤...
我也想说，我是一个纯旱鸭子。
@summer2224
狗刨能刨起来不？
连游泳都不会只能等死了
请问怎么能快速学会游泳…
作为一名专业的游泳兼潜水教练告诉你没那么简单水下主要有水流并不会像泳池的水你只需做你说的那样可以浮上来最好的办法还是得自己想办法向上游万一不会游泳的人最好怎么做咧先憋气憋不了再慢慢吐小气泡手向上方划半圆双腿绷直小幅度用力摆动直至出至水面找东西搭着望周知[吃瓜]
我也不会游泳，怎么办，好可怕，我从小到大都觉得水好恐怖，看到河流我都不敢正式，害怕[泪][泪][泪][泪][泪]
呜呜呜，要很有大力气才行啊[米奇大哭]
这样安全准备齐全的实验都很苦难，更何况一瞬间毫无准备就坠落的公交？
@liyali是limeili
对，对于万州这个事来说比较扯，一般的正常落水可能适用。首先在桥面就有一次撞击，掉下桥的时候车也不会这么缓慢和平稳，加上从桥上掉下去会有很大的初速度了，一下就扎水里去了，只是有空气所以速度会被降低，等到平衡状态，车已经沉很远了，而且突如其来的混乱，很少有人会如此冷静
这种高度掉下去的话就只专家也没办法的祈祷早点捞到吧如果是正常落水这种是有用的
我觉得，太扯了，至少对于万州这个事来说比较扯，一般的会好一点吧，因为首先在桥面就有一次撞击，掉下桥的时候车也不会这么缓慢
@李彪誉很重要，要看完
这个破窗锤不戴眼镜和心慌的时候估计很难找到或者很容易脱手吧
这辈子最怕的就是这种情况，不会游泳，害怕深水，连自救都不知道该怎么自救
必须得天天使唤[并不简单]
你以后最好躲在乌龟壳里，一辈子不出来。如果非要出门，最好开一辆坦克车，这样不怕别的别车撞你。你以后去大街吃饭最好带一个检测毒性的工具，免得被毒死。真的有病
你一定有这一天，祝你好运哦
逝者安息，家属节哀，愿所有不幸结束在十月
并不是，而是因为我认为效率很低，所以才会有这样的潜意识
大概你被人讽刺多了吧
看到你说的话，我瞬间就哭了T﹏T
是啊那么冷风又大估计熬了几个通宵了希望逝者安息终于不用躺在冰冷的江底了
我第一反应也是讽刺……
车子摔成这样，当时里面的人一定很疼，我可怜的老乡们
你给钱就能。有毛病吧，一个公交车，尼玛的
我们效率真高辛苦大家了
[微风][微风]
悲哀一刻：那对拎着保温瓶熬好的鸡汤，却再也没有他们的儿子来喝了！
逝者安息[蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛]
那么深的江中打捞，不容易了
是落到水面的时候撞变形的。
公交车都被水压变形了。。
一声鸣笛肝肠寸断，黑色十月已经离开了，为遇难者默哀感谢救援人员不分昼夜的救援工作都都辛苦了！[蜡烛][蜡烛]
打打字就说人家讽刺，不过脑子看评论吗？[摊手]
有必要这样讽刺吗？不懂有多深？
网暴完女司机就轻飘飘一句不重要了？
有多少人，不愿再座这路车。愿逝者安息！[泪]
那我道歉，最近那种看多了，我以为...，抱歉。
辛苦了，回家吧！
公交车内搜到遗体了没
唉安息吧[蜡烛]
[蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][心][心]
这一声鸣笛充满了悲戚
好像环球时报当时也参与了造谣，说是女司机怎么样的
别忘了当初的造谣者！是谁第一个发出的错误报道，这责任必须追究到底！
辛苦了，打捞人员
哪里有讽刺[汗]
救援人员辛苦了[心]
撞击挺大啊。。。。
诸多生命顷刻丧，闻之谁不断肝肠?笛声呜咽声悲壮。公汽为啥改方向?堂堂桥梁不防撞?公众安全怎保障?
愿逝者安息，可怜的年轻妈妈带着一个三岁的孩子和一个一岁的孩子，还有那位高龄的去给儿媳妇过生日的老人，还有车上其他人，谁曾想到，他们这一上车便是永别！灾难应该用来惩戒那些恶人，好人应该一生平安！
楼主没有讽刺啊，真的很快了，争分夺秒。大半夜的捞出来了
接下来还要关注下到底是什么原因掉下去的，现在黑匣子已经上来了，不过可能解码要久点，希望大家不要三分热度
每天早上醒来第一件事就是打开手机关注打捞进度，终于…[蜡烛][蜡烛][蜡烛]
愿逝者安息，家属节哀。感谢救援人员，辛苦了。[蜡烛][蜡烛]
逝者安息.救援人员您们幸苦了.
希望更多的桥体能够修固！
逝者安息，一路走好，魂归故里[蜡烛][蜡烛]
逝者安息，望在天堂安好
为什么不重要了，哪个女司机，活该受那样的冤枉？
[悲伤][悲伤][蜡烛][蜡烛][蜡烛]
下一步是查看公交车黑匣子看看事故如何发生的
我觉得他没有在讽刺啊…
自己内心狭隘看谁都狭隘？
不喜欢2018年的10月[蜡烛]
哪里讽刺啦不就是在夸效率高吗？？？[汗]
层主讽刺啥了你说说？
她有讽刺吗？我看不出来
一路走好，没有伤痛
所有造谣媒体都该整治的，这种事不能算了，新闻最主要的是，及时，客观，不能加杂主观臆想，这样会导致大众被严重误导，女司机被骂不就是例子吗？谣言猛于虎，以前不就有女医生受不了谣言自杀的例子吗？
等了好久，终于打捞上来了，逝者安息江水太冷了，终于可以回家了[蜡烛][蜡烛][蜡烛]
上海打捞局的潜水员辛苦了，不是你们连续两天奋战，不可能那么快起吊大巴。
#坠江公交车打捞出水#终于刷到这个消息了，这么轰动全国的大事没想到还比不上娱乐圈的那点事儿，人家明星吃得好穿得好过得好，人家出门不坐公交车，多关心我们平民老板姓的事儿吧！希望尽早查出事故原因，以后加强预防此类事件，不要再次发生悲剧！逝者安息，希望他们的家人能被社会温柔以待[悲伤]
愿你们在天堂安好。
玻璃都碎了.希望他们从里面逃了出来.被渔民救起
没有看到一个家属的评论
中国大陆真牛长江底呀了不得
回家[泪][泪][泪][泪]
一样，闲下来就看这相关新闻！
为啥你不是工程师呢，懂这么多[笑而不语]
能不能发明一个安在车辆和公车上落水后有水压就自动弹出来的游泳圈！保证车落水不会下沉！车都能发明！这个不难吧？！能不能发明一个安在车辆和公车上落水后有水压就自动弹出来的游泳圈！保证车落水不会下沉！车都能发明！这个不难吧？！
这是我见过最沙币的评论
怎么。你是台湾的？
救援人员辛苦了！
已经很有效率了，逝者安息
打捞人员辛苦了那么深那么冷
重要，我就被带偏了，义愤填膺的生了一天气，
打捞人员辛苦了！
看到车上两具尸体，一路走好[蜡烛]
感谢为了生命最后的尊严而努力的每一个人。
天哪，希望她们没事
司机叔叔找到了吗？
第一个媒体是重庆本地的
2018.10.2810时08分—2018.10.3123时28分安息[蜡烛]
[蜡烛][蜡烛][蜡烛][悲伤]
逝者安息辛苦了希望以后天灾人祸可以再少些[蜡烛]
江水太冷，家人带你们回家。[蜡烛]
变形成这样，无法想象当时冲击力多大[蜡烛][蜡烛]
终于刷到动态了，这几天每天睡觉和醒来都会持续关注，好揪心，难以想象他们追坠江的绝望，叹息之余真的要好好热爱生活珍惜当下，所有救援人员辛苦了，致敬[心]
潜水员辛苦了，冒着生命危险、把公交车打捞出来、
一线的救援人员辛苦了愿逝者安息
逝者安息辛苦打捞人员了[蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛]
回家了，逝者安息难以想象那种疼痛，真的好心痛[泪]
现场的工作人员辛苦了
公交车都变成这样了。哎
辛苦救援人员了！逝者安息，你们可以回家了！一路走好！
几天几夜的守候，终于打捞上来了。希望所有的遇难者一路走好，从此不再受冷，全国人民用爱为你们送行！愿家属节哀！让一切的悲伤都停留在10月的最后一天吧！向所有奋战的工作人员致敬，你们辛苦了！逝者安息，生者勿悲。[蜡烛]
现场鸣笛致哀愿逝者安息终于回家了一路走好救援队伍辛苦了希望早点出事出原因给遇难者家人一个交代[蜡烛][蜡烛][蜡烛]
幸苦了逝者安息[蜡烛][蜡烛]
安息，你们回家了
辛苦了所有在前线的工作人员，逝者安息
辛苦了。唉[good][作揖][蜡烛]
环环，他们还在里面吗？
车都这么难找，别说人了车都这么难找，别说人了[悲伤][悲伤]
逝者安息救援人员辛苦了
辛苦了[悲伤][心]
工作人员辛苦了！但是我还是想知道当时车上具体有多少人！
希望2018年，10月的最后一天，悲伤的故事都结束吧
逝者安息[蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛]
这个高度，掉水里跟掉地上没什么区别。车都被摔成这样，何况人啊哎
辛苦了，终于出来了……不敢想象家属们是什么心情
工作人员真的很辛苦的，应该让他们好好休息几天了，逝者也能回家了，他们的亲人也能和它们举行告别仪式了
救援人员辛苦了逝者安息[心][心][蜡烛]
难以想象，公交车都成这个模样，人在水里面泡着这么几天，唉，家属得多悲痛欲绝啊，你永远不知道意外和明天哪个先来？珍惜眼前在身边的人吧，给个拥抱安慰！[泪][悲伤]
打扰人员辛苦了！
救援人员你们辛苦了，各部门做好善后工作，查明事故原因，给死者家属以及社会一个交代。
辛苦了，逝者安息[蜡烛]
愿逝者安息愿悲剧不再[蜡烛]
我只想知道黑匣子里面的视频内容！
致敬所有参与人员
打捞人员工作人员辛苦了！！！
希望11月的悲伤不在继续[泪]
车体都被挤压成这样…何况是人呢[伤心]
@人间游荡魂这个
辛苦了！！！！！
好揪心呐，愿逝者安息
逝者安息工作人员辛苦了[蜡烛][蜡烛][蜡烛][心][心][心]
救援人们辛苦了！逝者安息！
这趟死亡列车也算是露面了！
告慰无辜的逝者，感谢打捞人员[蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛]
打捞人员辛苦了逝者安息[悲伤]
救援人员辛苦了！逝者安息！[蜡烛][蜡烛][蜡烛]
救援人员辛苦希望十一月大家都平平安安[心][心]
辛苦逝者安息[抱抱][蜡烛]
连夜工作啊，辛苦了[给你小心心]
无辜生命在天之灵安息[蜡烛][蜡烛][蜡烛]
辛苦了工作人员！
辛苦了，逝者安息
逝者安息[失望][失望][失望][泪][泪][泪][蜡烛][蜡烛][蜡烛]
辛苦了[蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛]
辛苦了，愿逝者安息[蜡烛]
等真相[蜡烛][蜡烛][蜡烛]
辛苦，想哭，[蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛]
辛苦了逝者安息[蜡烛][蜡烛][蜡烛]
辛苦救援人员，工作人员[心]
现场工作人员辛苦了！
工作人员辛苦了，遇难者安息吧
告慰无辜的逝者，感谢辛苦的打捞人员[蜡烛][蜡烛]
光看照片就弥漫着悲伤的气息，辛苦了。逝者安息吧[蜡烛][蜡烛][蜡烛]
逝者安息救援人员辛苦了[蜡烛]
辛苦你们了[心][心][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛]
逝者安息，各位工作人员，辛苦了。
逝者安息，打捞人员辛苦了
打捞人员太辛苦了！谢谢你做出的一切逝者安息天堂没有黑暗
应该让和尚去超度一下
还是应该把原因查出来，这才是对死者最好的慰藉
打捞结束了么？都找到了么
泪水湿了眼眶，愿逝者安息[蠟燭][蠟燭][蠟燭]辛苦了各位救援打捞的兄弟们，今晚你们可以好好休息了[贊]
不知道会不会报道全部遇难希望不会
工作人员辛苦了，逝者安息[蜡烛]
@DuanLeiLei
阿弥陀佛。[蜡烛]
工作人员可以很好休息了！辛苦了[泪]
向奋斗在前线的战士们致敬[good]
逝者安息辛苦作业人员了[蜡烛][蜡烛]
[蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][失望]
辛苦救捞人员，逝者安息。
希望能给逝者的家人一个解释吧！[泪]
唉辛苦了[悲伤]
[蜡烛][失望]
人民战士们辛苦了
终于出来了。工作人员辛苦了。
唉...消防打捞各方工作人员辛苦了，希望逝者安息
辛苦了，愿逝者安息！愿十一月份再无噩耗如雷贯耳！
逝者安息。辛苦潜水员和所有协助的单位了。。[悲伤][悲伤][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛]
真的太不好整了，现在只想知道公交司机到底发生了意外还是什么。。。
感谢全国的救援力量[泪]
辛苦~[蜡烛][蜡烛]
辛苦了，逝者安息[蜡烛][蜡烛]
终于，工作人员辛苦了，致敬[泪][good][good][good]
愿逝者安息，黑暗10月就要过去了
终于。。工作人员都辛苦了[作揖]
逝者安息[伤心]
现在就看黑匣子的内容了。
辛苦了打捞人员们
是霉体不是媒体[拜拜][拜拜]
比孤儿好些，你连你爹妈是谁都不知道，说不定是我去嫖娼的时候忘记了带套，那个鸡生出来的吧，哈哈哈，笑抽，你可以去舔b说不定能挣点钱，花你养父养母的钱过的开心吗，嗯？
你一个从小跟着家里乞讨生活应该过得不好吧。不理我回我做什么？？？书也没读过就跟着发字了？？？好矛盾。
你从小一个人长大不孤独吗？我干嘛理你，guer！
？？？隔着网络这样骂人现实过得不好吧。
[蠟燭][蠟燭][蠟燭][蠟燭]
那么重的撞击，车上也没有安全带，不可能还能那么安详的坐在那里的，别自己吓自己了，抱抱[挤眼]
那你是否看完了？你全家今晚必出大事，
有一个视频还能看到有一个人坐在那穿着蓝色的衣服。看完了心里难受死了
是啊、真想把那女人的尸体挂在城墙示众！当然、司机也有责任、哪怕带一点刹车、也不至于让车子失控了
唉最终还是我们预想中的样子！！
逝者安息吧、希望事故原因能千万别又是报复社会抢方向盘什么的也希望不良媒体能给女司机道歉[蜡烛]
无良媒体算不算造谣？删了就没事了？
无良媒体什么时候给女司机道歉[鄙视][鄙视][鄙视][鄙视]
是的，巨人观，我在脸书看到过东方之星的外媒流出来的内舱照，贼恐怖[污][污]
小时候有老人看见过淹死的人，听说很恐怖……等泡上来感觉真的很残忍。那些遇难者家人的感受，无法想象……[蜡烛][蜡烛]
逝者安息。生者坚强！
确实有一篇课文，不过我读的版本没有学过万州就在上游位置，江里边还有暗流。今天还是比较天公作美，很早就出太阳了，对于江面的雾散去缩减了时间。
想起了以前学过的课文，忘了捞的是铁牛还是石兽了。河水冲击东西的时候，由于这一面被挡住，所以水会形成回流而冲刷东西下方的淤泥，这样的话，下游高，上游低，也就会往上游游走了
如果你细心观察过小河大江什么的，你就会发面河面有时候会有点小漩涡
突然想起，小学时候，学过的一篇文章捞铁牛，好像也是到了上游去了
长江表面风平浪静，水里面那里有暗流
一开始我也觉得是人但是那个是座位
网子应该不行下面有很多东西因为江下面是万州以前的老城区下面差不多都是拆迁掉的房子
至于好深不晓得我只晓得万州段目前水位是175米
长江有多深啊？有人科普一下吗我看到有人说120多米
现在不是说窗户玻璃碎了吗。可以不可以用一个大点的网子，把车罩起来。然后在吊车。这样就不用担心遗体从窗户漂出去了。
万州本地人都没有听到这回事[拜拜][拜拜]
有万州的客户给我说是司机和他老婆离婚的事情，导致司机没怎么睡觉，然后还给我说人数不止15个人，那天正好星期天，公交车都出事了怕引起恐慌。。。
对啊，心理素质一定要强大，潜到恐怖的水底去摸死人，对我来说，绝笔不敢。
看这个视频越发感觉水下好恐怖，又那么深，很浑浊很暗，又要去找遗体，潜水员真的太不容易了，看着水下视频都害怕[悲伤]
看到了司机蓝色衣服在驾驶车位上
白色的好像是一件衣服
难道是公交车司机突然发病，陷入昏迷，无意识下变道撞了私家车？
为了尊重遇难者避免进行第二次伤害，所以绝对不会直接捞起来的，是等拉完所有人之后确定车内没人后才能捞车，包括之前的沉船事件救援队伍也是这样的，相信团队，逝者安息
觉得好难受掉下去的那一刻是不是感到绝望水会不会很冷[悲伤][悲伤][泪]
哪里可以看世纪号
车子没开始捞，位置是通过水下机器人找到了，目前要先打捞遗体上来
哦，这些人捞人的也辛苦，现在都不知道有些人漂那里去了吧！哎
车子找到了，目前只找到9具尸体
意思是车子捞到了？人还有一些没有找到是这样吗？
能停止传谣吗[微笑]
新浪新闻造谣，大家可以去28号新浪新闻当天微博查看
而且公交车掉下去那个地方还有个断涯，说是还有90来米呢。这算下来也就160米了[悲伤][悲伤][悲伤][悲伤][悲伤]
水深71米，好远的距离[失望]
我看着车子都怕，不敢想象里面的尸体，好黑人
是啊，短袖的[泪]
@Zxl_Wade
潜水员注意安全，祈祷能捞出每一个遗体，给家属一个交代
我也看到了有个白色衣服的人站在车门那边，开始以为是司机，但是司机应该在相反的方向，无缘无故的，为啥在车门旁边？
我说的白衣人意思是公交司机是不是跟某个人起争执了因为看视频车子比较空不存在没有座位而站在车门口你仔细想一下公交运行途中大家都应该坐在座位上为什么会来到车门口呢？当然这些都是猜测愿逝者安息[蜡烛][蜡烛][蜡烛]
70米肯定扛不住，只能等尸体泡涨浮起来以后在能承受的深度捡尸
肯定很多亲友同事都看到了，有些时候网络上澄清了事实，现实里还是有人不知道。唉！！发生事故还是不要随意站队，祈愿少些天灾人祸
潜水员不捞人吗？机器人就是勘测的人家潜水员拿生明在救援
对女司机来说，她能活下来就是福大。九死一生的人是不会计较这些的，更何况她已经平反了。错骂的人以后注意不要再这样就好了。
这个能见度…………真的是，混浊[泪][泪][泪]
看个视频我都觉得心理承受不住了，救援人员在水下看到那些景象，承受的压力真是不敢想象。
好的吧……等事情真相吧，一车的命啊……
在不清楚事实前千万不要随便吐槽，网络暴力巨可怕，我以前也没弄明白就随意评论，后来发现很多事情都不是看到的那样
媒体难道报道之前不查查事实真相吗。
59秒的时候，都能看到，一个胳膊，你可以看看
交警想把这场事故嫁祸给女司机！
我看到的是一个穿白色衣服的，吓得我瞬间清醒，可能是在车内漂浮着
现在也还没找出事故原因，别乱吐槽了，感觉就像之前骂女司机那样
我看到一个穿花衣服黑裤子的️
我不知道，我们都只是旁观者，一切相信搜救的所有人员，等待结果和真相
所以是要把遗体一个一个先带上来是吗？单纯的疑问
仪表盘那边是不是有一只手啊
额，我来回看了几遍，应该是座位吧
捞上来，人也泡发了，逝者安息[蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛]
希望快点把车捞起来吧，查明事故原因，毕竟花费了这=这么多人力物力财力精力，大家总得要一个说法。
从来没有像这样关注过一个微博动态，真的太突然了，昨天看了看韩国世越号沉船事件，真的好心痛，我们人类在海洋面前还是太渺小，每年都会有溺亡事件，究竟该如何做才好
没看到里面的人嘛？？？
先找人，确认车没人了才会拉车上来。因为直接拉车，水下暗流也会运动。车内的东西都会流动，变了位置就更难找了，所以不要再说什么怎么还没捞起来了，相信专业的搜救队员和团队，等待结果
看不到不代表大家没做过啊，为做过的错事道歉有什么不对吗[允悲]
我没有说不道歉，我也是女的，也是女司机，看着女司机被群嘲心里也不舒服，但现在关注点是不是更该偏向救援，像你说的关注跟救援是没有太直接的关系，但我们每天各种刷新闻不止是满足好奇心吧
参与救援的人又不是我们，我们关不关注跟救援有什么直接关系吗？但是女司机前几天被冤枉被那么多人骂，即使到现在也还是有人不知道情况去骂女司机，所以这件事情还是很有必要提的，不是道歉与否，而是还她一个清白，人家是受害者不是加害者，况且舆论就是这样的，没有谁控制得了
额，你有看清楚我评论的什么吗[费解]
71米你知道水下压力有多大吗还要靠机器人的人如果下去的话没有很高级很高级的那种装备都会被压死
我觉得现在最该关注的是救援进展吧，女司机的事一定要现在说？救援打捞工作结束以后再说不行吗
我觉得女司机在被控制的几个小时里也拿不到手机吧，当时应该不知道媒体都在喷她吧[允悲]
我的天啊，我想看到车里的人，又不想看到。
有生还者吗…………希望逝者安息。本来想吐槽司机来着算了，逝者为大。[泪]
对，你多看几遍就能看见胳膊，就是袖子底下那里
每条新闻都有说，要给女司机道歉，我就问你们烦不烦，我都看烦了等结果出来不行么？
既然带了小轿车司机，在这里说也没有问题啊。给大家看的，大家是谁？
我希望你不要在这条新闻说给女司机道歉你要说你去别的微博说这条是给大家看的
浮起来是会飘走的吧[doge]
本来想吐槽你来着算了不和没素质的人计较[摊手]
问题关键是谁去下网呢？？？那么深人下去就没了，机器又干不了这个活
其他不说，用网对潜水员来说简直是天大的为难了，应该会先确定车内的遗体，捞出遗体再打捞车辆。
我说这么弱智的话了吗，事情已经发生了，只能等待有关部门来解决，用网捞你是智商不在线，超人吗？
你骂谁没脑子呢。我这不是正常疑问和发表意见么。你评论就评论。请不要带攻击的字眼行吗。你有脑子你去想办法捞呀
潜水员辛苦了致敬
我也看见了，一开始我以为是我看错了，然后第二遍我看见了黄色的胳膊[悲伤]
是的，不过由于和水之间的反作用力，可能网子会破诶
没有我的意思是单纯用网罩住车子。防止遗体漂出去。吊车还是要勾住车体才比较稳固。并不是用网子勾车
潜水员也在水下捞尸体啊，致敬有何不对？
白色的那个是乘客吗？
人家马上打捞的名称
是机器人下去勘探的，好像叫什么蓝光机器人？
逝者安息希望他们像电视剧那样只是穿越到另一个国度了
车里还有没有人能不能看见呀？急急急急
哪个主哪个次掂不清楚啊？你的意思是先关注救援不对了呗
女司机被造谣谩骂的时候也没人说要先关注救援呢，她也是受害者，同时关注怎么就不行了？[微笑]
白色衣服的[伤心]
我也是，逝者安息
潜水的写的很清楚，是机器人。。。
现在网络上，不明真相就靠自己臆想真相的人太多了，不远的有网红saya孕妇事件，并不是一开始网上说的一方全责，到现在重庆坠江事件，多少网络键盘手在那里当“警察”，这种做法，跟美国当“世界警察”有什么区别？然后事件反转了，一句对不起都没有就走人！我觉得他们不是键盘侠，而是键盘“瞎”！
愿逝者安息，愿你们在另一个世界开心快乐，没有灾难，愿救援者们平安，给女司机一个道歉，赔偿，最后希望我们大家都平平安安，健健康康
额[二哈][二哈]
就怕网子半路散了其实特别理解你的心情我又何尝没这么想过呢[泪][泪][泪]
希望给女司机道歉，本来就委屈，昨天还被键盘侠喷了一天，内心脆弱的估计寻短见了吧
才注意到这件事希望能给女司机一个交代
我也看到了，好心痛，生命真的好脆弱[失望][失望]
网子可能经不住这么大的拉力
不敢想，这么深的水怎么活啊[伤心]
看到这个更想哭了
车里的人应该已经被冲出去了
如果可以看清楚仪表这些东西，那是不是就可以看清车里面有多少人了呢[悲伤]
捞鱼，动点脑子，脑子是个好东西，希望你也有
可是家人看到了，对家人也是伤害
@混世牛魔王NCM好像看见个人……
应该给媒体点颜色看看
无良媒体什么时候公开给女司机道歉？[微笑]
先探测下车里还有多少人
救援人员注意安全[心][心][心]
看到一个白色短袖
看过一个知乎答主说过应该是左前轮爆胎
到底是怎么回事？司机为什么突然冲向护栏？
机器人负责长时间水下勘测，潜水员负责打捞人员吧，我刚看新闻下去一趟，要上来坐3个多小时的降压处理
找是机器人找潜水员要捞人的
没了解事情真相前别乱开麦随便喷好吧，关于司机，我们都不知道当时发生了啥啊，可能是意外或者疾病什么的，逝者为大哎
致敬潜水员和水下机器人
人是不是都被水压压扁了变形了，不异于铁饼砸，节哀
我感觉我看到了一个白衣服的人[蜡烛]
我印象中男司机喝酒开车的比女司机多[挤眼]
同意你说的前几句话，最后一句不对，醉驾出事故的男的多，是因为比例问题男司机毕竟大多数
那个白色的是人吗(´;︵;`)
家里人看到了啊…
最反感那些张口闭口就是女司机怎么怎么的，这是严重的性别歧视。女司机不比男司机差，中国每年出车祸，特别是酒驾醉驾的基本上都是男司机[摊手][摊手][摊手]
逝者安息[蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛]
天哪[悲伤][泪]
看镜头扫过公交车，那么安静，那么黑，还有逝去的亡灵，像恐怖片一样，唉[失望][悲伤]
看镜头扫过公交车，那么安静，那么黑，像恐怖片一样，唉[悲伤]
心理素质要强大，我都不敢看视频
照片里不是在用手机吗当时的论调是出了这么大的事你xx的居然有脸玩手机
看不到车内的人么
以前看纪录片有很多沉船打捞人员都心理障碍了，因为水下的尸体真的很可怕。
希望借此机会整顿一下公交队伍吧我就遇到很多公家司机开车极猛哦
看了视频发现，小轿车司机也差点出事，逝者已去，平安是福。
什麼時候才可以打撈起來公車
车窗碎了，人估计也冲出去了，打捞更有难度
这个猜测有点道理，逝者安息吧、希望事故原因能千万别又是报复社会抢方向盘什么的[蜡烛]
真的很怕打捞上来的时候看见的一车人[蜡烛]
注意安全啊！坚持不了了就赶紧上来，辛苦了！！祈求大家都平平安安的！
其实我也不敢看，太残酷了[泪]
具体数不清楚，120米说的应该是桥面距水面50米，水深70多米
那个地方水下是原来的万州老城区，三峡大坝蓄水的时候，老城都被淹完了的，三峡移民工程了解一下，所以水下有老建筑等等各种高低不平，会有很多暗流，漩涡各种不清楚的水下情况，水深大概有170多米
错在谁还要等车上的监控
这不能掩饰这么大的过错……那可是一车人的命。
好害怕啊潜水员辛苦了
视频里面是不是拍到一个人泡在水里逝者安息吧
潜水员一般下潜时间可能就半个小时左右的时间就得上来，不然会出问题的，氧中毒，水压压迫都有可能，上来了还要做几个小时的减压，不然根本没办法适应上来的环境。
一定要注意安全啊……扛不住了就上来
这么久了，应该没有人还活着了吧，那一刻是绝望的吧，祈祷
那个妻子和母亲带着两个孩子去万达玩的丈夫。。。一天之内，一刹那间，家破人亡。。得有多痛苦。节哀啊。[蜡烛]
打捞还是潜水员下去捞的[微笑]
我也注意到了还有一个细节不太清楚好像在车门处有白衣人细思极恐啊[悲伤][悲伤][悲伤]
车里的人是不是也能看清啊
为什么会到上游去了，而不是下游呢
仔细看了下正面撞车的视频，发现的两个小细节，一是视频开始小车公交车都正常行驶，第2秒刹车灯亮起，第8秒公交车才突然转向，小车提前刹车时间有6秒。二是...从公交车突然转向后驾驶室旁边玻璃的透光和背景来看，转向的过程中驾驶座位上好像没有人。
五十米的桥，七十米的水深，加起来120米的落差，你觉得会有生还者吗，太揪心了
看到这个新闻真的很心痛，有多少家庭会扛不住这个打击[伤心][伤心]
没什么好吐槽的，不了解真相可能性太多了不一定是司机主观的问题，就像一开始不了解真相的人喷女司机一样不了解就不发表意见
一般潜水员的极限都在60多米，下到70已经威胁生命了。
就算潜水员下去，海底潜水员都是手到擒来
他们肯定经验，技术啥的都没问题。我表达的意思就是担忧他们安危，怕他们为了执行任务而忽略自己的安全啊～
应该不会有生还者了，毕竟从十几米的桥上掉下去，那个冲击力基本就没人受得了了，然后水里几分钟就能要命了，只希望能全部找到，入土为安。
工作人员辛苦了逝者安息[蜡烛]
潜水员也要下去的啊～
打捞起来的一瞬间真让人接受不了
有啥好吐槽司机？现在没人知道当时车上到底发生了什么。
为啥不能把车子捞起来？
你又不知道是不是司机故意的或者是他突发疾病呢？没出结果就不要乱吐槽
所有搜救人员和潜水员一定要注意安全！！！
喷子太多，，潜水员也是人，安全第一，其次才是打捞遗体！默哀[蜡烛][蜡烛][蜡烛]
愿逝者安息能够早日回家！
唉可怜的小孩还没有享受他们该有的青春和可爱就这样走了，他的父母该有多伤心，打捞队员你们辛苦了。愿逝者一路走好。
江水能见度太低了，真的不容易。。。
所有搜救人员辛苦了注意安全[心]
潜水员看到车里的情况，心里一定很不好受，辛苦了
偌大的江底，庞大的公交车也显得渺小，原本该活生生的人静静的躺在水底。。。[悲伤]
还有孩子[悲伤]
司机是一个很孝顺，待人接物都不错的人
相信科学事实坐等真相[污]
如果真的有钢铁侠就好了[悲伤]
昨晚哪里看到好像说相当于27层[泪][泪][泪]
71米深，相当于二十多层楼了，希望下水救援人员注意安全，保护好自己
缅怀逝者，吸取教训，趁此机会呼吁公交集团的规范化运行，该检修淘汰的车辆及时处理，驾驶人员的素质注意规范！防患于未然！
天呐，看不了这个都注意安全啊！小心点[泪][泪][泪]
中国水运报刚发布消息第三批潜水员又打捞起一男一女的遗体
看到那么熟悉的车门上的字，就觉得难过，这算是万州最新最好的公交车了，很多人都坐过…[泪][失望]
救援人员也要注意自己的安全啊，他们也都好辛苦了
辛苦了，请注意安全！感谢！
辛苦了救援人员，逝者安息希望
人类面对大自然。真的好渺小，打捞的所有参与者，你们辛苦了。注意安全，逝者已逝，生者坚强。水太凉早日回家。
愿不要再增伤亡，救援人员千万不能出事，国家栋梁安全
这种事情不直播的好
都看到公交车广告了逝者安息[泪]
一定注意安全a[泪]
揪心……[伤心][伤心][伤心]
哎，人都走了[泪][泪][泪][泪][泪]
注意安全辛苦了都
辛苦了！遇难者安息
潜水员也要注意安全！
注意安全，辛苦了！
没别的，只愿逝者安息，救援人员工作辛苦了
安息救援人员也注意安全[泪]
跟待遇没关系吧？
请提高基层员工待遇。
话不投机半句多，不会好好说话倒先学会骂人了。是把你祖坟撅了吗？这么苦大仇深的。
你和点赞的有脑子就怪了！都被做成脑花了
就你有脑子，点赞的都没有
这话太嚣张了些，不要一棒子打死一大片！有时候男司机还不如女司机
已经不是救援了，是捞尸
希望救援顺利，救援人员也请注意安全
一个孩子，还没来得及感受这个世界的美好，就经历了这么可怕的事，都不敢想落水之后的情景[泪][泪]
你哪只眼睛看到是女驾驶员了。
看到小孩我的心揪了[泪]
？？啥玩意？思想警察？说话过脑子吗
这人是来蹭热度的，大家别浪费自己的时间
应该在公安局专门设计一个网络言论思想管理所，把网络上的这种存在潜在风险，三观不正的人抓进去思想改造。
给你点赞的也是个傻子吧？
真希望公交车把你带走
我强烈呼吁你去司可以吗[太开心][太开心]
你怕是个智障吧吃屎长大的？
真的很心疼。小孩来到这个世界还没好好感受美好……无论是谁，都非常可惜，失去了生命。希望他们的家人以后都能好好的[泪][心]
比印尼救援难多了
事情都这么明了还在怪女司机脑壳装的是屎吗？整个事件我都没发言过，事情没搞清楚前就在这里骂骂咧咧的，这个事件我是第一个回你的实在看不下去了。
当球踢嘛[吃瓜]
请自动捐献器官，比如你的脑袋
能直接捞的就先捞上来，死要见尸，先给家属一个交待，吊公交车可能还得拖，而且起吊过程中可能会损坏内部的遗体，尤其是玻璃都破碎了，会有遗体顺水流走，找不回来了。。。
现在是不是已经放弃吊公交车，专注打捞遗体了？
还有孩子。。。。心疼，可怜的孩子。。。[悲伤]
24K纯傻子，脑子是个好东西可惜你没有
潜水员幸苦了愿遇难者得到安息[蜡烛]
打捞的人也要注意安全辛苦了！逝者安息，舆论停止，等待公布。[蜡烛][蜡烛][蜡烛]
脑子是个好东西，可惜你没有。没有搞清楚事情真相就在这乱说[汗]
看这条微博我鸡皮疙瘩都起来[黑线]
救援人员一定要注意安全啊，一定
生命大于一切人死不能复生身体捞上来是对死者的尊重[蜡烛]
这件事不是女司机的错!你没看警官通报??怕是个没脑子的。
公交视频录像能不能适时传送到公交公司去
潜水员平安归来啊
僵尸敲开你的头盖骨一看，失望的走了，旁边的屎壳郎却眼前一亮！
救援人员也请首先保证自己的体力和安全！逝者安息！人生无常[蜡烛][蜡烛][蜡烛]
看新闻我从不评论这次破例骂你一句哈批
对啊。大动作的话移动滑下去又增加20米难度
3.4米有断崖意思不能太大动作不然会掉下去嘛
救援人员都辛苦了
我也在琢磨这句话[允悲]
之前一直想为什么打捞这么慢，其实自己什么也不懂，潜水员真的辛苦了
私信他还我说没素质……谁给他的自信说别人没素质[摊手][摊手]
他不是河南的，是故意黑河南的。每次大事下面都有他黑河南。
每次出水路事故，好像都是上海打捞局…几年前的韩国游轮也是…真的是中国骄傲了！[汗]
[蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛]
他是专业黑河南的每次大事下面他都这样评论。让大家骂河南人
？？强烈呼吁河南人偷窨井盖判刑，损害国家公物
救援人员注意安全啊
别他妈丢河南人脸了
这里有个沙雕，大家快来骂他
所有参与救援现场报道的人员你们都辛苦了！不想有孩子，可惜还是发生了，痛心...
愿潜水员一切安好，逝者安息
祝救援人员平安！逝者安息。[蜡烛]
太吓人了，三四米处有断崖遗体也有可能掉落下去的[吃惊]
辛苦了救援人员。致敬。
一定要把游泳学好。
万州人说的不是四川话区别还是很明显的
很难受，都是身边的普通人，说着四川话，坐着公交，转眼之间。。。
工作人员也注意安全啊
要么你眼瞎，要么你就是个傻子～
【#重庆公交车坠江事故#第三批潜水员打捞起一男一女两具遇难者遗体】据@中国水运报，刚刚第三批潜水员打捞起一男一女两具遇难者遗体，截止目前共打捞出7名遇难者遗体。#关注重庆公交坠江事件#
脑子是个日用品，不是装饰品。说得好像所有的交通事故都是女司机引起的，男司机难道就没有出事的一样。而且，这次的事件是因为性别引起的吗，你可不可以看看官方报道再说话！
@南方少女阿我准备开骂了你呢
麻烦你看哈视频，又不是女司机的错，人家正常行驶还遭无辜受牵连。还被像你这样的狗乱喷
潜水员一定要小心啊，愿逝者安息[蜡烛]
看到这些人，头疼
你还需要康复治疗
辛苦了，一定要安全
他不是河南人就是故意黑河南人的为什么这种场合都要蹭
天啊救援人员都泡白了敬佩[泪][心][中国赞]
辛苦潜水员了，逝者安息
注意看潜水员的表情，真的很恼火！你们水下搜救，个人安全还是要注意啊
：新闻上专业人士说了：下潜75米，20分钟下潜，上来都要恢复一两个小时，何况下潜50分钟！潜水救援人员真的很拼，很危险
心理素质好就不怕
潜水员会害怕尸体吗
事情还没调查清楚，不要乱说是公交司机的错又或者红色轿车女司机的错
家人该有多么的痛心疾首，肇事司机自己死了还要连累一群人！
打捞人员辛苦了，向你们致敬
辛苦而且面对这种心理素质真的要很强大才可以
注意安全[悲伤][悲伤]
别出来丢人现眼吧。
太吓人了，还是希望快点打捞[蜡烛][蜡烛][蜡烛]
他就是故意的，就算知道女司机正常行驶，喷子也是故意装作不知道来骂人，心里阴暗的人满世界味到的也全都是味，才使得灵魂那么肮脏
？？你怕是个傻子吧
90米，救援者要注意安全
麻烦把你的名字改了不要污蔑河南人好吗
应该早点请上海打捞的人员来打捞
辛苦了，看着好心疼
潜水员辛苦了真的真的很心疼你们一定要注意自身安全
辛苦了，看着都心疼
你谁呀你，又不是人家女司机的错，你这是道德绑架，你这是性别歧视，你以为你是男的你就可以开车啦，没素质没道德，中国怎么会有你这种人，败坏中国人的名声，
你没看新闻的吗？
休息一下再换一批潜水员吧
呵呵呵你怕是个脑残本人女司机六年零事故建议取消脑残驾考权利！
潜水员们注意安全
为啥不用潜水艇？
潜水员辛苦了，看着他们进冰冷的长江，再出来好心疼。
我觉得取消你做人的权利吧
90米很深了，打捞难度非常大，务必保护好自身安全。
看到这么多人骂你，我就放心了
经常看到这个人发些评论，找存在感，举报
逝者安息潜水员注意安全，辛苦了[蜡烛][蜡烛]
像你这样的人才应该取消吧！
可能有人被冲跑了
缴税了吗？请出示完税证明再发评论
最不愿的是见到遗体。。。至少还能幻想，下游某个地方，他们得救了[悲伤][悲伤][悲伤][悲伤][悲伤][悲伤]
你怕是个SB吧。
我也不知道为什么我会这么关注这件事
已经这样了，潜水员不要急慢慢来，一定要注意自身安全。
车上又好几个小孩[泪]
强烈呼吁取消傻批出生的权力，浪费空气！
真的感觉辛苦潜水员们最后看见潜水员上来蛮痛苦的，一定要注意安全
71米，真的太深了。昨天狮航那个坠海空难，水域深度才30米……
潜水员表情不轻松，救援难度不小。
滚你妈的，屌癌立刻去世，祝你永远找不到老婆
你已经与社会脱节了
向潜水员致敬！幸苦了这么冷的天
太辛苦啊，救援人员一定要注意安全，也希望早点能把人和车捞上来，让他们入土为安
你怕是个傻缺吧，凭什么，你是个男的考了证未必能开车，滚一边去，关注点是啥
想知道那个路人有事没
潜水员辛苦了。你们真不容易，注意安全。
呵呵，你怕家里没联网？
脑子是个好东西，可是你没有。
沙雕，这种事你还故意这样蹭热度，你还是个人？希望你全家在车上
噢，原来是这样，我以为摄像头里面的画面是适时传到公司里面的
公交车都还没捞上来怎么看记录
你怕是来黑河南人的哦！
潜水员一定要注意安全，你们辛苦了，逝者安息[蜡烛][蜡烛][蜡烛]
你没看新闻吗？！没看到行车记录仪显示是公交车司机的责任吗！还在这哔哔哔女司机，搞清事实才有资格说话！
一直在想公交车里面不是安了摄像头吗，不可以查看当时具体多少人怎么发生的事故的嘛，哎，逝者安息
我建议博主删掉这种评论，建议微博管理好这种人的存在
这是故意黑河南人嘛？
真是辛苦这些工作人员了
不要像一样乱叫请你搞清楚事实在说话
不懂事情真实情况，就不要在这里随便发言好吗？麻烦你看看官方通知再来讲话。
这种脑回路短路的人就别出来丢人了，不了解情况只知道喷粪的人不是智力问题就是近亲繁殖，先把这几天新闻看清楚到底谁的责任[汗][汗]
一定要注意安全呀[心]
您快回精神病院别出来咬人了
潜水员要小心啊！
又来找存在感了？
肯定是故意黑河南人的，
你是故意还来黑河南人的吗
天哪逝者安息潜水员一定一定要注意安全啊，保护好自己[泪][泪][泪]
你没看最新新闻吗，女司机正常行驶，你凭什么这么说，没事少玩点手机吧[微笑]
应该抓起来了，you。[微笑]
又不是女司机的错，拜托你看清楚再说
辛苦了逝者安息❤❤这一刻感觉语言如此的无力
还在闹？？？搞笑，杠精，关女司机啥子事！
你该不是有病吧[可爱]
安息潜水员们都平安归来。[蜡烛]
深水潜水工作难度超乎想象，辛苦了注意安全
辛苦了，得多大的心理承受能力，心理素质太强了
安息吧潜水员辛苦啦
潜水员也要小心鸭
由于她一个人的原因导致十多个人死亡，她不负主要责任？坐过站了有好几个解决办法，这么大的人了还不会去想？只会去打人么？谁去这么教育你或者她的？今天看到这个女乘客的母亲说的话又一次上热搜，才让我能见识到不要脸是多么的无敌！
司机没经过培训怎么上的路？中国现在的司机都这样？
从小到大的教育都没教会你怎么坐车么？谁教你的坐过站了就要去打司机的？这个乘客哪怕坐过这一站之后再和司机争辩或者投诉都行，为什么要去打人？你做人之前怎么培训的？还是说你就是和视频里那个女的一样？
先出手的是乘客，没有乘客出手就没有后面一系列冲突，所以乘客必须负责任，懂了没？为什么你觉得乘客打人就是小问题？
结果一时没忍住就掉水里了。可是伸手打开时眼睛也没有看前方啊，目光找女的专心打架啊。
而且有脾气时偏偏在桥上，交通规则也说了不要开赌气车。
打了就瞎了谁眼睛那么脆弱的。视线前方有遮挡伸手打开难道不正常？司机被骂了五站路了有脾气是正常的
没说瞎啊，说的是眼睛被打伤了啊。
打哪里我看不清楚，但是我看到司机还手时眼睛还是很好的嘛。
乘客拿手机打的是司机的眼部，没法看了你怎么驾驶
不还手为啥不能正常驾驶？
问题不是先停车，而是一边开车一边打架，犯违反交通规则的错误没撞上是运气，撞上一次就够了。
我认为这起事故中司机唯一称得上问题的就是他应当先停车而不是继续驾驶，当然，就算是刹车也是有风险的。而主因是乘客，乘客的行为涉嫌危害公共交通罪，谁问题大一点？
不还手≠可以正常驾驶，请先认清这一点
为什么无法正常驾驶？乘客一没挡驾驶室前方，二没抢方向盘，三没打把司机的头打坏，四没冲进驾驶室内，为啥不能正常驾驶？
所以你觉得为什么会打人？司机可是提醒过要下车的，乘客自己没下车。导致车辆失控的原因是司机无法正常驾驶，司机无法正常驾驶的原因是乘客闹事，结果主要还是乘客的问题
这只是一个因素，司机为什么无法正常驾驶呢？因为乘客动手了，乘客动手就可以还手吗？如果被狗咬了是不是要一边驾驶一边咬狗一口呢？
受特殊因素影响的也有交通规则的啊，比如先停车。
乘客的问题在于打人，但是要看为什么打人才是原因。
交通规则针对的司机的行为，是司机在主观，不受任何特殊因素下影响应该采取的行为，特殊情况不能被包含在内
你真实杠精本精，在你眼里难道乘客就一点问题也没有？
你不要这么凶嘛我只看到了你截的澎湃的图
评论带图只能带一张，我只随便截了个澎湃的谁跟你说只有澎湃看了完整视频？傻子吧
规则制定是要人遵守的，任何还在有意识的情况下。
另外规则死的人是活的，凡事总会有个意外情况。如果你能在被打的时候还直视前方，那我佩服，如果你只靠键盘敲敲，那谁不会啊？现在我看到的只有你因为处处不占理而在疯狂诡辩，过于可怜连气都懒得生
始终看向驾驶室前方是原话
是司机和乘客，但是只有澎湃看了完整视频？即便是也不要紧，因为很不幸，我们看到的视频里司机的确违反了任何情况下都不能打破的交通规则。
顺带一提你仔细看一下我最初发的评论，我自始至终没有说过司机一点责任也没有，我说的是乘客负主要责任，你杠个啥啊？
他带他的节奏去呗，最后还不是被骂（带节奏的又不是只有他）但是带节奏，和发生事故，这两者之间完全没有关系，这里讨论的难道不是公交车司机和乘客？[微笑]
不是那个意思，女司机据说是新京报带的节奏，我举例子是说新京报带节奏。澎湃不好说。
你的意思是司机就要乖乖被打到无意识然后车辆失控坠河？要是乘客把司机突然往旁边一扯你觉得司机还能正常看向前方？好好动动脑子
嗯驾驶规则第一页，眼睛始终看向驾驶室前方，应该是在任何情况下只要还有意识吧？
另外，乘客原本应当下车的站和出事的地点中间大概间隔了五站，这五站里都不肯下车希望你可以给个正常的解释（要知道一般人坐过站的正常反应是下一站立刻下车）
你哪只眼睛看到我在纠结女司机的问题了？不是你提出来的吗？
所以不要纠结女司机的问题，只纠结媒体的行为。
所以你这条的意义何在？女司机又没问题只是纯粹躺枪
还手是人的正常本能。而且我觉得没有人能一边被打还一边正常开车。
不管澎湃是否是唯一看到完整视频的媒体，澎湃也提到了，司机还手了，这是违反交通规则的，事故发生在最后一次还手后。
搜不到？我评论给你的图都看不到？
那是有别的行车记录仪记录下了当时的景象
哈？女司机肇事？你在说那个一开始由各大官媒传出来后来发现不对一删了事也不道歉的谣言？
搜不到，但是新京报之前不也是说的女司机肇事吗？
随便打几个关键词就能找到的东西网页链接
随便打几个关键词就能找到的东西
司机提醒了吗？怎么看到的？
有功夫在这儿杠没功夫去搜索信息？
哪里山路十八弯？你一棒子非要打死女乘客，大帽子扣得，不是你逻辑有问题吗？
根本没什么可以辩论，你自己的逻辑山路十八弯，我也是不想说啥了，我们真正该道歉的是那位红车女司机
首先闹事乘客应该到的站由于道路改造本身就不停，其次司机已经提醒过原本要在那一站下车的提前下车，她不管出于某种原因不下车都是她自己的问题，司机在到站停这一点上已经尽到了自己的责任。
司机如果遇站不停，乘客是有权利申诉的。不按规则办事的是司机，司机是所有争端的源头。
你们当茶余饭后的闲聊吗？乱给女乘客扣帽子，拿她出来背锅，给死者和家属就这样的交代吗？真实的，你们接受不了的结果不能拿给家属吗？
讨论问题时不担心其他的因素
我认为这起事故中率先挑事的乘客负主要责任，她完全只顾自己骂了解气而没有考虑到全车人的生命安全。以后遇到这类乘客应该加大惩处力度
为什么见不得光？
私聊吧，在这里刷评论呢，人家楼主可是高兴呢
可是司机违反交通规则不是导致事故的吗？司机违反交规是女乘客分了他的心，不说司机在这种情况下的反应明显不适合当司机，女乘客为什么要分他的心呢？吃饱了撑的吗？女乘客骚扰司机的理由才是这起事故的根本原因。
小傻瓜，我们私聊吧
所以说后面的那些原因咱就不管喽，肯定的就是女乘客做了不该做的事导致司机有意或者失误开到了江里，懂了吧
还是的啊，你无法预测和限制乘客发泄情绪的方法啊。
为什么讲道理的人不打司机？司机飞站就讲道理了？
讲道理的人是无论如何也不会去打司机的，毕竟一车子人的安全，她如果只是嘴里嘟噜两句还好，可她不光在司机旁边骂，还动了手，明白了么
那还有一种说法啊，既然不普遍，司机血管被打爆了，公交车突然失灵，都可以解释这个事故啊。
她要是讲道理就不去主动去打人喽
可她不一定是啊，如果因为司机的原因过站，那她是讲道理的人呢。
发生的事情都不普遍，你用最普遍的方式去想？这社会上什么人都有，要不怎么一年那么多新鲜奇特的新闻
自己的原因找司机麻烦干嘛，这是你说的。因为这个女的不讲理啊，你这。。。。都想的啥啊，那个女的本身品质不行你能怎么办，[允悲]
因为直接原因是视频里的司机不按驾驶员驾驶规则第一页的内容开车，根本原因是女乘客坐过站，自己的原因坐过站找司机的麻烦干嘛？有可能是由于司机的原因，司机有原因吗？哦我们生活中经常看到司机到站不停，可能是司机导致女乘客发飙，造成女乘客动手，司机再脱手车违反交规酿成惨剧。
怎么没关系，如果这个女乘客就是这种人呢，这个概率可不小吧
那你又为什么说不成立，你自己也没有理由又何必在这里跟我争辩，我一直在乎的问题就是她不该打人，这是直接看到的，你说我胡思乱想打人的原因，那你自己难道不是在胡思乱想，真搞笑
不讲理的乘客，脾气大的人，和这个事故没有关系，见不见也无所谓。
我没有想得理想，我只是照着最普遍的路上看到的行为去分析的。
我都说了好几遍了。有的乘客本身就不讲理，他都不讲理了，司机只要不满足她的要求他不就胡闹吗？什么性格的人没有，脾气大的，有的人说她两句就生气的，怕是没见过吧！
但是如果没有发生呢？你怎么捏造它成立？
小姑娘，存在就会发生，他都存在了为什么不能在这次事故中发生？没有事情是像你想的那么理想，
村里那些打架的泼妇别说说他一句不好，你就算瞪他一眼，他都会骂你，
可是你能预测和限制乘客用来发泄情绪的方法吗？一般逼急了什么都能干出来了。是谁把乘客逼到这份上的呢？
没明白你的意思，存在不一定在这次事故中发生
你的逻辑一直都有问题感觉不出来。我说了那么多，不管是开过了还是错下了，女乘客都不能打司机，这是根本！！！你一直不在这个根本上回答问题有意思？
我没有说一般人会做出女乘客的冲动，还有你这个句子有语病。
既然有这种人，就会出这种事，根本不足为奇，发生一件事本身就是偶然的，何况女乘客的做法确实太过甚
是在这种情况下的概率
不是感谢，但最起码人家停了，总比到下一站近些吧，你没在村里坐过公交车？
开过了站把你撂路边让你离该下的站近一些还要感谢司机吗？
我把消息私发给你了，
司机是不是故意的，这个目前还不知道，责任肯定不全是女乘客的，但她的做法的危害却是起因，
可是这样断章取义对女乘客太不公平了。司机明明乱开车的。
又扯到概率上了，我也是服你了，如果很多，那一年得出多少事？中国人是个什么样子，这种人肯定是少部分，但所产生的影响却是巨大的
你凭什么说这位司机没有不停车，报道上全是说的是女乘客错过了站，
不重要，公共交通本来就应该按站停车，这是公共交通的基本属性。
公交车在村里一般会开过站，但好说话的司机会停下来，让你下车，
但有和多之间发生的概率不同吧？
你自己说的常理就是一般人不会像女乘客做出这种举动！难不成发生了这种事就很符合常理？
我没有讲我的常理吧？
什么事实。瞎搞什么，你能比我们多读到什么信息，不外乎就一个视频而已，总归只有一条，不管怎样，乘客先打人就是不对，扰乱司机开车非常危险，这是原则！
这样的纠纷我见得比较少，大部分是司机开过站了。
只要有，就会发生。我说了，不排除司机的原因，但女乘客很明显就是不对，
不是独树一帜，是寻找真实。
安徽，沈阳，山东，我去过这几个地哪里没有？只不过是事情轻重罢了
这还差，你一直说女乘客这样做不符合常理，你自己的常理就符合常理？非得觉得自己思维和别人独树一帜才好吗
但是你看到由于乘客的过失坐过站的抢方向盘的多吗？
乘客坐过站不正常？玩手机的，睡觉的，愣神的啥人没有，
当然不能，但是绝对不会去骚扰司机开车，这是我个人的原则，你以为所有都跟你一样心里有谱，像这种人多了去了
那你能包容司机这样的驾驶行为吗？
人家只剩下一口气，这个司机忍不下一口气。
又不是丧失知觉，别的司机心脏病发作被钢筋插了只剩最后一口气都把乘客放到安全区把车停稳再咽的气，这个司机再怎么样情况也比他们好吧？
骂了六分钟，搁谁谁会忍住，我也是服你这逻辑了
心理素质这么差还能开车？
你见过的人少吧，男的有暴力狂，女的就没见过泼妇？你是生活在大同社会吧，这样的人在社会上不在少数，小时候没在农村住过？哪个村里没个不讲理的？
1.女乘客到现在为止都是网民脑补的"自己坐过站"，具体什么样不清楚，但是这种脑补出来的偏离正常甚至真实情况的想象力是对其他死者和家属不负责的。2.依照普通人的行为逻辑来看，自己坐过站为什么骂司机？有这样的人？
你看到那边司机都这么好，为什么还有乘客坐过站？为什么司机边开车边打架？
他违反了驾驶员驾驶规则第一页的内容。
我现在研究生都毕业了，怎么不开
而且人家司机不是遇站不停，你再回去看看，媒体到底是咋说的，别看错了，要不争的也没意义，但不管怎样，就算司机忘停了，她也不能去骚扰司机开车，一车子人不危险啊！
为什么不能说，坐过了就等等，本身就是自己没看见到站，有必要那么去前边闹？不是他开过站，你没看我前边说，那边的司机每到站牌必须停一次，这是规定！！！什么司机开过了，我都说了司机会停，就算司机没停，那也不能去前边闹行吗，就像你说的，如果司机不遵守规则，那她继续去前边添乱更是闲的！
媒体是咋说的？你告诉我看看。
再说了，这抢方向盘算啥，这不找事么，你可能没见过这种人，我上学从初中到高中六年见得不少，但总有一两个人去评理，所以也不会出什么事，有的乘客也是嘴里骂两句嘟噜嘟噜就完了，就怕有这种人，车上其他人还不管，迟早就得出事
司机开过站也是乘客骚扰的
打人看见了不否认，还手也看见了，违反交通规则和公共安全都看见了，但是是什么导致这些行为的呢？不要说是乘客开的头。
你哪个新闻里显示的？视频里只有司机和乘客打闹的情节，一看就是错先在乘客，这是原则，司机再怎么着，你一个乘客都不能去打一个正在开车的人，
新京报人民日报网易所有的新闻都写了
在道德缺失法律不健全的当今社会，司机收到攻击时被迫制造交通事故来惩罚对方，这是社会的悲哀。
编情节时要动脑筋，新闻里和真正事实都显示是司机或者和公交公司的问题。
视频里打人看不见？打人还正常？司机再怎么着你也不能去打司机吧，一车子人，打司机算什么，再者，我都说了，公交车司机每到站牌都会停一下，自己错过耽误了不下车怪谁
我不是用正常人的眼光，而是用正常人的行为逻辑，视频里和新闻并没有看出这是一个不正常的乘客，这一切都是你们的欲加之罪。
那个乘客就在门口附近，门口还有门铃的
是不是停站时间太短呢？
正常人能因为一件小事崩溃吗？正常人都知道坐过站了就得马上在下一个站下呀，这样吵有什么好处？坐车不就是为了要到达目的地吗？坐过了就返回呀，在那扰乱公共秩序干嘛？司机还有权报警呢。
你只凭抢方向盘鉴定精神问题？乘客在投诉报警吵架无果时是崩溃无助的，无法预测乘客会用什么方法发泄情绪的，抢方向盘的心理因素有可能是想让司机停车。
有呀，我这边就有，明明车已经停了，自己却忘记下车，车开动了他才吵着叫司机停车开门
不，你忽略了精神有问题的人，就算司机不停站，正常人也不会抢方向盘，因为他们那根理智的弦还没断，知道抢方向盘是危险的。所以，就算不是你的问题导致坐过站，你还会抢方向盘吗？
乘客由于自己的原因坐过站打司机干什么？这符合人的正常行为逻辑吗？中国目前为止没有乘客因为这个吵架的吧？
你见过乘客由于自己的原因坐过站而去跟司机理论的吗？
她自己忘记下车了，怪司机？重庆的公交车每个站必须要停一次，何以怪司机不停车，另外，不在站台停车你是想撞车吗，说个话不过脑子
你怎么这么确定是她自己的原因坐过站？
这两年什么人没有？你是活在大同社会吧，不光是这个，北方南方，不讲道理的人太多了，出个不讲道理的人在正常不过，你用一个正常人的眼光去看一个不正常的乘客。闲的吧！这种事不是一次两次了，我们那也有这种人，只不过旁边的乘客都会拉住
不一定，有可能自己停了，顾客没有反应到，想到这里我就怕，毕竟我也是坐公交的人，希望大家文明点，别动手，因为，这也是在救人呀
起因是公交司机遇站不停嘛，才会要求司机靠边停车嘛，说明过站之后要很远才到下一站嘛。
这位女乘客是在乘车路途要求司机停车的并非司机遇站不停
我觉得首先要加强对司机的保护。其次，乘客的因素是不定的，这时候就需要加强对司机的培训。在遇到类似的情况应该如何处理。
女乘客真的负主要责任吧
我觉得，应该给司机弄一个保护措施，防止乘客动手闹事，也提醒司机专心开车。
马后炮装什么13
法国著名思想家伏尔泰说过，雪崩时没有一片雪花是无辜的，每片雪花都不愿承认自己是雪崩的罪魁祸首。
所以我感觉公交司机的责任更大
而且并没有刹车行为。
那个女的真的是罪孽深重
怪责话不多说，后世人多警醒。
并不是，只是你的一种想象，希望的投射~
看了好多遍那个视频，我觉得司机被逼的受不了才打的方向盘。
你要是真的不懂你可以去度娘扩展一下你的认识。何必不懂装懂？
伏尔泰不是法国的，拿着你的键盘去拯救世界吧！
媒体应该反复播放，应该怎样当好乘客。遇事要冷静。其它人看到苗头不对，也要挺身而出，制止事态恶化啊！！！代价太大了，来一次全民公德教育吧，因为有的人从出生就没接受过公德教育
是的我也觉得可惜这层不理智的人太多无法理解
公交车司机你要为全车人的安全放在第一位，边开车边打架不停车什么行为，你懂法吗？脑子真的是个好东西。
呵呵，没人劝阻都是自找的
所以说公交司机没有职业素养！这都无法理解？一个人能随心决定一车人的性命？一句冲动就可以得道原谅？
别在我这给我扯犊子少马后炮说这些道理谁不明白啊我就是要单方面指责大妈你爱说别的上别的地方说去
确实桥上是不能说停就停但是遇到特殊情况为啥不能停？难道正确行为就是一边争吵一边还手打骂？女乘客是有毛病但是作为司机不为乘客负责生命安全这就是对了？
这是特殊情况再说靠边停下车开双跳司机直接报警就说有乘客滋事这样总比一边开车一边被女乘客打骂好吧？至少一车子人也不用全部葬送江中呀至于公交公司也不是傻子吧我觉得理智的司机就应该靠边停车而不是一边开车一边与其争论这不是拿一车子人的生命开玩笑么
你在桥上停车试试？
呵呵！这么没见识吗？
你应该去那边把那个泼妇换回来，你比那个泼妇还要厉害[哈哈]
事不关己高高挂起的心态，社会的一种局势
如果能够多一点点微笑快乐也会多一点点围绕不要等到全球变冷才觉不妙
[赞][赞][赞][赞]
自己想想特么为啥这么多人喷你？从自身找原因不是特么整天抱着个键盘网上指点江山？[微笑]
把这泼妇女留在水下！撒泼女乘客查到了，送我上去。刘伟平，女，身份证号码512201197008280029，户籍地：文化街2号2单元301，实际居住地江山龙苑b幢5一8，在南滨大道1537号经营家装店，家中一共4人，父亲刘宗信84岁，母亲78岁，都是原电池厂退休职工，与其居住在一起。儿子唐宇豪，25，在旅游公司上班
真希望你当时在车上，喊着对司机说不要停车边打边开，打死这个泼妇，然后就开往了天堂，这可能就是你们想要的结局
我去！之前还以为都就上来了
@meow0000
别把自己说的那么清高事到你头上指不定你会做出什么呢
呵呵呵没让你苟同哦
你这么偏颇，不敢苟同
她才三岁，还没有学会见义勇为，就被牵扯进这个死亡的漩涡，车上其他的成年人都是罪人！
没素质，真可怕，这也是素质问题和人性的冷漠
司机就应该直接停车，即使不能停也得停，如果他在之前就停车了，那也许就不会酿成悲剧了[悲伤]
我不是他家属，你看到的你就这么确定，那你是女乘客家属了？？？
那你怎么想呢？怎么确定他就是失误呢？我反正根据我看到的，分析讨论而已啊，你是他家属吗？
满嘴仁义道德，实则虚伪愚昧[鄙视]
不能为了一个泼妇，置全车人于不顾懂吗？为什么不能停车在解决呢？
你怎么知道司机在之前的站点没有停车呢？是那个女的自己不下车好吗？司机没让她下车？你搞笑呢吧！
以后呢不管做什么评论，都不要出口骂街，这样你就跟那个泼妇没什么区别了，理性评论只是大家的观点不一致，这样就能看出你一个人的素质，好好学学吧小孩子
好，你说的对！做一个司机，他的确有职业要求！但您告诉我他是因为疏于大意造成的过失致人死亡？还是过于自信造成的过失致人死亡？司机履行了他的义务提醒乘客下车，但是乘客撒泼在您看来是无知的就可以不追究责任嘛？自己为自己的过失承担责任，这点您应该知道吧。司机发现情况危急以后，也做出了措施
正确的处理方法就是停车报警然后正当防卫，作为一个司机，你要有有临危不乱，处事不惊，还开着车跟他对打还把自己送上了天堂，带走了那么多无辜的本来是可以避免的
娃娃才3岁，3岁娃娃有什么错
什么都不懂的小孩…有空多看看书，不要乱骂街
司机要为全车的人安全负责，他没有做到一个司机平时对紧急情况物理处理的应急程序，懂吗？因为泼妇什么都不懂，只会撒泼，司机就不同了他手上掌握着十几条人的生命
一颗老鼠屎引发的命案
我劝你可要善良！不要为了刷存在感在这里丢人现眼！[怒骂][怒骂]
事实上如果公交司机停车后打这个乘客，会被处罚到他怀疑人生，他也会成为这件事唯一的受损失方——被拍视频传上网、被公司处罚、被网友骂、被这个母畜要求赔偿、受到公安机关治安处罚……有谁能反驳吗？
司机和乘客吵架的事情实在太多了，这种公众乘坐最频繁的交通工具，却没有看到能够有效保障正常秩序和安全的规则，唏嘘。
说报复社会之类的言论的人请闭嘴吧不要妄自揣测好吗
如果车子没有明显故障。那么到底公交车司机当时在想什么？
公布了，万恶之源是女乘客，最后司机的那一个猛打方向盘，也是挺匪夷所思的
因为过站。一个女的直接和司机动手才导致一车生命都没了
还有，你知道A照有多难拿么？需要多少年的驾驶经验才能开公交车么？危机时刻不第一时间踩刹车反而猛打方向同时加速，这种种行为之诡异，被怀疑斗气车刻意开下桥是完全合理的
每个人想法不同，就好比你向往做却往右，但当时他不转方向盘的话女司机必死无疑，还有当时他应该处于极度愤怒的状态但是应该不是要一车人死，他很愤怒思维没有反应过来转反了方向盘，想人不要忘最坏的地方想毕竟死者为大
他前方无车，女司机在他对相车道并距离整整一个，你告诉我，女司机怎么必死无疑？恰恰是他不仅急转了方向还踩了油门加速，你可知道女司机的车整个车头一块都没了整个驾驶室都被撞到了，车子差点被一起带下去！是女司机提前减速救了自己，而不是这个加速转眼的公交车司机
只能说要不你不会还车，要么你开车是专业的（赛车）开车真的会在极其紧张或愤怒等情况分不清左右，真的
我脸为什么要疼？开车不知道方向在哪里？看他被打的时候，难道不是急打方向盘直接冲江里，冲进江里深情慌乱了吗？
呵呵什么！！！！
新闻出来了，"冉某收回右手并用右手往左侧急打方向（车辆时速为51公里），导致车辆失控向左偏离越过中心实线"你要不要道歉？就是人祸，司机和乘客打起来，最后开斗气车把车开下了桥，哪一条没分析对？
只想问那个女的捞出来没有，好气
@crow9999[悲伤][悲伤]
呵nmlgb啊[拜拜][拜拜][拜拜]
真的感觉没有十全十美的方法去控制意外的发生，给司机装防护栏保护了司机，万一哪天哪个司机心态不好的，抓着方向盘干了什么事一样的事，乘客想阻拦也阻拦不了，能怎么办？唉，这世道变得越来越无知了
@拍不出好照片的橙先生[泪]
真的啊！抖音上看到了还以为是假的。逝者安息！
看了他的话，忽然好想哭，都是被身上的责任所压这的
警告国民要提高素质了，
反正无论发表什么言论都会被骂！算了！还是安静等待调查部门的结果吧！
没抢方向盘（这里呢还有些网友说车上“无人阻止”，我想说，真有抢方向盘的动作，保不齐有人阻止呢，也不是没有别人踹飞抢方向盘乘客的先例），乘客手上貌似拿着个皮夹子敲了司机，司机右手回揍两下没打着收回手，车窗外驶过一辆白色汽车后，司机往左打了一圈方向盘，撞了红色轿车后冲出大桥。
真实原因出来了！是乘客抢方向盘！请拿着你的键盘速度滚！
这两个人肯定心态不好，就是再吵，女的也不应该动手三，到了终点站再说三
致敬，救了那么多人，却救不了自己的父亲，愿你坚强，愿你往后安好……
哭了节哀[悲伤][悲伤]
重庆万州公交车坠河致15人死亡，建议：1、公交车涨价，每车次加收0.1元用于购买乘车险；2、乘客与司机冲突入刑，10年以上至死刑；3、其他乘客制止乘客与司机冲突的颁发见义勇为奖！
这种怎么争分夺秒的救援怎么建立？或者救了一半知道了就不救了？恕我直言楼上喷的没毛病[思考]
请节哀您是好样的是个有担当的英雄但恕我直言你们应该建立回避制度这样对于整个救援工作的风险会更好把控作为专业的您也应该理解吧
@不会撒尿的撒尿牛丸：并不是乘客的冷漠，路人的无知，而是法制不健全，热心的人权利不能得到保护，被损害的利益得不到伸张，违法成本低，谁扶老太太谁就要拍视频，跟老太太打官司，谁打了医生都没事，法律不作为，社会风气怎么能好？
隋柯名[超话]#火王之破晓之战#@Skm破音大魔王@子望@TATTOO卓一子望[超话]
但愿此类事情今后不在发生
[鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌]
所以要找到事情发生的源头才能预防啊不然找黑匣子干嘛
Yeezy500@大玲子的潮鞋库
原来汽车也有黑夹子
这种女的死一万次都是轻的
辛苦了愿好人一生平安
辛苦了，希望你们都平安回家
错字谁没有你那么爱挑刺天天鱼吃多了吧
潜水员幸幸苦苦打捞黑匣子用个黑瞎子代替你确定他不是故意的么？真以为我看不懂啊？
我们要检讨我们的能力，最大限度能做到哪里，这是水里，假如现在50楼起火怎么办？多少小区的消防设施，通道都有问题，要改善。
我觉得我们的中国不需要反省检讨，这个救援难度不是一般的高。你看看现场直播回放就知道了，各种能用的方法万州当地没有的，都有从其他地方调过来，调动人力物力这些都需要花时间，更何况你也知道水急，我们的英雄不是神仙，不会魔法[微笑]
唉，看到了，刚刚也在评论。个人以为在短短十几秒内司机经历了太多，在争吵，被打，还击和格挡后，发现车辆偏离中心线即将和对向车辆相撞后急忙打轮躲避，撞上对向车后又冲向护栏，在视频可见司机已经忘了之前躲避打的一圈轮，还下意识回了半圈轮并稳住，然后就掉下去了
共青团那边发布结果了……有人疯了撒泼打司机……
最怕结果是司机故意为之岁数大了怕看到太多恶了[允悲]
每次都是两人下去好吗！不过确认勇敢
为潜水员的胆色点赞！深70多米暗流涌动的水下乌黑一片，深更半夜独自对着一车蒙冤遇难者的遗体，拆卸黑瞎子，心理素质真的需要很强大才能完成这样艰巨的工作。愿逝者安息，愿潜水员好人一生平安！
潜水员一脸的疲倦之色、以及承受着非常巨大的压力、和难以言状的痛苦煎熬水底的黑暗与生命的凋逝、都是一个个沉甸甸、无法言表的重负
应该是记录公交车行驶数据的一个东西
回复@波_霸_姐po的表态:[作揖][作揖][作揖]
我以前同事就是做水下打捞的工作，后来转行了
公交车上是有监控的，全程拍司机的，还有黑匣子还有汽车的数据，有极小的可能是车子失控了，目前还不知道
如果是普通轿车那种行车记录仪怕是拍不到公交司机
潜水员辛苦了，点赞
我说的如果官宣了就不是如果了
能否注意一下言辞…一切等官方公布，现在猜测都的言论都是不尊重，死者为大，挫骨扬灰这句话过分了
你知道伸手要啥意思？瞎用词？
潜水员和消防员两个都是伟大危险的职业！
逻辑都是混乱的[偷笑]
公交车还有黑瞎子1？？？？？
我当天也看到了这个此去今年，有点别扭也不好说。算了，看他说是学生，也许还没多大个孩子，比较爱争辩，希望他长大了就好了。
哈哈哈哈哈那个人说别人错别字结果自己又是幸幸苦苦又是此去今年的笑死我了[笑cry]
想来看看水运报专业的报道结果今天为什么没有更新呢
黑匣子的内容啥事公布呀
造谣的是不会闭嘴的，真相出来了，他们又要挑刺找话题的。[doge][doge][doge]
公交车还有黑匣子？长见识了
为什么没有报遇难人数？
嗯，有道理，按照坐姿，失去意识应该是向前趴在方向盘了
出事之前就行车记录仪出事之后就叫黑匣子
[互粉][互粉][互粉][互粉][互粉][互粉][互粉][互粉][互粉][互粉][互粉][互粉][互粉][互粉][互粉][互粉][互粉][互粉][互粉]
没办法，我平时很少评论的，都忍不住跳出来说一句[允悲]
正常人都可以理解层主说的黑匣子真的是喷子满多
[互粉][互粉][互粉]
真的我一看到这个消息的时候第一反应是潜水人员太强大了，什么都不怕辛苦了谢谢你们[good][good][good]
回复@班新苗A小V姐的表态:您也觉得是车辆的问题吧？
理想很丰满，现实很骨感
公交司机应定期身体检查，公交公司也有必要配专业的心里医生。公交司机的息怒哀乐是和广大乘客息息相关啊！
这是偶然事件，美国也预防不了
真相不重要了，重要的是先找人或尸体，现在去追究谁的责任，哪个部门的问题有何用？中国永远都是发生了事情才开始整治，预防呢？预防去哪了？
其实之前喷女驾驶员的，和现在喷喷子的是一帮人
对啊，我都不明白他杠的理由
红绿灯吃早饭么得问题，看评论说万州的公交司机管理有问题，司机都很随意。我们这边在司机行为规范上比较严格，没发现司机用过手机，和别的司机打招呼也是停车等红灯刚好两人停在隔壁。
我也遇到过你说的那种，坐着都很恐惧还有的会头一天嗨太晚，第二天早班车，过红绿灯都在睡觉还有过红绿灯，马上拿出早点来吃的！期待真相吧，不过不管怎么样，公交车司机定时体检都很重要了[笑cry][笑cry]
如果真是司机睡着啦咋办他也已经死了挫骨扬灰？
个人觉得应该和失去意识后的状态有关，如果司机是向后躺座椅上了没有碰方向盘，继续向前行驶，如果倒下前有想靠边的动作，但因为疾病没有能够完成这个动作，或者手臂卡在方向盘上了，还是会拐弯的。看黑匣子是什么数据吧，现在都是猜测
事实真相只有一个将公布于众辛苦所有人[话筒][心]
生物等于怪物？？？微生物是不是生物？人的遗体算不算？
江里面不会有怪兽吧
我他妈还真无语了老子就是想表达他们很辛苦你们关注什么鬼？
层主没常识不要喷了
一般生物？长江里的鱼被你吃了？
长江里几乎没有生物吧，，水流那么急，，污染严重，一般生物是无法生存的。。。
感谢真的是服了这些人来乱怼
人家的意思是70米下，尸体是个什么状态吧，并不是只有奇怪生物吧
幸幸苦苦？你老师是这样教你的？
为找到真相人们问一声你们辛苦了。
太阔怕了，黑匣子出来了，希望明天能看到真相。公交司机身体情况应该加入例行检查，我坐公交遇到过一个精神不正常的司机，他边开车边念念有词，好像在背演讲稿，然后手不停地打手势，有时候还双手举起来一下，但是他停车以后就感觉看不出异样，还跟乘客讲话，让他们站稳什么的
辛苦了，为此努力工作的上海打捞局的潜水员和技术人员们，谢谢你们。
努力加油，坚持到最后
@晓晓晓晓晓晓晓剑：事实真相只有一个将公布于众辛苦所有人[话筒][心]
希望能正常判吧如果真是都有锅就大家都担责任别因为事故重大就让小轿车背了锅
救援队终于把公交打捞上来了，应该还有生存者吧，以后他们可能公交车都不敢坐了，有阴影啊，还有一个问题:重庆的车都没有行车记录仪？或者当时路上只有两台车啊？没有其他车拍到全程？
安全大于天，逝者安息！
潜水员的工作真的很危险，很辛苦，为他们点赞[good]
@Babeq132：每隔几小时就要来为潜水员说一句辛苦了
辛苦了，各位为生命努力的人
黑匣子终于出水了
希望官方早1日能将公交车落江的实情公布出了。
中国技术中国实力
真相就要浮出水面，辛苦了
所有的工作人员辛苦了
谢谢了，你们辛苦了
所有工作人员辛苦了
但还是可以看到真的
[鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌]
掉水里那一瞬间把门打开也不至于如此
ssxxccvghhjkklppouyi
我们前方记者会持续在微博上发布现场最新消息
[可爱][可爱][可爱][可爱]
[微笑][哈哈]
辛苦了！！！！黑匣子出水实属不易啊！
潜水员们辛苦了！！！！
上海潜水员辛苦了！
我们的潜水员，辛苦了
88888888
最该被哀悼的人们。很多的人，这几天比走了亲爹还悲哀，无穷尽地转发“寄托”自己对根本不认识的人的哀思，似乎这几十年几十天就是陪着病榻上的人过来的……@陶短房名人有后，数不胜数啊。
为打捞人员点赞，你们辛苦了
弱弱的问一句黑匣子是什么？
[微笑][可爱]
看视频这座桥护栏是不是有问题？防护度不够就如公交车平地一样开下去了，桥梁护栏应该有拦截车辆作用，
为潜水员点赞，道声辛苦了！
逝者安息，早日公布事故原因，给大家一个明白，
pad你去莫露露老K
尽快公布原因，将真相公布于众
水下救援队真的很勇敢。
每天我都在静等真相
黑匣孑找到了，事实真相终于浮出水面。
打捞人员辛苦啦！
水太深了，潜水员很辛苦！
潜水员你们辛苦了
不要因小小的失误让社会为此付出太大们代价。
昨天还看到说黑匣子拆下来可能性很小，只有等整个公交车打捞上来才能拆除，今天已经拆下来了。真的辛苦了
希望尽快能查出事故原因
笑死我啦哈哈哈哈哈哈哈哈哈说别人错别字自己打个幸幸苦苦哈哈哈哈哈哈硬着嘴解释苦一辈子幸福一阵子哈哈哈那我黑瞎子可以解释黑色在晚上融为一体下去水找像瞎子一样，找它不就是找黑瞎子吗哈哈哈
珍爱生命，关爱自己
哎[蜡烛][蜡烛]
公交司机师傅手里赚着几十条老百姓的生命，一定要知道自己责任的重大
每隔几小时就要来为潜水员说一句辛苦了！！！
辛苦了这些潜水员[赞][赞][赞]
向潜水员致敬[鲜花][鲜花][鲜花][鲜花][鲜花][鲜花][good][good][good][good][good][good]
公布真相，还死者一个公道
一定要注意安全第一！
ヽ(=^･ω･^=)丿
替潜水小哥哥谢谢你
22365885
潜水员辛苦了[抱抱][抱抱][抱抱]
起床第一件事就是拿起手机打开微博一看全是天灾人祸，先是.公交车.后是.飞机✈️坠毁全部遇难还有两名婴儿看到那么长的名单这些人的家人是多么的伤心[流泪]，这世界是怎么了！不知道意外和明天哪个先来，珍惜现在好好生活.给个位送个福利，一个自我保护.怕怕软件，大家可以看一下，用得安心，家人放心
每隔几小时就要来为潜水员说一句辛苦了
尽快解析，还原真相。辛苦了
工作人员辛苦啦！愿逝者安息！
祝潜水员好人一路平安！你们辛苦了！
[加油][加油][加油][加油][加油][加油][加油][加油][加油][加油][加油]
人生自古谁无死，留取丹心照汗青。人之三宝：精气神。培养五脏精气，使气血充盈，经络通畅。
:潜水员好辛苦。。。谢谢他们。。。希望能够全部平安。谢谢。。。真的感谢冒着生命危险在工作。[泪]
一个不认识的人叫你和他在一起，你会
为救援工作付出的人儿们！辛苦了！
希望黑匣子能发给我们事情的真相！
黑夹子找到应该可以了解事故真象了
为潜水小哥点赞的同时，也为记者们点赞！
事实能调查出来吗？这是一个问号。
辛苦了，潜水员。
每个下水搜索人员都是真英雄[good]
谢谢这位潜水小哥哥
飞机失事，公交坠海，火车出轨，还是宅在家里安全点！
祈愿世界和平戾气消除
真相没有出来之前不予评论，潜水员辛苦
为潜水员点赞！潜水员幸苦了！（｡ò∀ó｡）
@卡卡是我家的：昨天还看到说黑匣子拆下来可能性很小，只有等整个公交车打捞上来才能拆除，今天已经拆下来了。真的辛苦了
愿这样的事故不再发生
期待事实真相打捞的工作人员你们多注意安全
阿彌陀佛！願逝者安息！[蜡烛][蜡烛][蜡烛]
给潜水员说一声谢谢
最近事故频发都好好的吧[酷]
马上真相大白(・●・)
一个公交车还黑匣子，飞机啊？
为潜水员点赞，对他们说一声你们幸苦了谢谢。
辛苦了潜水员你，可要注意安全。
以人为本，珍惜现在！！
i没有写武侠小说作家金/庸
000000000000000
好多好多话打到几点
希望把事实真相公布于众！
潜水小哥哥辛苦了
你知道一面旗帜意味着什么吗。不懂少BB
我不知道扛旗子对救人有什么帮助？！
我希望，你以后出了事情，尸体都找不到[笑cry][笑cry]
水里几分钟人就完了，而且是在大桥中间，还先进的东西时间都来不及，所谓救人就是打捞被害人尸体！
一下去就挂了，除非有超人在车掉下去的时候把车举上来，
作为一个有良知的中国人，我怎么不能评判，这样的救援结果呢，全车挂，遗体都要找几天，能不心寒吗
凝聚力，人多分队，不然一片混乱
扛旗子，喊口号，冲锋舟后有拍照！
全体键盘侠坐好，抬起双手，开喷！！！都学学层主，喷得姿势多猥琐。
整队、举旗子、向左向右看齐、跑步走、121,121……
你知道是么叫文职么？
妈耶，二桥才修缮完工没多久。。这又出事
救援时带红旗对于救援的人来说就是一个方向本队红旗往哪里就往哪个方向救援撤离时也能迅速找到自己的连队对于灾区的百姓来说军旗到了证明解放军到了能够让受灾群众心安一点你说的形式主义呵那是因为你没看到你美爹在受灾地区开着装甲车带着枪去救援而不是像解放军一样带着救灾物品
你这话说的好，扛红旗那还是二战时期的事了！美国现在打仗扛不扛红旗了？关键是你救个人扛红旗干嘛？那就是有病！美国大兵没水平把被子叠成豆腐块，但他们的作战能力全世界一流！形式主义害死人！
请带着你的键盘滚蛋
你要笑死我啦……
就知道评论里有这种人，不然你扛着你键盘去啊。
旗子可以理解，挂横幅就不是很懂了
质量完美些@大玲子的滑板鞋
我想知道喊口号对救人有什么用？
杠精喷子一大堆……质疑你麻皮呀，你特么键盘敲得震天响
说实话，等解放军到了水下的人早没气了。但是，我真的不希望整队的两三秒耽误千万分之一可能产生的奇迹。部队纪律是天，医务工作者生命是天吧。
那些质疑解放军喊口号的，只能说他们看到你们的评论该有多心寒。
不会的，有时候我都觉得没得必要[允悲][允悲][允悲]
快把人救上来是硬道理。
多个旗子碍事么？
扛旗是为了明显目标，从而达到有组织地营救，如果想某些侠那样想象的一大群解放军手忙脚乱慌不择路地救人，只会造成更大伤亡，望周知，不要把你们的无知展现出来。
你美爹，你全家美爹。招你惹你了，出口成脏，意识形态不一样，认知不一样可以，请你嘴巴放干净点行吗
美军到达救灾现场，先找个宾馆，喝杯咖啡了解一下，你美爹真是一点不搞形式主义，对，你说的没错
那你肯定也不想让他们吃饭了，你怕他们耽误打捞，
至少美军救人的时候不喊口号，喷人的时候，请带点脑子
中国特色?世界唯一?美军救灾先找宾馆和咖啡了解一下，美军每个旅都有自己的旗帜了解一下，抗美援朝美军的口号了解一下，喷人可以，请带点脑子
刚才有视频说公交司机和乘客斗殴。导致车祸。
让速不让道，该撞就得撞，不然遭殃的是自己而不是违规驾驶的司机！
哈哈哈哈哈哈，笑死我啦
扛着键盘跑得更快
15个生命换来十亿人未来坐公交不敢打司机，打司机其他乘客不会袖手旁观，那下次又是什么教训呢？每一次都是要有人牺牲才能记住教训每一次有人牺牲才会有人想到防患于未然的技能[微笑]
艇上的人为什么高兴？
傻逼就算了，还出来秀。整连整营人行动，不扛旗，你怎么迅速找到你所在的排？靠你发微博吗？
多读书，没文化的人太蠢了
你懂我说的键盘的言外之意不？如果不懂，你说你蠢不蠢？如果怼我了，我既然没有侮辱英雄，你为啥要怼我？无缘无故怼我，你不是蠢是什么？
你有脑子？在哪？你的聪明表现在哪？
你真的是没脑子了？这么蠢的嘛？
就你那逼样，在哪都没用，台湾发生灾难事故，吗总统菜总统被民众直接骂成狗，台湾百姓抱怨就是对的，我们不能喷，我们要做天朝梦，是吗？啥比
哪里心寒了?生活不好吗，喷这个政府之前你先想想你的生活谁给你的，要不是我党统一中国，就国民党那逼样，你去了解一下台湾吧，或者，想了解台湾问问我，我在台北
我在这里骂英雄了？？
先滚回你妈子宫里再温暖一年来人世吧
你的意思是只有中国扛旗子，只有中国有口号吗，中国一个国家这样可以说形式主义，全世界都这样也是形式主义?狗就是狗
79年打越南，每每冲击时前面都要有个抗红旗的战士，那么大的目标白白牺牲了多少好士兵，这种形式主义也算是一个传统了
我正想说这个[允悲]
要不像你美爹一样等个三天再开装甲车抵达？[哈哈]
对，你美国爹最好了，中国特色?世界唯一?美军救灾先找宾馆和咖啡了解一下，美军每个旅都有自己的旗帜了解一下，抗美援朝美军的口号了解一下，喷人可以，请带点脑子
喊口号给谁听哈哈
对啊，现实情况就是心寒，而你还在做中国梦[笑而不语]
我就佩服你，你懂个几把就喷，我真觉得你这样的人不应该活着，人家救援你挑刺，要不出了事让你美爹去救你?让你羡慕的西方民主国家救救你?
对啊，下去就挂了，还救什么数121多好听，家属情绪稳定，对吧[笑而不语][嘻嘻]
以后还请记住没有事实证明之前不要瞎猜
哪里影响了，不动员一下，直接告诉你地点，三两成群的跑过去了?然后没人组织在岸边待着?
衣冠不整才显示出来救死扶伤的速度，列队扛旗战前动员这一套弄下来，除了镜头好看确实浪费了不少时间
中国特色罢了，世界上也是唯一的，挺滑稽的[微笑]
对啊，你美国爹要是有你这觉悟，抗美援朝就不会喊口号了，那就输不了啦
说不得说不得，只要是官方做的事都是对的。其实冲锋舟录像那个可以理解为了记录现场嘛。跑步扛旗喊口号属实不能理解，那么多救护车都开进现场了军车走不动？军队要的是快速集结，把资源投放到需要的地方发挥作用。这扛着旗子在马路上跑。。。啧啧啧
对这种人没必要解释，解释了它也不会听，它活在自己的世界里无法自拔，我们别管它。
只有经历过现实实践，才知道什么叫简单和不易，别一天这样心寒那样心寒，多参加一些社会活动，别满肚子纸上谈兵，马谡也认为自己打仗很厉害，还不是败给了现实情况，
嗯我觉得还是您的⌨好用[微笑]
嗯我觉得还是⌨好用[微笑]
啧啧，跟女司机有关系？
跟着女司机后面都这么倒霉
遇到大灾大难冲在最前面的永远是军人。
你知道一面旗帜意味着什么吗？是标志是信念是正规是军人的荣誉。你懂什么？
我不知道扛旗子对救人有什么影响！？
实在不懂,落水这么久了,扛着旗子在这喊什么呢？招魂嘛？
你抗上键盘去会有很大帮助！
不明情况就瞎带节奏，凑500个赞，可以告你造谣了吧
这女司机就是阎王爷派来的
你战友@chubby周阿
妈呀一个人都救不上来戏倒是挺多的像拍大片似的......人血馒头
关女司机什么事啊，是公交车突发事件跑到了旁边的车道，女司机才是受害者好吧
哼，只要是我厌恶的评论我都删掉（当然肯定有漏网之鱼），这就叫言论自由！[哈哈][哈哈][哈哈]
这么大意枪都没带
唉，造孽啊，这真是。
有时候觉得崇拜这个，喜欢那个，真是没什么用，出了事情，还得指望军人能救我们
这么多杠精，以后自己出了事别tmd找军人
真不明白现在的人们都喜欢明星！追星！什么时候看看他们！在你最需要的时候是他们给了你新的生命
不是这个，是当时以为红色汽车逆行，我就评论了把它碾碎，让她掉下去。结果过了一天了，不是红色汽车的错！再以后谁车逆行，躲不过，直接碾碎逆行的！这个意思。
这些都是军人你懂吗？
你怕是不知道好的秩序对救援效率有多大的影响
嗯形式注意你去形式啊别来打字你形式都没干叽叽歪歪很快乐？？
整这些虚头巴脑的，几天了。捞了几个?又不是大海，还用人工搜索。厉害了我的国
我不知道你对救人有什么帮助。
抬杠比打幡挣得多啊。
给国家造成了多大损失，人力物力财力
那你直接跳下去救吧
热评第一的真是饭吃的太饱，屁从手上蹦出来，现在键盘侠的段位都这么低么？不是，兄弟你哪怕上去喊两句不要你下去干嘛，我也认你是个男的@侯书文plus真的
等你受难你就会知道了，这样的救援。
因为他们没键盘！
为什么还要喊口号，这么严肃的时刻？！
你看看你这个人，不要躲在手机后面当键盘侠，解放军打捞尸体的时候你在哪里呀？不要说这种不负责任的话，社会风气都是被你这种人带歪的！
对，我也这么觉得，而且那么惨烈的事故，如果现场一点儿声音没有，那些年轻的士兵怕是也要心理干预了。喊口号可以鼓舞士气本来就是对的，而且也能鼓舞在场的其他人～
鼓舞士气呗，一鼓作气再而衰三而竭，举旗子就是在一直鼓舞士气，一方面给军人鼓舞士气，另一方面给百姓鼓舞士气，让百姓知道遇事军队会在。厦门台风的时候军队出动很多军车打着横幅说帮助度过难过，确实给了岛上百姓强心针
我不知道你除了键盘还有什么用
你真的是个文盲，70多米的水深50多米的桥，是个人就得挂，长江水流这么大你叫哪个国家来大佬也不会快到哪里去，动不动心寒心寒，百度一下相关知识会死吗？[赞]
此人微博全是喷别人的
见识短的惊人，杠值倒是很高
@背影LE：为啥社会现在矛盾纠纷越来越多，就是杠精们遇到事不先站在别人角度考虑问题，先吵先骂爽了再说，这和打司机的女人一个道理，过站了不考虑自己的原因，先对这司机一顿发泄，根本没考虑司机的处境，公交车是随便停的吗
我不知道你在网上说这些对救人有什么帮助？！
为啥社会现在矛盾纠纷越来越多，就是杠精们遇到事不先站在别人角度考虑问题，先吵先骂爽了再说，这和打司机的女人一个道理，过站了不考虑自己的原因，先对这司机一顿发泄，根本没考虑司机的处境，公交车是随便停的吗
那些键盘侠根本不会懂得一面旗帜和一个番号的重要性！
是我听错了？在唱歌？
不是拿刀跑得最快吗
你妈死了？有人生没人养？臭傻逼
那我也问问，你爸干嘛生你？
人家就问问，又没说这样不好。评论里的人跟吃了炸药似的，可算在网上学会个词，用的那叫一个舒服。
第一时间为什么没看到潜水员
凭什么人少了就要死？如果小车里是你老婆孩子呢？？你也同意了？
以后大车碰到这样的就不要让了，毕竟车里人比小车多，还是保多的吧
有些人关注的点总跟别人不一样
你扛着键盘去救吧
淡定，比较喷子是不需要脑子的
别人抗什么都是去救人的，你呢，键盘都抗不起一个[吐]
我不知道你每天捧着键盘对你的人生有什么用
伤亡情况有说么？
键盘快去救人快去啊[微笑]
我也真的是服了，还在喊口号[费解][费解]
也就每天刷刷微博，拿着键盘瞎B喷了。
七十多米呢哪有那么简单车子掉下去几分钟人就死了
看着就难过，忍不住掉眼泪。
为啥都不全面看我的段落及中心意思，语文都不及格？
你以为错了你还很骄傲
领导说了：“队伍不可乱，救人也一样，先把队站好，这才是有组织有纪律的好队伍”[挖鼻]
真是杠精人家是一个队伍一个团体有他的组织和纪律难道到了现场人家一盘散沙似的冲上去吗
我们驾校的教练就强调让速不让道
新闻已经证实女司机没有逆行啊
活要见人死要见尸啊，想点好的，万一穿越了呢[二哈]
不可能生还的，水深有人说60多米，有人说170米，沉底就没救了。而车冲下去是有很高速度的，在可游泳的深度范围内也就是一瞬间的事，来不及破窗出来，除非是被甩出来的
果然是没家教无组织无纪律的落后分子
姿势摆的再帅点，打捞能快些
扛旗子没帮助，把你和你的键盘扛上肯定有帮助。
自己多看看书了解一下，公交车自重多少吨？就算二三十码也能撞坏护栏！更别说以那么快的速度了。如果用键盘做护栏我相信啥都撞不坏
这个栏杆看着好像有点单薄啊，如果像珠港澳大桥一样的栏杆，也许就是不一样的结局了
youcanyouup，nocannoBB
其实我也是这么想的，但是事实没有公布还是不要随便下定论比较好。
这就是人为的，看了30遍视频，从力的大小，力的方向，力的作用，两车相撞，物体在受到反作用力的情况下往后弹两下，然后会停下来了，怎么可能跑到左边？跑到左边不说，还一直往左前方行驶。这是一次预谋事件，
那你说国旗有什么用？
果然杠精秀演技的聚集地[摊手]
你那点格局就只能当个蚂蚁了
逆行还有理啦？[可爱]
逆行的车掉下去了，你是不是觉得大快人心
呵呵公交车逆行就活该掉下去，你三观超正的
女司机没错，公交司机全责，谢谢
如果没有扛旗子没有喊口号又是另外的说法了，，，，，呵呵呵……
要有点专业知识。
我参加过512地震救援的。同样喊口号，您如果可以，您去跟上下部队跑步看看，而不是在这怼。虽然不是您的生活，但是您也不要以您的标准去评判别人的工作。
这是纪律也是鼓舞士气要不你能救你去救你直接跳下去救[可爱]
那你上呗行不行？
哎哟喂，一看就知道你狗屁都不是！
一看你就不是做管理层或者高管职位的
这些潜水员真的辛苦
扛旗我请问一下，耽误救援了吗？这么杠？别人旗手到时候还不是要一起救援！！！最讨厌关键时候影响士气的人
这个时候时间不是最宝贵的吗
扛旗帜是方便看到领头人吧？可以第一时间集合，跟上
反正你的键盘没作用[微笑]
那是作，自作孽不可活。一车人啊……
国旗、军人是用来开涮调侃的吗？
大家记住，第一时间赶来救援的不是你们的小鲜肉，网红！是那一抹迷彩绿！
:受难者家属看到他们这样才会放心吧。你会把最重要的事交给没有纪律没有组织像苍蝇一样乱冲乱撞的队伍吗？
因为当兵的太死板
那些受难者的家属看到这样的军队救援，才心寒
看热闹的人有什么资格说话你行你上[doge]
果然关注点不一样......
你错了，当兵的应变能力可能比你强一百倍，因为人多，现场混乱，所以要旗子来引导大家，避免混乱中出错。二，鼓舞士气，你没当过兵还没参加过集体活动吗？
？这层楼不看通报？
有空一起去工地吧，我看你挺能抬杠的
扛着旗跑速度更快？？
反正抬杠是对救援没什么帮助[摊手]
我只想说评论里面沙币太多，本来就是很沉重的事情，看的人心情更不好了
我是一名大巴车司机，如何也想不到会在大巴车司机身上出现这种情况
最不能理解的就是你这紧急救援为啥每个小队还要抗个红旗？
最TM烦这种标题党，什么叫曝光，含贬义好不好。整体靠玩文字搏眼球，啥玩意
扛着旗子喊着口号，人家也是实打实的去救援！而你，只会扛着键盘在这里无脑杠
护栏是豆腐做的吗？
祖国很强大，总是第一时间出来解决问题，消防官兵辛苦了，也要注意安全啊
感觉好像是去参加拔河比赛似的[失望]
对于这种口号不知各位有何感想！！！
你行，你去啊[微笑]
不知道自己去部队问[微笑]
不懂别乱说就好[微笑]
养兵千日用兵一时，职责不一样，救援抗个红旗是什么意义，形式主义以入骨……
求求你别给薛之谦招黑好吗
现在要紧不是开吊车吧公交找出来吗？？你们在这里跑来跑去！干什么？？？
因为执行任务有危险，口号可以调整队伍里每个人的步伐一致不至于踩倒事件和给自己打气！扛旗帜可以有效的让士兵跟对自己的队伍别跑散到其他队伍了等多种因素另外层主，人在水下十分钟基本就不行了现在是打捞工作[费解]
让潜水员喊着口号扛着大旗
因为执行任务有危险，口号可以调整队伍里每个人的步伐一致不至于踩倒事件和给自己打气！扛旗帜可以有效的让士兵跟对自己的队伍别跑散到其他队伍了等多种因素[允悲]
注意！前方发现敌人。
希望兵哥哥们注意安全❤
完全赞同为什么要举着个红旗？？
评论里的杠精怎么不扛着你们的键盘入江去救援呢？
一个交通事故，就人是第一位的。show是对事故遇难者的不尊重。
都几天了，怎么还没有见上来…
据说有两万九千人据谁说的?[二哈]
两车对撞，大巴车冲下河，据说车上29人，刚才在高中同学群里有个视频，一穿红衣服的小女孩浮出水面了，被捞上岸，家属痛苦，这个时间，长江水位170多米，估计很难有人生还……
嗯，小日本二战厉害吧，他们都队旗就是绑在枪上的，不管怎么打，能快速聚合，杠精懂啦吧
救援的队伍多了，旗子可以让每个团队队员更好的集合，有引导作用，这有什么好喷的？
不是海拔，是水位线高度[允悲][允悲][允悲]
水位线应该是海拔170米
杠精至尊宝物倚天屠龙键可是需要有人继承的，他们现在正在进行杠精大比武，你就同情一下那些杠精吧[doge][doge][doge]
失联的那些人的家人，该是有多绝望阿。
不知道就把嘴闭上
以后应该组建一支配备水下作业装备的武警，这样可以有备无患。
累了当兵的人，愿天下太平，兵哥兵弟不那么辛苦
辛苦救援人员了这么冷的天
救援人员，一定要注意自身安全，保护好自己，才能更好的为人民服务！你们也有亲人，他们也会担心你们，我们也一样担心你们的安危！
我就想知道结果救上来了没有。
浪费一个人扛旗子还不是影响？扛的旗跑得最慢、浪费的时间还不是影响？
这不就是传说中的杠精么？
口号一是为了步伐整体一致不宜造成绊倒；二是鼓舞气势。人家去救人你就别在这里bb他们了
没错，确实不理解，这时候喊那些口号有啥意义
任何时候都要有纪律踩踏事件就是没纪律才会发生的
做一件事总有做一件事的道理
咋的，影视剧看多了吧，以为打仗真的喊口号往上冲啊大哥！一群活在屏幕上的人，旗子丢了就没士气了？这就是我党宣传形式主义搞得，知道么，真打仗拿个毛旗子！百姓最烦的就是形式主义
说不知道为什么的，我告诉你们！鼓舞士气，凝聚团队力！！！
就喜欢看各路好汉喷键盘侠
善良是分人的，如果对谁都善良，那这个世界才乱套。不当网络暴民，不被网络谣言带节奏，不做舆论疯狗，遇事求证思考分清是非对错是现在网民的道德根本。但打击杠精喷子是很痛快的事。你维护这个人，是不是杠精你自己琢磨吧
但凡善良一点就不会张口闭口杠精
但凡能看懂人语的就知道这是个杠精而不是单纯的不懂
旗子，我国的特色
旗子不是谁想扛就能扛的，
是公交车突然变道撞了红车然后坠江。
有个不成熟的问题啊，求解，咱们帮韩国把世越号都捞出来了，怎么捞个车这么费劲？求解啊
红旗就是荣誉，荣誉感才有使命感。
没跟过团？道理一样的
还说人家喊口号呢，估计自己跑步速度都跟不上队伍
我不知道你说这些对救人有什么帮助
抗旗子方便找到自己队的位置啊，你运动会的时候没旗子能找到自己班级吗？麻烦质疑别人专业的时候语气别那么肯定
但是你可能不了解部队。您可以看看人家在跑步，并没有影响速度。您可以看看512救援，也喊了口号的。如果没有一个纪律组织。可能就是一盘散沙。更加不能救援。
大车前面根本就没车是他自己跑到对面撞的小红车小红车也是倒霉
痛苦的新闻虽然不认识他们但希望奇迹发生[悲伤]
像那种高架桥，危险路段，盘山公路的那种护栏是不是应该加强一下？钢铁护栏外面应该再垒一排钢筋混凝土护栏，而且要厚，每次看到这类似的事故车都是掉下去了，为什么？为什么？难道中国的豆腐渣工程一定要豆腐到每一个角落才算？
知道为什么在二战的时候美军要不惜一切代价把军旗立在制高点而日本夺回来立自己军旗么？
口号怪啊。真不知他们来有什么用，难道拍宣传片吗
我道歉，我被带节奏了，红车没有逆行，是大巴车开到对面车道上去的，是大巴车的错，抓住最先造谣的媒体，要判刑！！
口号喊的很响，可是到现在还没打捞上来
一个人的错，需要这么多的人去承受，悲哀！
叫的再响亮，有个P用
车不能开到救援最近的距离吗人命关天还做秀[吃惊]
一开始说逆行的。也是官方第一时间发出来的不是打我的脸。是打他们的脸。你有时间怼我还不如去怼他们。再有。我没骂人。不存在打不打脸
官方发布，公交车实线超车！打脸了吗
不是我带头说的。我没骂人
你看见她逆行了？
不是我带是一开始官方就是这样说。我没骂人好吧。
你乱带什么节奏管好你自己
我知道我没骂人。一开始说逆行就是官方一些说的。不是我带头说的
删了吧，你这都属于传谣了。最新澄清已经出来了，不是女司机的错
看了啊。我又没骂人。何况一开始官方渠道说的逆行又不是我带头说的。
麻烦去看最新的视频
好尴尬啊，厉害了我的国
打战的时候为什么要扛旗子。
请看清楚事情的经过来评论
这个女司机该死，害了这么多家庭
轮得到你说[doge]
事故本身起因就是女司机穿高跟鞋驾行引起的，怎么有些人一看见女司机就高潮了呢？事实摆在这里，就是女司机
！！！！！！！！！！！！！！！
那你现在懂了没还乱吹呢人家逆行了没啊到底？
大哥，那是一名女司机逆行所导致的，不懂别乱吹好吗。
评论里就看到他们喊口号了？没看到他们下水救援？傻批
如果栏杆用糖果拉萨能量回收锁链，车就不会下去了，设计者不够人性化
官方已辟谣。与小车司机无关
日你妈卖批地道歉吧
我来跟你说这个旗帜，这个旗叫荣誉旗，是这个单位历史上先辈获得的功勋和上级授予的荣誉称号，是一个连队的灵魂，上面的字就是荣誉，凡有重大活动任务都会荣誉旗在前，目的是激励全体指战员不怕牺牲再立新功。你黑郭嘉黑体质爱咋黑咋黑，，不要命义务救人也黑？部队死生之事不懂集结效率？
无知者无畏笑死我了，人多踩踏事故你见过吗？口号是一种号令目的是让所有人对着步子，你没见过上千人紧挨着跑协调有序的吧。乌合之众嘲笑正规军哈哈哈
不懂就别BB逆行你个头
打脸吗？直男癌！扯着女司机这三个字不放！男司机出重大事故也看见报男司机，真是恶臭[二哈]
中国永远是形式主义第一，干吼一流
下面是采沙场吗？
高校教师这点骨气都没有？怂货
你脑子不好吧，我哪个学校的与你有一分钱的关系？还"刚"到底～舌头短的连话都说不明白你咋到底哦？你头到底吧！滾一边凉快去[怒骂]
昨天不是看你节奏带的飞起
请大家在这个关键时候，不造谣，不传谣，不要凭空捏造你不知道的事情，坐等官方报道，和谐万州，我们一起为正在承受不幸的他们祈祷……呼吁大家暂时不要走二桥方向，给警车，消防车，救护车让道。愿平安！
大哥不知道别乱造谣可以吗
为什么报道是相撞？视频还原就是公交车撞小车啊！
是被抓了吗怎么还不删
都说了重点逆行。你还在这里乱带节奏。重庆星期天堵车。她一逆行就造成交通问题。司机就让。纠正一下不是所以女司机都这样。你们男司机开车出事不也挺多。没怎么喷吧
额，救护车也是在场外等候，前边是施工作业区，里面只有潜水作业的车辆，部队卡车进去挡道？
@人间至味是清欢800：我来跟你说为啥扛旗帜。这是连队的荣誉旗，上面写的是本连队先辈立下的大功被授予的荣誉称号，连队凡有重大活动任务都会有排头兵扛着这面旗帜。这个旗不重要，重要的上面的荣誉，是这个连队的灵魂，是为了激励全连队不怕牺牲勇敢战斗再创辉煌
我来跟你说为啥扛旗帜。这是连队的荣誉旗，上面写的是本连队先辈立下的大功被授予的荣誉称号，部队凡有重大活动任务都会有排头兵扛着这面旗帜。这个旗不重要，重要的上面的荣誉，是这个连队的灵魂和荣誉，是为了激励连队不怕牺牲再创新荣誉
你觉得他这语气是问问？
村里没通网吗？警方都说是红车正常行驶了
打仗的时候不抗旗子？
官方就说了不是人家女司机的错还在那里瞎传
这哪是救援队，都这时间了，只能算打捞队了。
删了吧都是谣言和女司机无关
大哥，女司机没有逆行好吗？不懂别装懂好吗
别乱造谣了，也别跟着造谣的瞎吆喝。
你是家里网不好吗？要不上城里去？明明不是女司机的责任，还在这儿造谣
游泳还得在岸上热热身呢，跑两步热热身不行吗？已经十月末了，江水得多冷啊。
报道说是公交司机的错
公交车突然变道好嘛？还女司机，人家女司机6年驾龄。
我觉得有监控视频拿出来就真相大白了，桥上是有监控的吧
我不知道扛个旗子怎么了
去看看最新的视频，打脸
杠精你行你来[汗]
还尼玛造谣呢，公交车司机变道撞过去的。
这么冷的天，下水，心疼中国的官兵人[心]
看见这个事实摆在这里就想笑。哈哈。脸都打烂了吧[笑cry]
就想问你，打脸不，你家没有女人么，你还不是女人生的，况且现在有证据.不是女司机，等结果出来了，希望女司机可以连你一起告
今天出来的视频打脸了吧，别一看到女司机就咬。
对对对，我白痴，我最杠，扛什么旗子，就该十分钟集合一分钟集体跳水救人，扛什么旗子，让人民群众看到了影响多不好，好讨厌哦，哼╯^╰
救人抗旗子，战场垒战鼓？？？卧槽白痴阿。。这是几码事谁在杠谁。。
人本身应激性很强有很多会躲
逆行小车司机该被诛九族！！
最深处175，车的位置70米左右
希望不知道情况的人不要瞎带节奏，是要负法律责任的，175米水深，江下暗流很大的，你不知道车的具体情况，潜水人员贸然下水很危险的。另外这不是普通的江，是长江
事故本身的起因是男公交车司机逆行，新闻调查已经出来了麻烦不要再骂那位女司机了谢谢
这个怎么救啊从车里面出来了已经算很幸运了，不知道还有没有体力浮出水面，等救援队来看见水面没人的话基本上……可能我说话有点，不好意思，还是祝他们平安无事[允悲]
你去直接跳下去救啊
麻烦你再去多关注一些消息。再定夺
穿尼玛了，你叫人家穿了？
你在这跟救援有什么关系？
女司机招你惹你了，现在实锤了，是公交车越线，轿车司机还是受害者
这船我做过，兵哥哥我也见过，聊过天带我玩过，特别小的时候，03年吧上五年级应该是这样！现在你们应该都成老大叔了吧[心][心][心]
你以为在打仗吗提升士气？真的发生灾难，自求多福吧
女司机除了穿高跟鞋一点错都没有
对的，老子真想上去给那些狗一耳光
我想知道键盘侠对救人有什么用
大家不知道你的存在有什么用处
辛苦了。小心安全。
看你的微博真的觉得你的水准真不怎么样别出来丢母校脸了...
怪不得是一个上职业学校的…有这个认知不奇怪…
是公交车改道，女司机是受害者
啥都能杠你是不是有毒？喊口号影响救人了？
最后通告出来你正确我道歉。张嘴就来是什么？颁给你个锦旗？
站在道德制高点指着人很高尚呢你
支持你，把你顶上去
古代战场上还有战鼓呢，别这样杠好不好
滚，最烦你们这种根据只言片语给别人判断对错的人，真以为自己是神探啊[微笑][微笑]
不管什么时候只要有行动都扛着队旗以旗子为单位分工行动也为了让广大键盘侠杠精有事可做不至于失业你这么会抬杠明天来我们工地开工吧?
救人就救人，抗个大旗做什么
已经举报他了，你也可以举报一下
公交车越线逆行导致的，那些骂女司机的，打脸不？
上个网要钱吗？能看清楚吗？包皮龙，说了是客车逆行撞到小汽车，哈批
带什么节奏呢？等警方公布再说OK？
不是这样的如果你全家在车上的话我宁愿上军事法庭都不会扛旗子去救援因为怕流血流汗甚至牺牲后还要被你们键盘侠喷
你应该问，喊口号跟救援有什么关系，力气都喊没了
天气变冷了，水里更冷
兄弟，找工作吗？我工地却一个抬杠的
看看今天的新闻再瞎评论，新闻都报了女司机没有逆行，是公交司机越线
这个笑死我了抗键盘
那些键盘侠可以扛键盘去
传说车上有一万个人呢，政府隐瞒了，肯定有阴谋
逆行的是公交车男司机！
是公交车男司机逆行！！
部队就是这样啊,鼓舞士气,你当任务很好完成吗,水下几十米,还是公交车里
为什么救援还要扛着旗
祝病魔早日战胜楼主。
祈福愿平安[拳头][蜡烛][蜡烛]
这么久了还救个毛啊，早死了
愿公交车上的人都能活下来～祈祷！
第一：抗着旗子能跑的快。第二：人家能一眼看到是哪个部队在全力以赴，现在不都是做好事不留名嘛
…公交车司机违反交通规则，轿车司机正常行驶！！！！！
有人救灾冲锋有人看热闹冲嘴
那么你活着又有什么用呢？
救人同样要注意安全
逆行的女司机应该为逝去的生命负责。
键盘侠啊，活生生的
造谣生事就应该抓
居然有人在说兵哥哥们？为了另类突出键盘侠乱说话真的好吗
不小心，是也不愿意这样
飞机失联，列车出轨，公交失控，这世界太多意外，还是村里好。
嘿，哥们，我看你们村才通网吧，妈的，官方都澄清了说是公交车自己撞上小轿车的，小轿车没有逆行，哪怕这个女司机穿1米的高跟鞋开车，跟人家也没有关系，乱带你的节奏呢
这条评论应该删除
静静围观义愤填膺的被打脸的傻帽的表演
广大的司机朋友们！开车请慢行！！！
他妈的今天上午日子本身就不好我车右前轮钢圈被掉落地上的大木方根给直接干报废要不是我处理得当，不然不是车子翻滚或是冲入对面车道掉入大运河估计要这样话我也能上个头条新闻。[怒][怒][并不简单][允悲]
比喻啊都是提升士气
因为那个年代沟通不便，需要冲锋得让大家都知道，现在的军演你还能看见冲锋号嘛
辟谣了，脸肿不肿？
这些造谣生事的人，嘴巴就是堵不住
这年头连公交车都不安全哎
杠精们要不自己去参加救援去，问人家扛旗干嘛，真有病。
#重庆坠江22路公交车##重庆大巴车坠江#四点疑问：1.事故刚发生时，为什么舆论导向的关键字都是女司机，而不是速度用信息化手段获取伤亡人员名单？2.公交车信息化手段还是不够现代，没有事故发生的黑匣子，没有刷卡者的身份（为啥公交卡都是单用途预付费卡，无需实名）？
你去祈祷吧别拉上我
我说我们祈祷吧，虽然基本上都不可能生还了[汗]
提前下车跑步走是为了祈祷？
车子开到离救援现场近一点不是更好吗？哪怕要提前下车这么长的队伍行人还会不懂得避让？
赶紧删了吧，大明白
飞机呢？汽车呢？为什么这样的路别的汽车能开进去、救援人员的车却开不进去，非的人腿跑进去？
不喊口号你跑跑试试？？这么多人摔一片好不
要超度啊！亡灵会在死的地方徘徊阴魂不散！正常死亡的就不用超度
这是不是摆拍的，是因为有舆论压力，质疑，才拍视频。。。
建议用大型磁铁吸上来
救人还要扛旗拉标语？？？
那你觉得打仗的时候吹冲锋号有什么意思!
你应该为你说过的话负责
领导指挥可以转移责任
能不能派专业的潜水人员呢，应该有救援队（收费的那种），最烦的是领导指挥，耽误事
你错了，应该读a（一声）弥陀佛
公交车上估计都不知道到底多少吧，天气冷了，水那么冷，阿(ē)弥陀佛阿弥陀佛，警察快点营救吧
三峡工程建好后万州水位高了很多吧，唉，看了这么久了生还希望渺茫了，太可悲了，桥的护栏真的需要浇筑一体化钢筋混凝土结构的，那样最多只会一些人受伤，不至于沉入河底
是公交车逆行撞上正常行驶的小车女司机了，你懂不懂事实就张嘴乱说？？？[微笑][微笑][微笑]
有本事出国吗？看看那个国家要你？
天朝特色，然后会有很多走狗骂你是杠精
可以让闲杂人等看到队伍让开，节约现场调度秩序
这事都没上榜一，几个戏子结婚嚯嚯的[doge]
生死有命富贵在天有些事就这样了如果命不该绝就可以向那个高中生一样自九成功其他的只能听天由命这么深的水这么急的河
希望有奇迹发生，救援队员辛苦了，少一分悲伤是大家都希望的事情，至于事故责任先放放，真心期望能够阖家团圆
不喊口号，前脚踩后脚分分钟摔倒一片
打不打脸？不知事情原由直接判定？带什么节奏真想骂你
那前面几站上车但是没下车的人，投币的人都没算进去。这样车上的人数不可能只有十多个[伤心][伤心][蜡烛][蜡烛]
拿着你的键盘滚出去
你真觉得他就是问问，没说这样不好？这么明显的讽刺你听不出来？
要是网络言论能判刑该多好。
行驶安全你我ta啊！
这些沙雕司机多的是都特么原地爆炸
反正我看到了一堆钢筋混凝土！
事故动画清楚了。我觉得你欠女司机一个道歉
新闻都说了，大巴司机自己逆行，
违反交通法应以故意杀人罪论处！
@爱喝蓝莓味儿酸奶的小海燕儿
这都是战争年代留下来的宝贵经验现场人多单位多组织多有旗子好区分大家都是一样衣服没旗子怎么区分
扛着打旗喊着口号迈着整齐的步伐去救人，总觉得很别扭。倒不是说他们不对或不尊重他们
扛你可能跑的更快，顺便扔江里去！
围观微博男权娼翻车现场[二哈]
有必要导游都举旗子呢那么大队伍有个旗子跟得上怎么了
也是，扛旗子喊口号，有这必要么？
可以开车过去的路不开车，跑过去，还要花时间找红旗。我们的装备就这么差？
大哥，已经反转了，不是女司机的错
辟谣了！不是女司机逆行！
打脸疼不疼？？？？是公交车逆行了。
鼓舞士气呀，虽然没有直接联系，但是不可否认喊口号确实可以鼓舞士气，加快救援效率，就像电子信息一样，它虽然不能直接生产东西，但是它却可以联系和调节各生产力间的关系，以此来提高生产效率。
已经证实了是公交车行驶中突然向左驶穿过双黄线与对面正在正常行驶的女司机撞上了然后直奔江里去女司机被冤了
哇偶，打脸了，真爽
嘴巴用来造谣？？？？
听官方调查结果，不要瞎猜造谣
这一层再次让我看不到中国的希望
小车司机就是活该被咒骂了？
公交车司机是什么情况还没有定论，小轿车司机的网络暴力你是还想再来一次吗？
祈祷都要平平安安的
哇哦，在你这里就是175米了，再传几次估计要上升到1750米
啥比，小车司机正常行驶
我不是杠啊，我也真心搞不懂这种情况难道不是迅速的去集合救人？一群人抗个大旗，跑个方阵，喊个口号有意思？越看越像作秀的感觉。呵呵呵。真心尴尬，这种救援跟我们想象中的真是天壤之别。
人家在救人，你在拿着键盘哔哔人家扛旗喊口号，清醒点吧，自己没什么贡献还指摘别人
喷什么，都别喷当兵的。谢谢
看着都让人着急[泪][泪][泪]
官方说了，不是逆行，hmp
我不知道你在这BB对救人有什么帮助？！
一晚上都看到“陈浩南该道歉”还不知道发生了什么，现在知道了，请道歉[微笑][微笑][微笑]
公交司机撞的别人，该死的是他，害了一车人
可以，就应该直接碾这个逆行的车！
注意了啊，人家辟谣了，小车司机正常行驶，大车突然压线撞过去的，别乱说话。
我觉得你这个人真的是能不能不要传播谣言，没看见新闻？眼瞎了还是，妈的，不想说你还不是，传播辟谣的是你，一到下午你就发帖子骂早上那些乱传谣言的，明明就是你在这里乱带节奏
这脸太疼了，话说一开始说女司机逆行的消息哪里来的
好快的速度才会落水
嗯，这时候就应该上上微博，挑挑毛病！
这个时候一群人在这讨论旗子的事？呵呵
不是都已经说了是公交车变道逆行撞上了正常行驶的小轿车！
抗旗子跑的快些么？？
我过的好不好不重要，重要的是宋庆龄、何香凝等女权运动前人争来的女性地位难以上升也就罢了，不能再往下降。我怼您或怼别人完全凭着这份心，不然我作为男人完全可以站到另一面去继续通过言行来欺负女人。什么职场天花板、配睡论、潜规则，手段多的是。
杠精，你能说你是哪个高校的么？我想和你刚到底[摊手]
赞成，遇到这种情况，本能就是躲！不会考虑太多的！
你生活过的很不幸福吧看你到处怼
如果你开的大客车，对面一辆小车违规逆行，不会完全下意识闪躲的，你是大车，不会有太大损伤
要负责的已经去阎王那去报到了
请看@平安万州的通报，您还觉得我说您狠无辜嘛？[微笑]
我来看你的愚昧的
死马的快出来打脸
扛红旗干吗？这种时候还搞形式主义？
谁告诉你女司机逆行的，是公交车逆行，看新闻去，瞎造谣
扛大旗、列方队救援。国粹。
每只部队都有旗那是象征吧
结果公布并不是女司机的责任呵呵
据说车上2900人
公交车突然变道不是吗
实际是公交逆行。
这一车都是大巴男司机的逆行，是个有担当的人的话就出来道歉吧！记住这次男司机犯的大错！
男司机的都是超速违停路怒斗殴等。女司机奔驰杭州四杀，重庆大桥高跟逆行怼公交入江伤亡不明。讲真男女技术相比真没点逼数？女司机要么不犯错，犯错就是这种大事故。
所以呢，男司机不犯大事故？女司机犯的大事故比男的多得多？
愿平安[蜡烛][蜡烛]
不是已经说了女司机不是逆行
不要乱带节奏，还据说据说[哼]
已澄清，公交越线撞上正常行驶轿车。
我只想知道這麼晚去救還能有人活著嗎？？
建议申请国际深水救援！！！！专机不会慢！！！！
重庆正值多事之秋啊，希望救援及时[鼓掌][鼓掌]
跟风跟的脸都肿了吧
建议你去看一下通告。带你的节奏？
官兵炮那麼遠哪還有體力救援唷
有什么事，还是当兵的上！
我的家乡，10点23分从长江二桥冲下去
行车途中躲避急打方向非常容易翻车出事故，尤其高速路面，一般最佳对策是稳住车撞上去，宁愿牢房躺着也不要棺材躺着。
救援人员也要注意安全。感觉那种潜水搜索还是挺危险的。
2159435433
大哥、事实是公交车司机逆行好吧不清楚别乱带节奏好吗
目前大家都在说过女司机这三个字麻烦你一个个去怼出门左转不送
意淫的不错，但是不是你想的那样
大哥，不是女司机的错，事情都反转了，不懂别乱喷好吗？打脸滋味不好受
你好洋狗你也显得去问问人家要不要你这条洋狗啊
这些土狗集结速度明显比扛旗喊口号的快。而且是瞬间聚集，一来就发起对它们主人家行为质疑者的攻击，目的明确，不拖泥带水。
公交逆行，打脸不？事实上看见女字就高潮的难道不先是你们这些仇女屌丝？
所以删了吧[笑cry]
嗯嗯看了你的微博看到了谢谢提醒
这层杠精真多你们去救好了[微笑]
看一下平安万州的微博好吗？根本就不是轿车司机逆行是公交车司机的问题还有车上只有10多个人什么都不清楚就在这里下评论让没有错的轿车司机怎么办
请别以讹传讹了看最新情况吧
那都有你，为什么?公交车越过实中间实线，是警方通报的。你这是为了什么?
打脸了吧？再去看看新闻是不是女司机
没有，上午的时候看到有人说是女的逆行，现在还没注意看
辣鸡还说女司机。
键盘侠们看清楚了，是公交车强行变道
先判你个键盘侠不知道乱BB
判处女司机危险驾驶罪
你必须出来道歉！
我感觉没用了车坠水几分钟就完蛋
救起尸体[挤眼]
拿好键盘，兄弟，上！
就算是司机的责任都没生还可能了。还能负责？
有何打脸？事都出了
男司机开车出事哪里多？
救援场面壮观。着装，打旗，集合，动员，上车，下车，开赴现场，上艇。争分夺秒，一气呵成，有条不紊，井然有序。
已经辟谣了，跟风的下场就是这样，脸都肿了吧[doge]
请问你是不是需要公开给女司机道个歉
我觉得，这个桥的护栏，完全没有保护的作用。随便一撞就出去了看南浦大桥都是水泥护栏外面还有层铁栏杆双层保护！！！~~~~~~~~~
生还希望已经很渺茫，但是还是希望好运
赶紧抱着键盘给女司机道歉去，不送
我看你在这里质疑最有帮助
官方通报了打脸了吧！这会你该去喷男司机了吧？
掉进水里就那么几分钟
那些一遍倒骂女司机的，现在是不是很打脸？？没有官方消息就随便拿起键盘骂人？？重庆的公交车坠江事件初步调查结果：公交车行驶中突然越过车道中间实线撞击对向车道正常行驶的小轿车。
新闻已经澄清，是大车逆行
对于你这种键盘侠很无语！没有官方消息就随便拿起键盘骂人？？重庆的公交车坠江事件初步调查结果：公交车行驶中突然越过车道中间实线撞击对向车道正常行驶的小轿车。
大哥是公交车越实线所致不懂别乱吹好吧
已经反转了，是大巴逆行
消息已经出来了，不是小车逆行，是公交车越线，不要乱带节奏了
公交车男司机害死了一车无辜的人
你是不是没看警情通报。。。
她不逆行会出这事？
拿上你的键盘上嘛？
屁的，官方都说了。你还吹，吹尼玛呢？
那些说女司机逆行的打脸了吗？明明是公交车实线超车！！！那些造谣传谣的人该说声对不起吧！
公交车逆行都通报了不信谣不传谣
到处看见你复制粘粘
刚看到新闻，是公交车撞过去的……
重点出来了，是公交车过实线撞到正常行驶的小轿车导致[伤心]
我是来看你被打脸的[挖鼻]
警察都公布了，这种人真的是emmmmm
这个人在这瞎BB带的一手好节奏
是公交车司机的错，女司机是受害者
经初步调查，公交车突然越过中心实线，撞向正常行驶的小汽车。
是女司机的错吗？
反转了，公交车逆行
打脸不，去看下警方的通告公交车全责
不是公交车撞向正常行驶的小汽车吗？？
为什么有的人会这么早说她过失，逆行不停车，造成重大事故，破坏了多少家庭，就应该严刑拷问万一她故意杀人就是想撞上去报复社会呢！请重判！[微笑]
大哥，不是当事人不要乱说好嘛你看到逆行？？？
喊口号咋了，不喊口号往前跑当菜市场抢菜??
她负的起吗？碎尸万段都负不完
你BB，。键盘侠，道歉吧，没有证据，就傻乎乎的乱说，随手举报，
作为一名女司机，看到这样的新闻也很气愤，不在于是不是穿高跟鞋，为啥要逆行逆行，这么大人了，该走哪个道心里没点逼数吗
虽然我祈祷他们还活着，但时间告诉我，不可能。江底有氧气吗？有人能几个小时不呼吸吗？救援人过去的时间根本不能应急。除了叹气，只能关注后续了
你那些朋友晓不晓得你那么不喜欢中国啊？你那些朋友知不知道你是个喷子啊？一片岁月静好，结果胎成这批样
日龙包请不要回复我
是公交车撞的小轿车
你不要在歧视女司机和造谣生事好嘛警方通报出来了是公交司机越过实线撞了红色轿车
你看，又反转了吧！
我家孩子就在万州读书，听他说起还有点不相信，老师确认没有本校学生
你可能没这个感觉，口号喊起来，能提升士气，热血热起来
老哥造谣了，央视都说了小车正常驾驶，公交越双黄线驾驶
好像女司机是正常行驶
官方都没公布，你知道的太多了
29个人是公交车上面的公交车卡刷卡记录
天呐不知道说什么开车一定要当心啊
这个就不该质疑什么了
十几二十个人去救，一起喊口号，步伐整齐跑的也快，大家一窝蜂冲过去不都乱了嘛
你错怪小车司机了是公交车不遵守交通规则
女司机逆行，穿高根鞋开车，这是要逆天的节奏！请将她也扔下去做为惩罚。
打脸了女司机是正常行驶[允悲]
希望车上的人平安！看到有说司机穿高跟鞋还逆行，我们这里公交司机开车也是很霸道的，是全国公交司机都这么霸道吗？
公交车越过实线和小车相撞撞上护栏掉江里的
看着那么多军人安全感就来了，就是我觉得需要潜水员！
因为这里是女权大本营，保重兄弟[作揖]
真的，我看都看你杠了两条了，我是真的你觉得你像个胎神样。中国不是你的主人家？那你滚噻
你敢踏雪它们主人家的打手？分分钟集结几百条咬死你。比扛旗跑步的机动速度还快。
救援人员注意安全，天气冷了
希望有人生还，驾驶时要尊重敬畏生命
口号和旗子是不是多余
//@爱吃香菜的狗狗：并不是，求援现场单位多人多，要保持有序和直接明了抗旗是一个很简单合理的方法[赞]
距离还有些远，举旗子喊口号让闲杂人等闪在一旁，省得像救援车辆一样被社会车辆阻挡！
救援还拿旗帜做什么？
希望车上的人都能平安
来来来，你下去救，
不管怎样，尽力而为就好
评论里都实战狼[作揖]
区分各个部门，有效率有组织的做事，忙碌中也可以找到对应部门，而不是一窝蜂上去啥是啥也分不清，有错？没在单位呆过？
没有29个人是公交车上刷卡的记录
天冷了，注意身体，就不回来没有人怪你们，别有太大心理压力
错，我们建筑施工工人建设房子用不了一天，半个小时能盖一个高档高层小区，还带地下室。[二哈][二哈]
一房混凝土按最贵500一方，按用量最多100方，也就5万块钱，钢筋按一万算，人工盖房的速度，一天可以完成，成本最多7万，全国的房子咋就百万千万的卖
你们辛苦了，要好好的！希望这次大家真的要警惕，别把自己太当一回事，要死麻烦死远点，不要害人，更不要连累这些人民英雄，他们都是有老有小的，有时候为了救了一些极端要死，死不去的人却要他们的命去换取了！个人观点不喜勿喷
我也第一次评论你
第一次评论weibo，真的辛苦了，注意安全
真男人，真爷们，一个值得所有人尊敬的职业
高度腐烂的尸体……
请问巨人观是什么…不敢搜…
潜水员辛苦了！[赞][赞][赞]
替我跟潜水员说声谢谢，你们都辛苦了！！
真的很辛苦，需要多大的勇气和心里承受力
潜水员们辛苦了！一定要注意身体啊
你知道得陪睡多少次，换多少姿势才有的成就[允悲][允悲]
刚刚看到有个孩子才三岁啊，我现在看完皮肤麻麻的感觉，好可以心酸，生活中冲动的人真的太多了，害了自己还要搭上无辜的人
看到这个真的难受小孩子做错了什么乘客又做错了什么
娱乐圈这些明星在成为明星的过程中也很艰辛的
这是提的地方吗？去跟政府提啊有本事
为什么你会怎么想？哦！自己国家不如发达国家还不让提了！什么逻辑！
辛苦了，安全措施要做好。
作为一个母亲，想到一个孩子被溺死，心痛到无法呼吸，
回复@我没爱人_江欣合的表态:谢谢你的赞，我是新手，有你的鼓励，我会更加自信的
回复@你是我的随便玩hu的表态:早上好[心][心][心]
嗯嗯而且估计潜水员看到巨人观那样的尸体会有心理阴影的吧想到从那么深的江底打捞尸体心疼他们[泪][泪][悲伤]
看到辛苦的你们，油然而生敬佩之心，此生立志做一个对社会对国家有用的人
移民啊小伙子～欢迎你移民～哦移不了啊，又要吃国家大米又要抱怨大米难吃，吃相难看啧啧
我说的是救援装备！明白！
你这种人就有种全家遇到任何危险别让人来救，救了你就是在打你自己的脸，又怂又low嘴又碎，有这个功夫不如多赚点钱来充实一下自己憋屈的生活和脑子[吃瓜]
潜水员辛苦了，谢谢
怎么看着有点点像甄子丹
中国少些你们这些喷子还愁发展不起来，行是你们喷子说，不行也是你们喷子说，好能耐
搬砖还不让说话抱怨了！
你是现实世界被欺压的有多惨？才来这无脑抱怨
好好当好你的韭菜吧！
韭菜是什么？无理由在这喷？你是美国电影看多了吧，你出过几次国？见识过真正的美国吗？别人的辛苦你不看，总在光亮中找黑暗？
因为有大量ncf支撑
实在不明白为什么明星随便录个综艺就能拿到几千万
这些人拿高薪和一般的体力劳动还是不一样吧，普通人基本都可以胜任搬砖这类型的体力劳动，可是普通人有几个会潜水的？更别说水下工作打捞这种了？除了体力技术对他们来说是更重要的部分，另外就是风险后果也比一般体力劳动大，搬砖顶多闪个腰，这种一旦失误基本没命了。还是不要和普通体力劳动划等号
体力劳动工资应该更高的说法符合道德标准，也能使人们提高对体力劳动者的尊重和理解。但是在中国目前非常重视基础建设，需要大量体力劳动者的国情下，符不符合经济发展的标准另当别论啦。不过很赞同楼主限制娱乐行业的收入的观点
这些人才应该高薪，对比娱乐圈那些明星分分钟钟轻松捞钱几百万几千万
逝者安息，潜水员们也要注意安全啊
比如当警察钱很多吗？工资也不高啊，可是人家面对的可能是歹徒，可能有生命危险。你会选择这个工作吗？想想你这种人也不会去选择这种工作。给你两万一个月，你下长江吗？你有这个胆子吗？傻逼？别让我什么先给你两万，你就回答我，给你两万你下不下，不下的话，你逼逼个毛线
不给钱你下去吗？把自己说的高尚的，还为了别人，真他妈搞笑
那给你钱你下去吗？你又能做得多好？真特么搞笑
辛苦了[good]
有这话不堪入目，我删了。
潜水员皮肤都红完了，看着都心疼
#直击万州救援#刚刚第三批潜水员打捞起一男一女两具遇难者遗体。
你们是最帅的！谢谢你们！
较高的心理素质，为潜水员点赞
别看，有一个之前是海军的朋友告诉我他们在海上打捞就是这样特别恐怖，千万别看
我今天就这么说的，有几个人还说养兵千日用兵一时，到时候又会喷不做事拿高工资了，简直气死个人啊，什么人都有呢怎么。
我也是，看见溪流我都会慌，特别怕水
我宁可背负骂名我也不下水他们真的伟大。让我下水做不到，让我背尸更做不到。别说背了，看都不会看一眼。我害怕～所以，他们真伟大[泪][泪][泪][泪][泪][泪]
潜水员真的辛苦了[可爱]
脸都涨得通红一定要注意安全啊[悲伤][悲伤][悲伤]
好人一定有好报，看着你们这么累，心痛你们！在打捞过程中，务必保护好自己！！！
真乃多事之秋，我们都应该思考这个世界到底怎么了。
潜水员先生辛苦了，注意安全[给你小心心]
潜水员太伟大了组织救援的政府机构也是棒棒的❤️[悲伤]
还有小孩，心酸死了。
没有人质疑桥的护栏质量问题么，那么高的桥，一碰就破！难以想象
有些人的工作性质就是为别人，你工作也就是为自己罢了。哪个更加值得尊重？呵呵
咱们的无人潜水器啦？能潜请10002000米设备！现在不用等待何时？难道非要我们的潜水员牺牲？
人家专业的，工作而已，动不动就命的，真可笑
你给啊？不给吹啥牛逼呢
你就是个典型的杠精.给你一两万你去键盘是铝合金？
我说关你屁事来着放屁？
别人说心疼关你屁事要出来杠一句？
辛苦了，一线的潜水员们
有人看啊，有人气啊，有人气就能带动广告收入，付钱的也不是傻子
正常工资不会低于一天两万，不用心疼
潜水员每下潜10m,他身体受到的水压强就增大105Pa.为了使体内外各部分的压强处于平衡,必须吸入压强跟周围水压相等，这种压力对潜水人员会引起一种麻醉作用,这种病的症状跟喝醉酒出现的症状差不多,患者失去正常工作能力,动作失调,失去控制能力,这就是深水麻醉.
给你们致敬，辛苦了
潜水员辛苦了逝者安息
给你，你下去，一天五万，死了都没人心痛，畜牲。
注意安全！一定一定！
那就说说救援准备啊[哈哈]
很难受，孩子那么小。。。感谢潜水员
辛苦了，潜水员们
你们最棒[good]
能见度为零的深水区区搜不幸者，身理心理都承受最大的压力，为你们点赞为水下的人送上祝福[good][围脖]
钱我可以给，你下去了能上来拿吗
潜水员的面部表情感觉他也很难受
辛苦了，一定保重自己
每天早上第一件事就是看新闻，希望能看到找到幸存者的消息永远不知道明天和意外哪天先来，愿逝者安息希望救援人员都能平平安安[蜡烛][蜡烛][蜡烛][心][心][心]
潜水员辛苦了！向你们致敬！
中国英雄，请我国好好珍惜～
潜水员每次下江危险系数大吗？和消防员去火海救人一样吗？
如果是你下去，放心，没人心疼
真的为他们点赞[鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌]
看着心疼，辛苦了
天呀看着那些湷潜水员，心里好难受啊，辛苦了[泪][泪]
潜水员，您幸苦了
应该潜水员及时的心理疏通。这份工作很辛苦
辛苦了潜水员逝者安息
给你两万你去吧？呵呵
看见他长长的缓一口气，真的是幸苦了，那么深的水域，谢谢你们幸苦了
辛苦了真的辛苦了要注意自身安全啊
别怕，回家了[悲伤][微风]
所以人家挣自己那份钱，你心疼毛呢？
你不是更会说？高收入高风险都不懂吗？你想多赚钱就好好去学学赚钱的本事
行啊，你出钱不，光会说
给你钱你愿意去吗
正常工作跟他妈健康都能扯上关系，矫情你妈呢
什么鬼理论，一两万能买回健康吗？我真的受不了你们这些渣渣
你说的对，顶你上去
这么久了，应该喂鱼了
潜水员辛苦了。一定小心。
建议你多看看有关报道
有点疑问，为什么不直接把公交车吊起来？
不浮夸的媒体，不官话连篇的媒体，实事求是带着人性关怀的媒体，总结一句：良心媒体[good]
是真的给我留下深刻印象了～[挖鼻][挖鼻]
……那我就不百度了怕怕[失望]
那我就问你明星的钱是不是国家开的工资吧！不是一个问题就不要去同类比较OK？[拜拜]
废话，市场是哪个国家呢？
愿世界少点不好的事[蜡烛]
哎看潜水员心里也应该挺难受的…
咋看不到捞死人的镜头
去那么深的江底，漆黑一片，捞尸体，感觉潜水员太伟大了，致敬
比范冰冰有价值的潜水员
万一呢，生命是一两万能估量的？！[鄙视]
一向很少评论发言但我现在很想骂死你还有那些给你点赞的心理扭曲[打脸]
一听你突然说了患者，我就知道你是医务人员了
潜水员幸苦了，不管怎样，安全第一！
谢谢潜水员，辛苦了！！[悲伤]
就算有人给你钱，你也没那个本事，这有什么好酸的？？承认别人很优秀这么难吗？
好难过。谢谢，辛苦了[泪]
泪奔。。。受不了。。。人生为什么这么多苦难？
@严肃的北野武这些潜水员太不容易了，那个压强等于是四个越野车从身上碾过，只能下潜35分钟，然后在水中减压2个半个小时，结果上岸去减压舱，太不容易了，看得我好难受
好难过，家长领着孩子，家里怎么承受啊
希望潜水员也注意安全啊[赞][赞][赞]
小学毕业？闭嘴吧屌丝
那这分钱给你这份活，农民伯伯打农药见过么，人还容易中毒
辛苦了[抱抱][抱抱][抱抱]
潜水员真的特别辛苦！心疼！
你非要把明星来出来踩一脚才能显得你高大？
真的害怕，自从这次事件过后，做公交车都怕公交车开往立交桥上去了，好怕下。。。。。。，愿再无此事发生，还有，逝者安息[悲伤][悲伤][蜡烛][蜡烛]
所以欧美在60米以上是怎么打捞的？愿闻其详我们这些韭菜长长见识啊[憧憬]
不得不说和欧美日搜救装备比起来差太远了！要用纳税人的钱去改进！
最不想听到这样的消息，特别是有小孩[泪]
这就是南城楼和胯骨轴哪跟哪啊1
救援队要保障安全，致敬。
太可怜了，这么多人
真的是英雄辛苦了
潜水员也不容易……心理，生理！辛苦了
请潜水员注意安全
没错他们才应该高薪
辛苦注意安全还有心理疏导
辛苦了，一定要保证自己安全啊
向伟大的人致敬，你们真的是英雄！辛苦了
注意安全！你们知道吗！
想想孩子在水里挣扎的场景，心里不知道有多难受[泪]
心碎天！孩子啊！
不知道是不是那个一家四口的小孩和大人[泪][泪][泪][蜡烛][蜡烛][蜡烛]
幸苦了，人民英雄
人呐，说没就没了
愿逝者安息，看到写着大人孩子这心情真的很难受！
派蛟龙过来，别为难这些潜水员了。
挺你！这个社会不知道是怎么了？？？
请搜救人员一定要注意自身安全。
看到小孩死亡我就心痛。唉
看着好难受，打捞的工作人员也要注意安全呀，愿逝者安息[泪][蜡烛]
有一个孩子，哎，我的心
要注意安全。辛苦了
必须在保证安全的情况下才进去工作辛苦了，英雄们
我看到了～至今未平复心情…
不止泡肿那么简单啊..[允悲]
加油辛苦了逝者安息[蜡烛][蜡烛]
像潜水员们致敬辛苦了谢谢你们
你这种人怎么没被雷劈死
是指尸体泡肿嘛，我也去看看
潜水员辛苦了[心][心]
要注意安全，辛苦了
辛苦了，一定要注意安全！
潜水员，辛苦了！！谢谢
辛苦了，60米潜水，已经超出极限了//@小猪佩奇和它的朋友们：替我跟潜水员说声谢谢，你们都辛苦了！！
真的是希望全部找到
希望遗体都能找到，不要孤零零地泡在冰冷的水里。宝宝们在另一个世界，也有妈妈温暖的怀抱[蜡烛][蜡烛][蜡烛]
不不不，潜水员捞一次应该有一万五左右
他们冒着生命危险做着救人这么有意义的事，一个月的工资应该也才几千到一两万左右吧，对比明星轻松就能捞钱几百万几千万。哎。。。。
工资这么低吗。。
潜水员很疲惫潜水员辛苦了
潜水员辛苦了！要顾好自己的身体！
人民英雄！伟大！
辛苦了，向你们致敬，切记保重身体，注意安全
巨人观......
你去百度一下可怕
跟你们说声辛苦了，真不容易。
逝者安息，救援队注意安全
到最后的死伤情况，他们局中人最了解，报道都不一定真实到最后
那么一开始就开去的吊船是去干嘛的呢？
大哥明星的钱是市场需求决定的又不是国家给明星开工资有可比性么不要乱说
工作也是用生命拼出來的
潜水员们辛苦了，向您们致敬！
注意自己的安全！
感谢这些潜水员，冒着生命危险带他们回家。
谢谢您们！辛苦了！一定要保重自己的身体！
辛苦了，真的不容易
你也要注意安全[爱你]
哎，我这种有深海恐惧症的看到深水就怕，别说下去打捞逝者遗体了，那些还瞎吵吵说人家一天两万工资就别担心下水打捞的人，我想说，人家承担那么大的压力一用生命去完成责任有错了吗？
天啊，辛苦了，看样子一定是筋疲力竭
这些潜水员真不容易啊，正常人只能承受在30米的水下，他们就在70米压力心脏都不好受，我小时候去外婆家被淹过，差点没上来，我知道在水下几分钟就像在地狱一样，他们一呆就几个小时。这个工作太不容易了。真的感谢他们。
最可爱的人[good]
太不容易了，深水下去，面对的是尸体
救生员要注意安全
键盘侠，，你可真光荣
你是神仙记忆啊，你看到他那条微博上骂人了？还是你说他洗白是为了装好人？！
辛苦了，逝者安息[蜡烛][蜡烛][蜡烛]
救援人员都要好好保重啊
潜水员辛苦了，搜救太难了
明星的钱是市场给的没错，所以我们要向明星收重税，至少要80%，把这些钱发给那些一线的人们。
不要再有孩子了，作为妈妈真是看不得这个！
真的觉得这些打捞的潜水员很伟大，上次看普吉的打捞也是，潜水员们都是抱着对遇难者敬畏的心去完成任务的，希望能把他们完好的带回家人身边，向你们致敬
太深了，可以不打捞吗，担心潜水员安全[汗]
这司机不知道怎么开的
总希望会有好消息传来
不行就別撈了，潛水員也危險，
逝者安息，潜水员辛苦了！！！希望救援人员也能保护好自己！！！
百度了一下恶心到了[跪了]
市场经济，明星是粉丝养着，这些是政府养着，性质不一样，不公平也是没办法的
好难过又是两个伤心难过的家庭，同时也感谢这些潜水员的努力！
巨人观是什么意思？
给你2万你去替他们承受那份风险
难以想象带着遗体出水的心情
而且水里会出现巨人观
辛苦了[给你小心心][给你小心心][给你小心心]
水压又大水底又黑，潜水员辛苦了！
救援人员一定要平安！你们辛苦了！
所有的救援人员一定要注意安全啊，辛苦了
我都过去两天了吧，现在都没捞上？如果是水太深那是不是建桥时没考虑周全呢。
深水救援很困难的
给你五万你去救一个？就会在这比比
潜水员辛苦了，希望你们一切平安。
[悲伤][作揖][作揖]
辛苦你们了，注意安全
时也命也，人生有时很无奈，就这样一生到头了，且活且珍惜！
辛苦了，谢谢你们[心][心]
潜水员太伟大！想象在水下看到这些逝者，得多大的心理承受能力…
如果没有遇难者，会不会就没有伤害
救员们，千万注意安全！您们辛苦了，向您们致敬！
工作人员也要小心啊
一定要注意身体不要过劳啊
希望救援人员平安
话是没错但是在这里就别说这些了吧，没什么用
辛苦辛苦，确实高难度工作，我看他人好累
逝者已矣，潜水员注意安全，辛苦了
辛苦了，潜水员和所有工作人员
自己千万要注意安全
啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
心疼，心疼这个孩子还没有好好感受一下大千世界。
真的辛苦了，一定注意安全！
为什么不配防水衣？
交通安全非常重要！
潜水人员，真是辛苦了！
年纪大了看不了这种的
请务必注意自身安全！
哎～我又要哭了[泪][泪]
潜水员真的是不容易，太辛苦了！
感谢您的付出[good][good][good]
太辛苦了[爱你][爱你]
谢谢潜水员了，辛苦了！
所有的救援人员你们幸苦了
水很凉潜水员打捞工作也很辛苦的
难受不知说什么好[失望]
大家给了他们好大的压力
潜水员不容易，辛苦了
潜水大哥们一定要注意安全啊
潜水员你们辛苦了，向你们致敬。
加油↖(^ω^)↗
不知道评论什么[挖鼻]
@卖衣服的外星人
辛苦了，各位司机开车上路也多注意安全啊
希望后期心理开导要到位
看到这些求援工作人员，再想到车上的乘客，真的好痛心啊！！！愿车上的乘客最后都可以“回家”，还有这些求援人员，你们辛苦了，一定要注意安全啊！！！
潜水员一定要注意安全
[鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌]
反而是连个税都够不着缴的屌丝最喜欢张嘴就来纳税人好好搬砖不行吗
113457890
中国移动宽带到期了
潜水员也要注意安全，保佑
多了解一下吧！你以为是拍电影吗？[哼]
水员也不容易，辛苦了哟。
来咯屠苏卡恩吐了咯啦
[米奇比心][米奇比心][米奇比心]
潜水员这是拿命去打捞，辛苦了！[赞]
安全第一[鲜花][鲜花][鲜花]
万州人民感谢您。[作揖]
遵守交通规则好好开车就这么难吗？替逝去的家人难受。
真以为你自己纳的那点税能改天换地是吧
幸苦了，注意安全
辛苦了[心][给你小心心]
逝者安息，潜水员注意安全
潛水員你們辛苦了。
那是自由潜水，和这种水肺潜水不一样的
我看碧水蓝天一部电影，男主经常深潜然后职业病七窍流血，感觉好可怕
还有多少遇难者没有找到来
[赞][赞][赞][赞][赞][赞]
潜水员辛苦了!逝者安息!
一直关注着新闻！愿你们平安！
不容易呀[心][心]
潜水人员强大啊，几十米深的长江
潜水员您们辛苦了
辛苦了事故已经发生不管你们玩没完成任务都一定要保证自己的生命安全并且我想呼吁国家给这些生命战士加薪毕竟他们才真正算得上和生命一起工作你们辛苦了[心][good]
潜水员辛苦了看着刚刚上岸很累的样子[失望][心][心]
辛苦了潜水员，这么冷的天，这么冷的水
所有参加打捞的人到一声您们辛苦了
向潜水员们致敬！
一家四口都在车上，家人整个世界坍塌了
辛苦你们奋斗在前线的工作人员了也要好好照顾自己呐[悲伤][悲伤][鲜花]
唉，总是会有溺水的事情发生，真是人间的悲哀，这个大人也是愚昧无知
注意安全，辛苦了
逝者安息！潜水员辛苦了！
车上一共多少人啊
辛苦肯定很难受吧[泪]
看到这，我做不了什么，只能愿逝者安息，愿犯者受到制裁
看着好难受π_π
辛苦了[doge]
辛苦了！[米奇比心]
大家加油[加油]
希望别再打捞出遗体了，希望都已经得救了[泪]
只是一段话看着心里已经很难受了。潜水员要好好的啊。报道非常及时了，也没有添油加醋什么的，良心媒体。
潜水员也要注意安全。
一定要都搜救回来！
唉，心里很不是滋味！
潜水员辛苦了[good]
心痛！也心疼打捞员，此时此刻他的心里也应该是沉重的！
加油，希望灾祸不再有
辛苦了，你们也注意安全[悲伤]
可怜的车里的人儿，还没搞清楚发生了什么事就去了，致哀！
对，一定要保证自身安全
一定要在保证潜水员安全的前提下打捞啊！
是这样子做的就是这样做的好
想知道那个逆行者怎么判？！
！？？？？你有病吧
总结下，一，救援工作基本无用，时间太长，生还率基本为零。二，追责违规者，虽一命抵不上众多人性命，得让她付出应有代价。三，别责怪司机，他也只想尽量救一人性命，没想后果如此严重。事己至此，生者还债，死者安息！
我也是被无良媒体给误导了呀，我准备起诉他们！
有人和那个女司机道歉了吗？？？那些造谣的媒体现在都哑巴了？
不救援，尸体都回不来～
这个应该传播一下。
叫你好好读书你在这里乱讲话
行吧，你可以少开车了，公交车越线
女司机能不能少开车
什么呀，看清楚视频，调查还没出来，你急个鸟啊
滚吧，什么都没搞清楚总结个屁
现在脸红吗在这嚷嚷什么啊还第一第二
我不会游泳怎么办
关键是找不到东西敲碎玻璃，都失去平衡了
客车坠入深水中，水压很大，你根本无法打开或者打碎车窗。
能不能别黑女司机
公交车窗户可以打开的
根本逃不了，封闭式车窗到底有什么意义？每次出事根本没人能跑出来，付出的生命还不够多吗？我从不做封闭车窗的大巴，或者做最后一排有逃生窗的地方，等着破窗锤什么的就是等死，你试试找一个成功破窗逃生的例子出来！
看到逆行者三个字，不用看了，手动举报
你这段话我给0分，严重违背事实而且主观臆断
逃生天窗那么高，如果车没倒，怎么出去够不着啊
你有脑子吗？还123的。
逆行的摔死了，你想怎么判？
知道脸是个什么东西不？你可曾有过？
以前厦门brt纵火之后，车窗改成了按一个键就能拆的，我觉得这种设计很好，就是成本高
真要碰到今天这种情况，慌都来不及就进水下去了，更别谈想什么办法能在那么几秒钟之间自救的。唯一能做的就是祈祷自己不要碰上这种事故.
不知道公交车司机是怎么开到隔壁车道的怎么都想不明白？
是公交车逆行越线撞了对面的车
遇到这样倒霉的事，再怎么想好办法到现实惊慌也白搭，对糊涂蛋司机要安全警示常教育，驾驶技术不行就别出来害人！！！
对面女司机是正常行驶，没有逆行，她没责任
【#重庆万州公交车坠江#乘坐大巴车遇到危险情况，你应该这样做】[话筒]
如果出事故，车只要翻个滚，里面的人基本上都是七荤八素的了。就重庆公交事故而言，车从桥上掉到水面，当时无论司机还是乘客基本上已无自理能力了，何况车还往河底下沉，水往车里涌动的力量更是致命。唯一的可能得是车往下掉的同时司机打开车门，而自救时间最多只有30秒
大巴安安稳稳的停在地上砸窗都那么难，危机时刻更别说了
现在的大巴基本上都是封闭式车窗
水压冲击根本就用不上力气
女司机没有逆行，请看原视频，女司机是无故受害者
三方应该都有责任，公交司机遇到逆行打方向盘不立即停车，路桥公司好像没设防逆行栏杆……
营销号有钱，啥小新闻都能成热点，民众不明真相被带偏。觉得新浪要设置一下凡事哪些营销号买的热点，如果事情最后对事件当事人造成损害的，必须负责
举报！！！哪儿都有你，昨天骂人女司机骂得厉害，让人写好遗书，有病
第一女司机你带节奏。第二事后马后炮。第三你有什么资格指责别人，你敲键盘很爽哦。第四你牛逼你去救援，每一位救援人员哪位不是拼了命的？第五您可憋整天噼里啪啦了，闭嘴吧您嘞
你这评论什么意思？你是掉下去了？
以后过江大桥两边设人的行道比车道高出半米，就算车子失控也一般就冲不出去了。
女司机正常行驶！
曹尼玛呢老是被乱带节奏！现在打脸了吗？一个个都跟似的
你能不能长点脑子
公交车一般不是封闭式车窗
键盘侠你被骂得还好吗？关注了前半段就正义无敌？
谁逆行？谁逆行？
你说你呢，谁违规[微笑]
请问你真的有认真看新闻吗[允悲]
这套教育课来得挺快，应时[笑cry]
你能不能少敲键盘
怎么判？用你的键盘判！
原视频出来了，女司机正常行驶无过错是被公交车撞的受害者，我觉得你应该拿着键盘去还债
最好的办法是公交车上配备救生衣，但是几秒钟的事情也反应不过来，最可怕的是被撞晕了，什么也做不了
逆行公交车司机都可能死了你觉得应该怎么判，
你正在用你的笔努力的杀人在，贱B新闻看清楚再分析。还总结个沙币！
全国中小学生都应该定期组织这种各类逃生训练。
见风就是雨的说得就是你！
公告出了，公交车司机越过线逆行撞的女司机。骂别人之前能不能先了解事实
其实真正发生事故的时候可能根本都来不及思考就已经陷入了绝境只希望不要发生这种事情
@叫我小透明2333
出了事这些教学视频就出来了，呵呵，怕不是增热℃哦[怒]
哪都有你那么能耐你不去捞拿着敲键盘的劲去捞啊
ForwardWeibo
假的，除非他在车辆掉到江面前就从车窗里跳出来了，如果那样肯定有官方通报的，会有记者采访，不可能一点消息都没有，如果在坠江前没有人出来，那就没有生还者，江面到桥65米，相当于几十层高楼的高度，坠江一瞬间里面的人不是死就是伤，江底压强很高，就算人出来了也游不上来
我看有的评论说有个高中娃儿自救游上来了？？真的假的？
如果不是演练梁山水大王都未必有生机。
怎么没人提到大巴车司机？
车速快才是事故的关键，慢的话也不至于掉下去
这种瞬间的巨大危机，基本做不到自救的，只能看命运了
掉下去那一刻，就是生命终点，这就是命
没出事之前不介绍这些知识，出事了想起来这个那个了！
@czwczwczw
没有就没有吧，当时的新闻就这样，我能咋说
小轿车没有逆行谢谢
最好办法就是：拖开司机右脚。
应该是公交车出现事故了吧
大巴车的各种安全逃生出口怎么开启？危急时刻可保命！#重庆万州公交车坠江#
心塞。希望大家不要出事。
现在是掉水里，不是着火。
第一个这么实在的，竟然真扎玻璃，好几百没了。。
你要脸不人家女司机无辜的好吧
遵守交通规则才重要，后面做这些都基本没啥用了
几秒钟的事儿，本能意识司机也会右打轮。右边路宽，左边可都是车，而且是逆行！
在水里完全是另一种情况了
应该是假的，目前没有明确的官方消息，最后还是别相信。
希望不用到，可一旦遇险，要知道怎样自救。
逆行的是公交车。
女司机是正常行驶，视频都有了。
无用的，那会儿都懵了
最讨厌这种马后炮的
城里小孩子的劲儿，就是比农村得劲小
女司机正常驾驶，谢谢！
也是，经常路过那都没在意没有设栏杆，上面领导可以下课了。不过很纳闷那么宽的桥面轿车为什么要去逆行，我都是离对面车道老远的
真的碰到掉水里去了，人都晕了，还来慢慢自救啊，
#重庆万州公交车坠江#这些逃生技巧要学会，但是希望你永远用不上
............你快删了吧
先研究一下真实情况再说，好吗
没说掉入水里的方法啊
知道公交车逃生出口、会游泳、几十秒逃生时间。
在水里的话，这些方法没用啊……
永远都是出了这种事情之后你们才会想起来怎么逃生！
应该说：着火时才不能在天窗逃生。
不管能不能用上，先记住这个应急措施总没错。
又是女司机！！我不想歧视谁，只是我们真的该好好探讨女司机的问题了！！！我坐过很多女司机开的车，说良心话，她们对汽车这个东西，真心没个概念的，完全是凭个人感觉在开，汽车的感觉，路况的感觉，和她们的感觉，都没在一个层面上的，各是各的感觉。。。女司机开车，这三种感觉是分体的
不是打不碎是压力大不好开门
水里面，怕是使再大力气也砸不破吧！
尽说些有的没有，你坐车里冲进去试试，你特么能做到冷静就算我输
这不是起火燃烧，这是坠桥。先和小车撞击估计人都吓懵了，然后再几秒钟掉江里，没法逃的。只是希望永远不要遇上
没有车那么高掉下去都很难生还
那么高的桥掉下去，人都直接震晕了，根本没法自救，而且在水里
遇上这样的事故除非是买彩票的运气否则必死无疑这么高的桥掉到水面和砸在水泥地上没什么两样这一摔基本非死即伤甚至直接砸晕再加上这么深的江水没有专业的潜水装备人会受伤更别提砸窗自救还要上浮到水面
应该两边设置护栏
说这些理论性的东西，没一点实用。
生命很重要，好好爱惜它
神NM“你应该这样做”果然来了。。。
天太的办法在刹刹那间都没用，别教条主义了
【转发微博】逃生技巧请您花些时间看一下~
真遇到完全没时间自救啊
这种情况，如果没有超人，没有钢铁侠等来救你，就等死吧[摊手][摊手][摊手][摊手][摊手][摊手]
知道水里面的压强吗？[允悲]
最烦的就是这种什么事都是出了事故之后孩子孩子怎么么样预防和逃生，平时校园里，社会上多普及普及这方面的人知识，比什么都强，马后炮
表示担心[泪][泪][泪]
突发事件发生之前，人们会低估它发生的概率。发生以后，会高估它再次发生的概率。
拿上你的键盘判？！
就你厉害呗？我这只知道新手司机和老司机，不知道你这女司机哪蹦出来的？都说了跟那个女司机没关系看不见嘛？凭什么女司机一有什么事就好多人出来骂，那出车祸的全是女司机呗？瞧不起谁呢
别说这么高车掉下去、人掉下去都有危险
在干嘛啊？哭哭啼啼
不，有可能是乘客抢方向盘，我坐万州公交车遇到过，还有一次司机放空方向盘要和乘客打架，我中途就下车了[笑cry]
突发状况下司机都是下意识的打方向盘，开车的都能理解，没有反应时间。
我想说在这种情况下，乘客真的预防不到。比如上次我坐车的时候司机走神撞车导致我座椅都弹起来了……我真是始料未及，本以为是个老司机最后司机还找我收车费，真TM不要脸![笑cry]
看到了，没有仔细看
@kongkong1997
人家出报道了！女司机是无辜的，你要脸吗？？
你这一本正经的装逼自己现在脸红吗
这么高的桥下去首先是摔死的谢谢~
小轿车司机没有逆行请看最新报道好吗谢谢
马后炮，如果真出事了都慌神了
今天这情况一般人就撞晕了吧。。。然后再掉水里。。。。
为什么台标要抹掉，不尊重人家的版权！
重庆万州公交坠江事故看似偶然，其实那种只有约20厘米高的路牙，有点冲撞就容易坠江，在桥梁边沿设置大约50厘米高的混凝土防坠护栏，怎样碰撞、怎样的车辆都掉不下去。。。
封闭式车窗的意义在于安静，保温。不过你怎么知道这车是封闭车窗。
那得会憋气和游泳，增加生存概率。
水里面怎么破？？？
逆行女司机害死了一车人，不遵守规矩害人害己，看判她多少年吧
为什么总是一有事故出这些没用的推文，
女司机正常行驶[微笑]
安全顶窗，应急出口
难道大家都没有想过公交车司机想自杀，带走一些人没那么遗憾？
关键是水压会把救生通道压迫得打不开，就算用救生锤把车窗砸开一个大口子，那些水涌进来，巨大的水压也会让人很难从车窗爬出
这些自媒体新闻平台都把新闻做成了一项产业，经常有带目的性的新闻和评论。
先评论的都是营销号
死刑啊!公交车逆行司机被江水执行了啊
看来小朋友还是不够力气.
此次事件，有司机说，高跟鞋说，逆行说，中间无隔离说...为什么没有人指责桥梁护栏的质量？很多城市的桥梁护栏过于追求花稍外观，而对防撞质量放松，如果设计成钢筋混凝土护栏，悲剧也可避免！#护栏,隔离栏,防撞栏,防护栏#
你应该为你说的话负责
逆行的女司机应该应该为逝去的生命负责。。。。
刚才又看新闻，是公交车的责任…
公交车逆行，小车正常行驶。。。。
别TM在这扯什么女司机，哪都有你这种人，小车司机正常行驶跟人家有毛的关系？你不想歧视谁？你这TM就是赤果果的歧视
是的，后面媒体更新了。前面都被公号给带歪了。
公交车就该直接撞上去，正常行驶的为何要避让逆行的小车！？！
不责怪公交司机怪你？？？小车司机正常行驶好吗？
希望我们一辈子都用不到
50米高空，啥措施都没用了。
这件事不怪司机难道怪小轿车司机了？
今天这情况就是死神来了…
公交车逆行了最新报道，别信谣言[费解]
抱歉，女司机车祸率比男司机低得多，只是媒体喜欢强调报道女司机车祸而已
现场监控证明逆行的是公交车，小车司机正常行驶，公交车司机不是女的，你把你这个话性转再骂一遍？
逆行的是公交车，麻烦看一下后续。小车女司机正常行驶。
公交车司机不想出事故，却发生了如此严重的事故！！
马个比，最反感这种什么自救啊的马后文章。
@Missnotfound看下防身
遇到想今天的这样的事只能做鬼，其他都不用想了
适时教育，很有意义！
平时大家不一定会看这种视频，趁着这个事件做一下相关的科普也挺好的。
小轿车正常行驶，公交车穿越中心实线
是是是，男司机全宇宙最牛批，男司机引发这么多重特大交通事故肯定也都是个例哈？惹不起的男司机[微笑]
怎么都是出来事才普及这些
司机应该死了。。
掉江这种情况还自救？[蜡烛]
你在造尼玛的谣啊？？
一车人因为这个女司机送了命，这个女司机这辈子还能踏实过吗？不担心这些冤死的人夜里来找你吗？
你能不能弄清事实再说话？？？人家轿车是正常行驶的好么[费解]
？？？能不能弄清楚事实再说话？？？
谁还关心她心里踏不踏实，我们关心这女司机啥时候死
此个案关大巴什么事关键是桥面车道的路肩高度差太低了！大车出意外就可以冲上路肩而冲出桥面翻落江中了。如果路肩够高而可以不让大车能冲上路肩，车就不会冲过桥面而翻落江里！现这视频的自救前提是大巴侧翻桥面而不是冲落江水里！八十米水深怎么自救？白痴！[怒][怒][怒]
你这么污蔑这个女司机，不怕他家祖宗来找你？
@Mnononeerg
对，公交司机逆行。怎么判
我去，你们行动好快呀！
怎么评论里都在说无用，也不是次次出事都是掉水里去啊，人好心发个自救的方法出来，万一不幸遇到个啥的，总比一窍不通的好吧
不是女司机问题是公交司机突然越过双黄线，小轿车没有任何问题
你赶紧把这条评论删了吧，小车正常行驶没逆行，是大巴突然越实线撞向小车
女司机正常行驶，谢谢
这是大巴车，哪里是公交车
车突然间掉到江里，你在这说如何应对，好比飞机突然被导弹集中你说咋逃生
有赔偿和没赔偿对量刑影响有多大？
重大事故可以达到十年。。。
官方通文，女司机驾驶的小轿车系正常驾驶，公交车突然越过中心实线导致事故
交通事故只要不是逃逸，判的都不重，这个应该按危害公共安全判
天窗在水里没有用吧，推不动
这次大桥和睡眠落差好几十米，掉下去就全挂了，不用再费劲逃生了，已经没有生了。
@Cailyc什么都想和掌分享！
警方出通报了，女司机正常行驶
已经有通报了，轿车正常行驶的
轿车是正常行驶的
@你是张毛蛋吗认真看！
是啊，祈祷比学自救有用[微笑][微笑][微笑]
和女司机有什么关系？生活中的车祸男司机多还是女司机多，平时在路上一边打电话的，吸烟的男司机不少吧，喜欢超车别车的也是男司机多吧，路怒症也男司机比较多吧
不会游泳的不用看了
我一坐女司机开的车提心吊胆的
这种情况其实只要学会一个技巧就能逃生：飞
小事故用不了，大事故用不了。。讲这些没用的[doge][doge]
每次一有重大事故各种自救神方法就出来了
看到这种新闻谁都不好受
这种事你也要来蹭热度。
左右嘛。。。七年上下
今天这情况没法逃
碰上这种事，你是国家跳水队的都没用！
不同车型的大巴，设计都不一样，乘客上车也不会特意去了解怎样去打开安全门，真遇上事故，都被颠簸得东倒西歪，怎么够得着去开安全门呢，去敲碎玻璃呢，最好就是车辆遇到事故，安全门自动打开像驾驶位的安全气囊一样自动弹出。
那么高，公交车一般没有安全带，翻一翻都已经晕了，据说超过30的水面相当于水泥地面，再加上摔得那么重，最后还灌上水，车门车窗根本打不开，最后再沉入长江，真的太难了。只希望坐的人少少的吧
下次砸玻璃能下面放个塑料袋吗？操场上小朋友会不会割伤啊！
在水里有水压安全意识要有可是真出事了谁都不敢保证自己心里素质特别好冷静真的不敢想
大巴和公交一样吗，不是说22路公交车吗
今天这情况根本没法自救，小编食屎
是不是要开始练铁砂掌了？
今这情况。。。除非超人，要不都悬
遇到今天这种飞来横祸，几乎没有用的，请严惩肇事者！
@寿司店老板_Eason
我觉得从小就应该严肃的进行各种逃生应急方法。
有时候不是我们规矩就能够平安的，希望能有人生还，惩罚违法的人。
这个没办法，这种事故和沉船事故一样，逃生很难，但是几率还是有的。
关键是在车里面，一时半会出不来，而且水还倒灌进去。
我们要学的技能实在太多了
掉江里根本不给你机会…
貌似穿高跟鞋不会处罚，上次一朋友被女司机刮擦，还弄的我朋友主责，说对方穿高跟鞋，警察叔叔都没说啥，只说对方未带驾驶证罚款五十扣一分！然而根本不关高跟鞋啥事
重庆大巴车坠江，据传，是因为女司机驾车逆行所致。看看她脚上穿的高跟鞋吧，不仅严重违法，还害人害己。如果最终确认肇事女司机就是她，那就必须予以严惩[怒][怒][怒][泪][泪][泪]
即便是破了还得会水，破的那一瞬间水是不是会一拥而入？
这么高，即便是头正向下，挡风玻璃也碎成渣吧，瞬间进水。没机会逃。
这是在陆上！今天这情况，基本洗白。即便是你逃出来也要会水，还有就是这桥距水面60+米高，基本没希望。
掉下去瞬间的事，来不及的
车速快，根本来不及
看来下一步凡是长江流域的城市公交每个座椅下面都得配备救生衣了。
随身带个破窗器，然后其余靠命
地上没划线？如果有人想违章，高速有隔离栏吧，还有人逆行呢
掉进长江你能怎么自救？？
最好坐在有逃生锤的窗户下边，一到关键时刻，砸破窗子就往外跑。
从公交车始发地开始，到经停的每一站，一路调监控，就能知道上了多少人下了多少人，从而获知车上准确的人数，这可以保证不漏掉遇难者遗体的数量统计。@头条新闻
新闻报道桥面和江面80米高度差。撞到水面跟落在水泥地一样。。。
对，但是高架桥太高了，现在全国都在祈祷，希望有生还者
如果没晕，还有希望，毕竟车有缝进水，但量不大，应该有一两分钟用来自救[允悲][允悲][允悲][挤眼][挤眼][挤眼]
我觉得公交车的玻璃窗有没有本身就打开的，或者这样有些人可以生还，
很多大巴，窗户都没有，全封闭。为了防止一氧化碳外泄？
水下唯一的可能就是顶部那个逃生通道，还敲窗户门根本不可能，不过坠落很难有时间反应
掉下去的时候，人都失去平衡，被摔的七荤八素，根本来不及自救了，加上江水灌入
那么高的桥摔下去估计都没意识了。。
什么也不说，先点个赞
哈哈哈哈哈哈特色特色
万州的江比重庆大，而且气温也低，家乡发生这种事情真的难以置信，一大早朋友就跟我说了，马上看新闻居然是真的，最近是怎么了，希望大家都遵守交通规则，减少对社会的危害。[悲伤][悲伤][悲伤]
这种事故，没有逃生机会。司机都遵守交通规则，就是最大的安全保障了。
到了关键时刻普通人根本反应不过来
这种适合搞科普不合适！每一期事故都有其多重因素
@逍逍逍翷笑倾城
我们到底要学多少技能才够？
每次涉及女性驾驶员的交通事故，评论区就很多狂欢者，“女司机”早被无良媒体和无良网友应用成侮辱性的称谓。应该划重点的，难道不该是人人遵守交通法规么？冲下立交桥“男”司机、高速路逆行33公里“男”司机呢？呵，多名顺风车男司机奸杀乘客，说我杠精吧不论驾驶员乘客行人，都应遵守交通法规[困]
人在车里掉下河难自救，不像电影那样容易的
说实话.没有如果.就大巴车整车的重力加速度撞击水面.有一部分基本昏迷或者当场死亡了.水那么深.前20米没有自救出来的.PGH压力下没有装备基本没希望的.惊慌失措下又无可奈何...真的心痛...只希望平安.
@LLccy看评论真是感觉生还希望都没了
这么高掉下去，哪还来得及这么多
全国桥梁安全专项检查既改造工程即将全面展开……
公交车没有安全带，高空坠落，不要说进水，砸一下车上人都受伤昏迷都有的
没有家安全带，水下是黑暗的，再说有几个人会游泳@头条新闻@央视新闻@人民日报
真的是，在地面上都已经来不及了，何况在水里。
奥运冠军在重庆22路里，也照样出不来
就算逃出来也游不上来，175米深上不来的
高处，先避免砸昏
太高了，摔到水面人几乎都晕过去了哎
普通事故还行，这种事故基本都摔晕了
即使是军人也无法做到关键时刻那么镇定
这么高，掉下去，还能自救么，想都不要想了，水又那么深，反应不过来也没有时间。
掉下去时，巨大振动！人都已经昏了！[衰]
一车人因为这个司机送了命
这么高的桥掉下去一开始就摔死了好嘛……
借楼，对比一下珠港澳大桥的护栏[淚]
有意思吗？没意思！死了人才开始教育！[摊手][摊手]
这节目很好！安全法律意识应该从娃娃抓起，为时不晚！给孩子从小学开始就讲讲科目一也好啊，毕业考可加分。法盲太多不要紧，抓紧普法来得及！交通法律社会上的骗术甚至理财陷阱教会孩子们怎么活着。
今天的事，只能教育司机，绝不让道。
而且公交车好像没有安全带的吧
说是这样说关键时候来得及吗我觉得起不了多大作用
别误人子弟。。。。。。。。
你他妈六十几米拍水面上跟他妈拍水泥地上没什么区别了，哪儿还有机会逃生？让速不让道，直接怼！
学校应该多举行这种演练，
几十米掉水里你试试，扯淡，
刚从重庆回来，重庆的司机开车真的跟飞一下，在里面坐着心惊胆战…拜托你们慢点开吧。
这个……我觉得到水里真的难说有没有用
从那么高的地方掉下来直接就摔个半死了
今天这情况撞车瞬间人都反应不过来就进水了[摊手]
珍妮嘛吓人，我刚到新闻没注意以为小车子冲坏护栏掉下去了呢，这又一看新闻是公交车!这就事情大了，真是气坏我了[蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛]
两侧如果是水泥墩就没事啦！
跨江大桥为什么中间没有硬隔离？
还怎么救，从那么高掉下去乘客不是晕了就是重伤，服
命都搭上！遇到这样倒霉的事，再怎么想好办法到现实惊慌也白搭，对糊涂蛋司机要安全警示常教育，驾驶技术不行就别出来害人！！！
真的是恐怖，掉到了长江里……唉[蜡烛][蜡烛][蜡烛]
砸车窗要砸玻璃的边边角角[话筒]
都這麽久了，生還者渺茫！/那么高的桥掉下去，人都直接震晕了，根本没法自救，而且在水里[蜡烛]
一个巴掌拍不响公交可能速度过快
等公佈結果逆行的女司机应该应该为逝去的生命负责。。。。
不做讨论，愿安好[悲伤]
桥面的护栏再坚固一点也好呀
今天不知明天事！生命真的太脆弱了，你永远不知道明天会发生什么[泪][泪][泪]
等公布！想知道那个逆行者怎么判？！
这是一个选择题，不能因为别人的错，让无错的人买单，大巴司机保持自己的方向怼上去，
起火还有逃生可能，这样掉到水里，而且高度那么高的，就是完全绝望[泪]
万万没想到家乡以这种方式闻名全国
对的都能让你搅和成错的
所有的车祸事件80%是男性司机造成的
这不是车的问题了，是长江
@然24可期好阔怕
掉水里阻力那么大你能打得开门吗，砸得开窗吗[拜拜]
一瞬间的事，根本反应不过来的
都這麽久了，生還者渺茫！总结下，一，救援工作基本无用，时间太长，生还率基本为零。二，追责违规者，虽一命抵不上众多人性命，得让她付出应有代价。三，别责怪司机，他也只想尽量救一人性命，没想后果如此严重。事己至此，生者还债，死者安息！[蜡烛]
车程也很难锤破啊
桥的栏杆设计，是不是不坚固？
男司机有多少人？女司机又有多少人？
我开车时常在想，有些时候，安全带系还是不系，是个问题。
所以你在杠什么，这次的不是女司机吗
妈蛋！八十多米下去怎么自救啊！
大多数人，遇到这种险情，貌似都不能冷静的想逃生方法，我就是一个沙雕，一直喊[泪][泪][泪][泪]
今天这事这个视频用不上。。跟本没得反应
那么高掉长江里面了估计什么方法都没用。
这种突发的，根本来不及反应
愿平安……逃生的基本技能一定要具备！
这样的安全知识是应该普及
是的，瞬间的事，怎么逃啊
放屁，这些在这种情况没用
60米高20层楼，这视频对于掉水里没任何意义
那造成全球80%车祸的男司机能不能少开车[拜拜]
有些时候真发生事情起来真的自己怎么死的都不知道吧
人都在撞击过程中昏古起了...开个P啊
查了一下，通航净空高度24m，公交车落水瞬间减速，人直接撞在车厢，座椅，挡风玻璃上…唉，希望奇迹发生吧
平时少宣传教育，都要到出事了才来讲
这视频没用的，掉入长江只是一瞬间能做多少反应动作?
重庆公交车落水事件看出，主管原因，一是法律不健全，穿高跟鞋、逆行跟喝酒一样，扣12分，终身禁驾，追究刑事责任。二是交通设施不健全，大桥中间带隔离护栏的，同时大桥边一米设防撞栏的，从现场看到没有，只有人行横道的护栏，根本没有用，第三，立法，当涉及公共安全时候，可以坚决处置，直接撞上去
掉水里呢。。怎么砸窗
希望车上不要有太多乘客，祈祷
一瞬间就掉江里这真是一点办法也没有
生命真的太脆弱了，你永远不知道明天会发生什么[泪][泪][泪]
这么高的桥，这些方法没用了
看到这么多人骂你这个傻逼我就放心了
扛着红旗救人？这是华夏特色！我很鄙视这样的行为！
看评论里那么多人一张嘴就吧吧的，怎么不见你们去救援啊？你们行，你们专业，你们上啊！光打字怎么行？！
这应该是想钓鱼的[微笑]
和不和小车相撞都会开到河里面，
二傻，快删了吧，事实不是你说的
骂来骂去没意义。“女司机”只是新闻的客观阐述，是你认为在“强调”，甚至是歧视。再说，穿高跟鞋开车，是否可以说司机性别？性别并不是这次事故的重点，无论男女，对穿高跟鞋逆行的行为都应该坚决反对...
为什么强调女司机？我们说杀人犯也没强调是男杀人犯啊。就算说希特勒，也没说是男希特勒啊，南京大屠杀也没特别说是日本男战犯啊。
是他们保护了国内安全每每有灾难险情也是他们救援请问你还有良心吗[微笑]
应该踢着正步过去才符合你的审美
可怜这些当兵永远不知道自己保护的都是些什么样的人。
有本事你去啊，站着说话不腰疼！
方便指挥救援人员，以及向远处传递信号
此条微博还不删除？
中国喷子非你莫属
那些闲的喷红旗和喊口号的，我先对你们亲生母亲表示慰问军旗很重要，一是代表着一军的士气形象。二是军旗所在的地方往往代表了大部队的所在地。口号也很重要，一喊口号能鼓舞士气。二是部队的一种训练方式，训练时喊口号更能达到整齐化一，雄劲有力的气势，富有震慑力，感染力。有组织有预谋的喷子
这是微博第一戏精你都不认识?一天能换几十种身份，360行没有他不会的，地球这么大没有他不懂的[笑而不语]
不行，你太逗了！！？网页链接
？？？？？？？？？村里刚通网？？？？？？
你怎么这样说呢人家女司机是正常行驶好吗？说起来人家还是受害者呢
你牛逼你去，你知道什么是信仰吗，这么紧急的情况，战前动员来不及做喊个口号提升士气碍你哪事了，
舆论压力会逼死逼疯一个人会毁了一个家庭不管什么事情要等调查结果官方报道出来。
这已经不叫救援了，这叫打捞。哎……
散播谣言要负责的你是车上的黑匣子么？隔着现场十万八千里，对当时的情况都不了解，就占领道德高地B什么B[微笑]
还拿个旗干嘛呢？
这个时候还要排着队，竖着旗帜，跑着正步做形式？别了吧[二哈]
我家就在附近。听说有60多人掉下去了
黄v可以买的，而且不贵
霸气[good]
老子一键盘把你脑浆打出来
不然一盘散沙过去？你们不还是要喷
就是你这种人太多
或许这就叫键盘侠吧
心里很难受[泪]
扛着红旗干什么？新式黄符吗？
救援的时候纪律性很重要
扛大旗喊口号，特色先锋队
纪律在救援的时候尤为重要
这个时候纪律的重要性真的很有必要
作秀做的太明显了
这个时候没有纪律更是灾难
这个时候还要演，操
造谣现在代价那么低了嘛
没车吗？开不过去吗？
不排队跑得乱一点，又会有你这种喷子出来说怎么连个队形都没有？
别哭，车可以开过去，谁知道他们这么爱跑，救人不知道抢时间
看着救援队伍瞬间哭出来了。愿平安
快出去走走吧，看看你遇到事有人管你不？车开不过去，需要跑步过去？总是把悲伤事办成感动
你可以鄙视，但是你有事时，仍然是他们扛着红旗来救你。愿你一生平安不麻烦他们。
车开不过去吗？这样跑过去？感动谁？
你那名称是不是有其他意思？[doge][doge][doge]
麻烦喷之前多看看详细报道！
求求你们别在不知道实际情况的时候就开始瞎几把乱说了，官方辟谣了，女司机正常行驶，是公交越过了实线，女司机自己都还在惊慌当中，还要承受着你们这些人的辱骂和指责，你知道这对她的一生能产生多大的阴影吗
真的不要那么多人围观了，想想车上那么多人的家属，不要对救援造成不必要的麻烦了
说得好像男司机出事的机率不大一样[挖鼻]
不是说女司机不能开车，只是女司机出事的几率要大一些，很多行为都是脑残行为……
加V人员的素质真是良莠不齐啊
看报纸行吗，别上网了？？求你
基本没救了，水下超3分钟，基本没戏了。公交车司机不应该让她的，
为什么救援人员要带墨镜，感觉好奇怪哦，个人感觉，请大家勿喷
军属表示，这扛旗是真在作秀，平时出任务是顾不上到后勤找大旗的
呵呵，你说与不说能如何？别人是瞎子？别人是聋子？别人是傻子？
有车不坐？你真可笑～没什么好说的。
你说了什么别人看不见？恶语与否不在于字在于意，套用你的语意，祝你有事时遇到的救援队是这种打着红旗喊着口号有车不做跑步前进的“专业”救援队，好自为之吧
你这样随便就去定位一个人的好坏，还全车人都因为她？你就不怕那些怨死的人找你啊！小老弟！什么事都不要这么早下定论！你不知道现在这个社会是媒体说什么就是什么吗！要亲自了解才行！[doge]
我说什么了，他有他说话的自由，我有我说话的自由，恶语相向，我不会。你随意。
可惜了。一车人啊。愿平安。
我是杠精，跑这么整齐干嘛，开车到目的地不好吗，跑的是不是慢了[笑cry]
他鄙视的是救援？你是睁眼瞎吗？不知道什么是对什么是错？
ooooooomdzz
女司机出事的几率还真不大，比男司机小，女司机刮擦几率大，因为女司机开车容易紧张所以普遍比较小心，男司机胆大心粗，出的都是大事故
你是家里没通网么？不知道不是女司机的错呢……
你就不要以讹传讹了，看完全部事实再下结论
感觉女司机真倒霉，被撞了还被人冤枉
是是是，你不是华夏子孙，你赶紧找个合你心意的国家滚吧
跟小轿车一丁点关系都没有好吗，视频早就出来了，不带脑子的喷人？知不知道这种谣言会害了人家？
军队到哪里不喊口号?喊着口号壮胆，有战斗力。你去看看汶川救灾，军队一路走一路口号。
连把长江水抽干这种话都能有人说出来，他说的这些也没啥。毕竟中国人多，不缺喷子和nc
举个旗，喊口号，救援还是宣传，不用旗不用喊，也知道，真是服
呵呵什么玩意你出来搞什么丢人现眼中国军人容你诋毁？！搞得你跑的很快一样？这是一个队伍的区分也为了鼓舞士气救援队伍不止一支。就是有你这种杠精才污染网络！
公交车驾驶室到底发生了什么？公交车不都该有监控的嘛？
这要指引啥哦，大家都知道那个桥出事了，都是本地的兵
但也能指引目标和提高士气
这屁v，就一个料理店店长，还是前店长[二哈]
新浪大V好多狗。
在这样的场合喊着口号，总感觉哪哪不对啊。勿喷，没有侮辱军人的意思，我很爱国。
加V的好多自称自媒体，其实就是他妈的一群智障二百五，靠博人眼球领狗粮的人渣。
脑残狗，什么都可以喷，旗子作用是集结人员，旗在人在，人在旗在。军队无论到哪里都必须要有旗子。你懂你妈的卵，狗一样的东西。
是不是突然有人在车内抢方向盘？
人家是受害者，听风就是雨也是没谁了，造谣者
这个季节水多凉你知道吗？你下几十米深的长江里潜水试试？怎么死的就不是你们这些说搞形式主义的狗比呢？曹你们尼玛的血比。嘲讽尼玛币了？你们做过什么好事？有什么脸说这些话。
救援打个旗？真特么奇葩。
那你衮。衮出中国去。爱上哪上哪去。沙比吧你。你为别人做过什么？有什么资格在这比比
呦呦呦找到你了就是你tm的带节奏说女司机
搭个公交都不安全。。
支持你抗键盘救人
你是？救人你都要喷！你行要不你上啊
不是作秀也不是演，平时就是这么训练的，抗红旗也不浪费时间，都是战备物资，多少分钟集结完毕也是有时间要求的……出来执行任务，纪律和士气非常重要
呵呵，你以为你那老康菜身体呢？抗旗一样不耽误行进速度
虽然评论话草理不草，但是这种时候，如果不抗红旗，确实可以走的更快些（其实也快不了多少），而且他们还边跑边喊口号。。。。省2口气加快点步伐不好吗。。。。
女司机也是受害者好嘛！不清楚就看最新报道，随意就冤枉别人，真的好吗？[摊手]
我觉得要是极端一点的遇难者家属，必杀女司机及其全家[并不简单]
吃人血馒头也不怕下地狱，你是有多黑暗[跪了]
求求你看一看新闻吧
他可能就希望得到这些[喵喵][喵喵]
赶紧删了吧不然你会被喷死
有本事你去，批嘴厉害
救援举红旗很浪费时间和体力吧？
真的好期望能有奇迹发生啊
即便国外救援也不可能不讲究纪律性！因为这样才能更高效，更准备接受任务分配，不然一队分散过开，队长接受命令而不能立即组织小队成员，反倒耽误了事！等你以后成为一个组织者，你才会知道纪律的重要性
看了你的图，才知道，这人故意的!蹭!
应该这样，下面有人溺水了，大家赶紧救人，扑通扑通，跳下去好多人！没过一会上来了（不用排队），好了好了，大家没事了，任务结束，回去吧！回去后，报告:我班缺少一人，报告:我班也缺少一人。。奈何怎地，溺于水中，救援过迟，又添一二条姓名！归根结底，万事都需规矩，做事须有方法
傻吧？懂点组织常识的人也知道，一旦乱，那就什么事都办不成了！！二五仔
去救援只求速度，不求整齐，第一眼有点象前几些年的暴走团。
求求你看下新闻吧
你是个精分吧？一下哔哔女司机害死人，一下哔哔司机发病？你才发病了，去医吧。
什么都不知道就瞎BB，知道舆论能压死人不，你这样心就好受了！你就能过踏实了？！
你这样说人家无辜受害者，对人家心灵造成这么大的伤害，你这辈子能踏实过吗？
这样吧，你去救人吧，可以不扛旗
社会主义特色，救人已经不重要了，救人的形式才关键。
我他妈一个不懂交通法的我都没看出来小轿车什么毛病？瞎逼逼！小轿车有什么毛病？出来讲讲？
你和你家人出事了的话希望你可以拒绝这些人对你的帮助，么么哒[爱你]
找到了终于找到你个孤儿了
方便集合呀，不然大家都穿一样的怎么分是哪个队。你出去春游秋游旅游，导游还要打个旗呢。
無論是「救援」還是「打撈」有必要每個支隊都打面紅旗嗎？為拍攝作秀？
这种江河里的，水下救援多危险知道嘛。口号喊了，你可以当做是鼓舞士气，壮胆的。
我说为什么要喊1234，会不会有人骂我[笑cry]
旗子是为了区分小队，行动集合方便啊。没上过学么?春游秋游出去旅游，导游还都举个旗呢!
希望你不会后悔你写下的这段字
女司机无辜，她没必要有什么阴影，有的只是莫名其妙和余悸未消。
紧急救援话不多说在路上就有情况通报最快速最接近干什么自己知道
哈哈，傻逼！你没资格
女司机逆行不是你说的？你失忆症了！？
新闻告诉你是公交车司机的自杀拉人垫背了？新闻哪看的，也借我看看呗。说女司机逆行的不也是你口中的新闻？？？！
对于一个没有良知的人来说，你永远不懂红旗的重要性！
没看新闻？？？造谣女司机？？？
又谁给你的谣言啊
也不用穿统一衣服，大家自行下水救人，像下饺子。这样你们就没得说了[二哈][二哈][二哈]
没有证据乱说话，你不打算道歉么，用错误的言语引导舆论，
当兵的，你们把旗子扛出来几个意思？这个时候还作？
求求您睁大狗眼看清楚
哈哈哈哈打脸么？脸疼么？
十个车祸九个快，小心使得万年船。
哇，男公交司机想死带上一车人现在怪女司机了
田园女权正在赶来的路上
去这么多人是要把长江截断？
我用觉得不行了吗？新闻这些东西发出来自然言论两极化，我，只是觉得并没有带任何东西攻击吧？你是对女字那么执着？死扛？现在案件峰回路转自然会自己的言论抱歉[疑问]
逑逑了，现在都还用“你觉得”这种主观臆断来看新闻吗[疑问]
你在哪里看到的，哈哈。这人想咋滴，正反方都站全了
你在现场吗？你是当事人吗？你咋比警察和当事人还清楚？随意冤枉人很爽吗
你这么乱说话不怕冤死的人来找你吗？？？
不负责任的结论，请给红色司机道歉谢谢
跟美国有啥关系你是不是傻逼
不好意思你美国爸爸是开装甲车荷枪实弹救灾的
那希望你以后也不会用到他们
就你会开车，人家女司机正常行驶被你说的不会开车，飙车就是会开车？
女的不会开车，就别开车去装逼了，害人害己
这个是眼病你哪只眼睛看到是女司机开车撞公交车是病就要治不要连累你朋友
已经举报你了！！！！不要谢我[拜拜][拜拜]
打脸吗，啪啪响[doge]
真的错怪那个女司机了
这个脸打得啪啪的响！
搞清真相再说不好吗？那个女司机好好开的车一点毛病都没得
最讨厌拿性别说事儿！
你他妈没看视频吗？跟小车司机有毛关系？还女司机，女司机怎么了？女司机也比你强百倍！
听说有一位中学生自己游上来了。。。
那个小车才冤枉，别骂了那么久，都已经澄清了，还有人骂她
哎，如果这件事的证据不太明显，调查结果要好几天才能出来，我估计那个女司机会承受这辈子最大的阴影。所以请放下网络暴力吧，好吗？
发扬艰苦奋斗废寝忘食的时刻来了
就像你看见了似得，嘴下留德，别自己招了怨气
拿着你的键盘去救人吧，快去。
要是女司机受不了冤枉自杀了，你不怕她夜里来找你吗？
厉害了老哥[并不简单]
什么时候都不能失了纪律，大家都急着救援，你按你想的他按他想的，到时候不是军队了，成什么了
人家就是先锋啊，第一线的就是人家在做啊，你做什么了吗？说这样酸溜溜的话讽刺做事情的人
知道什么“旗帜”吗？？它不是做样子！而是一种指引，这也不是华夏特色，[拜拜][拜拜][拜拜]
我觉得不是面子工程，我认为这是纪律，有些事不是说紧急就不讲规矩的，没规矩就乱成一锅粥了，虽然对救援意义不大，但是这不是个人救援扒衣服就下水的，先不要急着讽刺，兵哥哥们是为人民服务的人
排着队还快些好么一拥而上乱七八糟的能干啥
日本料理吃的脑子不好了？
都在骂女司机，是，我们女的开车不如男的，但是不是全世界的女开车都危险好吗，不要带有色眼镜看人好吗！
说作秀的以后可别让这些作秀的人救你们哦，祈祷自己一辈子平安吧。
能不能看看新闻再出来喷
看一看最新新闻，女司机正常行驶
不知道情况就瞎评论外加抨击别人很不负责任
这个层主是人格分裂？
有人已经被骂成狗屎了，这个神奇的国度
这么搞，人早死了
这么是作秀吗，人命关天紧急情况下救援要抗红旗？
呵呵，还是有明眼人，喊口号有错吗不然怎么秀白救你[笑而不语]
这行为给媒体看的，干过当兵，武警的的或小小特勤都懂，这就为什么好多部队退伍后容易犯罪，或在社会，工作岗位上走偏堕落的原因，部队和就连个小小派出所这样氛围和风气很不好，真的容易让人腐，没干过这行希望不要自我YY上来就喷此层主，此层主是明白人，，，
一群傻大兵喊着1234跑来了
个人推测【操作失误】避让或者超车，判断错误，走位，走位，看不到，看不到，回首～掏不管什么原因希望相关部门注重公交车安全(车辆检修，司机培养，危及时刻最快时间反应措施解救乘客安全，社会关注)保障人民生命安全，[心][心][可怜]
希望你有这天的时候说不需要他们救，即便救起来了，你还可以自杀
其实现在我真的想知道现在是什么结果了？车找到了嘛？车找到的话尸体大部分都在里面呢嘛？还是希望有人砸开窗漂到了某个地方！
人家说的是女司机逆行吧
为什么敌军还有五秒就可以到达战场
现在救援就是扯淡，人在水底五分钟就没了，现在过去不就是给全国人民做个样子吗？
那么高的地方冲出栏杆时车内的人肯定混乱了。然后再撞击水面人肯定晕了别说破窗能活下就是奇迹中的奇迹了
沉到底的肯定死了，听说有被甩出去的，不知有没有破窗而出的，要把下游也考虑进去救援难度太大了，有的话希望有些人能在下游找到并存活吧
旗帜代表的是一个部队的魂，人可以倒，旗不能倒，人在旗在，不是军人永远也无法理解军旗对于一支部队的重要性，跑步前进喊番号一是提振士气，二是保持队伍整齐划一
唉:(真希望还有奇迹。看来，有必要加速研制投入水下救援机器人了。@博物杂志
人家在现场救援，你都看不惯，你行你上
不扛旗怎么找到队伍，靠吼吗sb
唉，还是想提醒你一下：看后续了吗？
田园女权是不论谁对谁错都撇清自己的责任，口口声声讲平等又追求女性特权，你不能把为女性发声的人全部打进田园女权里，我就心平气和问你看通告了没，我看气急败坏的人是你吧，官方不是无良媒体，调查结果显示女的开车没问题，哪来的反转呢？你在这一嘴一个田园带的一手好节奏
你别对号入座啊，你是田园女权？我又没一个字说事故是女司机的责任。你最好把肾上腺素水平往下降降，别把自己气坏了
你怕是不知道真相吧，小车正常行驶，大巴车是突然变道撞到了小车，然后坠江的，不明真相就一顿乱喷
请搞清楚事实再发表评论这是做人最基本的道德！！！
男司机车祸几率是女性的好几倍行吗？只是人们喜欢重点强调女司机，造成女司机天天惹事的错觉
不要说女司机了好吗？人家明明是正常行驶，另外女司机的出事率比男司机地多了好吗
#重庆大巴车坠江#立即启动问责，把重庆政界一把手拉下台！！[鼓掌][鼓掌]
扛旗不能说战士不对，是他们服从领导安排，我们的战士还是最可爱的人
扛红旗救灾起码比扛键盘强啊
怕你是在秀智商哦
在作秀，抢占道德高地而已
就你这智商跟素质能上充大V？好多钱吧
你看最新报道了没？
这叫打捞了吧。现在去还会有活人吗。
从哪看的因为女司机？
我只是以事论事，什么叫做男希特勒？我不是不尊重女性，有些事我觉得媒体用女性过当，但是有些东西标示我也没觉得有什么问题，直男媒体写女司机的确很多，但是如果她真的错了，也没有诋毁意思吧？不是偏见，我也会骂媒体，如果单单早上的言论觉得，我会觉得没有用错意思
有能耐你去啊，有能耐你别麻烦人家，不能，就给爷闭嘴
扛着红旗、喊着口号，有必要吗？这样的救援场合，总觉得不自在
坐个公交都能出事
是公交车突然越过中线，撞击小车，小车司机是受害者。估计是公交车有突发状况。
虽然看不清旗帜上的字写的是什么但相信你们尽力了坠入江河里的的车辆由于水流冲击原因移动性比较大很难确定位置救援起来的确很不易[good]
这是再打捞还是在打仗？？我们的大国重器呢？
为车上的人祈祷，但愿有命大的能活下来。
坠到70米深，想想就可怕
多看看抗日战争电视剧就知道红旗意味着什么
你多看看小整篇，都知道红旗代表着什么？打仗还是扛着红旗呢
要怪得怪交警，交警和政府应急办先说的轿车逆行，调查以后才改的
小轿车是正常行驶好吗！公交车越黄线撞向正常行驶的小轿车！麻烦先搞清楚事情的真相再发言，网络上说话就不用负责了吗[怒]
是公交逆行，女司机表示不背锅
人家扛不扛旗都这么快，还有不喊口号也不会加速，你当打游戏憋气放大招呢
无效的管理救援，有效的宣传，生命啊，时间都去哪了？
还是删了吧，都发了布告是公交车变道撞的了，女司机也很倒霉好吧
这红旗干嘛？！？！？！？！
救援也要有秩序啊，一队做啥二队做啥，有顺序有科学进行，一哄而上只会更慢
所以说是黄纸啊，那也是信仰
抗震救灾那个没有红旗，红旗是信仰，士兵倒下红旗坚决不能倒！
那次救灾都有红旗都有口号，红旗是信仰，口号增加士气，不是以前有人说：没有任何事情是1234办不成的，如果有再来一遍！[坏笑]
辣鸡媒体，严重缺乏真实性，在这我给这位女司机道个歉，昨天我骂你了。
有中国人的地方就有1234，没有什么事情是1234办不成的，如果有再喊一般而已，人心齐泰山移。。
什么意思啊？难道要一秒到达？
昨天出事儿的时候干嘛呢？现在救援恐怕来不及了吧？领导的show!!!!![哼][哼][哼]
救援就好好救援非得整个旗子扛起
不是说那个女司机逆行吗，什么玩意啊她是
这女司机真是个祸害整了这么大个事这种人就是灾星
不了解就不要去喷，不然你看起来就跟个傻子一样
分秒必争，哪有时间拿红旗、喊口号
现在说什么都晚了，愿逝者安息吧
这笔救援费用麻烦过后公布一下，这尼玛是救人吗？！卧槽！畜牲啊……
希望伤亡小一些！
最开始女司机逆行的消息是从哪里出来的？第一个发布这条消息的媒体是不是应该站出来给个说法？
女司机应该也那个了吧这样即使承担责任还有用吗？
小轿车是正常行驶的好吗，是公交车司机的问题！！！！
有的又说是女司机逆行，有的又说是公交车越线到底是谁？是真实的期待真相。
哪里有困难哪里就有我们武警官兵。
你才有病。新浪发的事通报的吗？就在这里乱传。
你是不是有病啊，已经知道真相了，都这么说了，当时还是新浪发的报道，晚上才发的另一篇，现在大家都知道了！用得着你说吗。
不知道就不要乱说
[允悲][并不简单]
来来来，都让开，让这个逼去
最好配乐《团结就是力量》直接就是天作之合！！[骷髅][骷髅][骷髅][骷髅][骷髅]
公交車逆行的你跪下道歉[doge]
[衰][衰][衰]
生存率渺茫愿天没有灾祸[蜡烛][蜡烛][蜡烛]
通报不是说只有十人吗？
不知道你们从那里知道女司机是逆行的[黑线]
好像是大巴撞的私家车
特色社会主义注重形式嘛[doge]
救人如救火，还喊口号。。。
出事故的就是一个女的司机为啥不能说是女司机我一女的都讨厌这个女司机，出事了还坐那刷手机！[怒骂]
搞不清楚就不要乱说。公车跨实现逆行
哪里有困难，哪里就有我们的武警战士。战友们辛苦了。
这车怎么开的啊？
能救就多救几个吧
万州还处在长江中上游地区水流相对湍急不说，桥墩附近水深而且暗流涌动潜水员贸然下去送死的几率很大
赶快用卷扬机把车拉上来否则喊了再响也是没用的呀!!!!!!!!
难了，长江太深了。
现在老人相比以前还是幸福的，有医保，每月有养老金！以前什么都沒有[摊手][摊手][摊手][摊手][摊手][摊手][摊手][摊手][摊手][摊手][摊手]
人不知道能怎么样
希望有奇迹发生，能活一个是一个
我还鄙视你呢，我说了吗？
能不能派潜水员啊！迅速潜入江底，打开窗户，救人啊！
你扛着键盘去更有用加油
我不是说你，就是澄清一下，大家都是被媒体误导的
我现在看到了，我可以为自己的言论抱歉
然而这事故女司机正常方向开车，公交车越线撞她的，说起来她还是受害者
又是一条牧羊犬[吐]
這是逆行和高跟鞋開車上路發生的事情，為什麼不提及女性司機？再說吧，為什麼殺人犯和司機普遍默認為男性？因為男性使用這詞的頻率過高所以當你看到某兇手砍死一女性，你敢說自己第一反應會說它是女性兇手嗎？不會，因為有些詞自帶默認它使用的人，不是不尊重女性，因為女性犯錯誤機率比男性更低
你这种想法我还真是第一次见……媒体说“女司机”的用意可不是你以为的概率低
查查数据再说话可以么，出事故率男的比女的多多了
这就叫能杠了？您是卖单杠的？
woc，这人有病吧，人血馒头吃得香不香
然道乱糟糟的一哄而上？知道什么叫事倍功半么？
看了想哭，拿生命去救人[泪]
祈祷有人生还，找到罹难者，往生极乐[泪]
希望所有救援人员平安
自我谴责会伴随一身
你可以自己打脸了。
关键时刻还是消防官兵冲在前！
那不是新浪新闻报道的吗，当时想这个不可能是假新闻呀。现在知道了
你看有新闻标题特地标注男司机了么？如果没有那为什么要特别标注女司机？谁出事了不用手机和亲朋联系？是大巴男司机越黄线的好么，你为啥会讨厌一个受害者？不懂
我不明白，为啥救人还要这样吼…我只是随口说说，总之，警察叔叔辛苦了确实是场悲剧[good][good][蜡烛][蜡烛][蜡烛]
这么冷的天，潜水员得多辛苦啊，而且65米啊，一般五米都够呛的，希望都可以平平安安的
女司机是正常行驶
已经辟谣了公交车逆向
打脸的你良心痛吗
我看哭了真的不忍心看哪有什么现世安稳不过是有人替我们负重前行！！！！
这种基本上不可能存活了
男的不会说话，就别在这学狗叫了，害人害己
你在逗我？？？这角度真他娘的新颖，那是公交车，而且人数已经初步出来了，没事多动点脑子
管理有点乱，到现在统计不出来车上的人数，这叫什么事！
基本全军覆没了，哎，真是生命好脆弱啊
退伍多年了，希望抢险的时候口号就别组织了，抓紧救，默默付出才是军人职责所在
所以这个层主歧视女性传播谣言就是中国屌癌的牛逼代表是么？
特色喷子，知道在部队，旗帜代表什么吗？
没事多读点书，多了解了解历史，说话前先过脑子，别一把年纪了，还跟小孩子似的
你还有脸活在中国？
t可人家女司机正常行驶为啥无端端要给你们骂。
我觉得说女司机没有任何问题啊
你讲这句话已经证明自己是直男癌了承认你们冤枉了那个女司机这么难吗。嗯？吊癌？
扛着红旗怎么了，难道要你在手机的另一端扛着键盘去救人吗
大长江，生还不大呀！
拿键盘救人的你可真牛批呀[摊手]
希望少死几个，道路设计严重问题
你要是能去，别说抗国旗，您就是扛着您妈都成
你等着你日本dd救你哇
额女司机正常驾驶好不好
就你事多，键盘屎
喷子我告诉你这是我们的传统并不耽误救援反而提升士气
公安公布，小轿车正常行驶，公交车越线冲撞
一个嘴一天到晚叭叭的
今天有些人脸都要肿几天了
因为你是给你日本爹开餐馆的，所以你鄙视也正常！
我说键盘侠呢嗯？？键盘侠你要几分熟[二哈][二哈][二哈]
天啊上苍保佑更多人生还[泪][泪]
这种大桥上双向不应该是隔开的吗？
跑步前进？？千钧一发之际，生命安危之际，跑步前进？？？
也有可能会被不明事理的键盘侠喷死也不知道键盘侠会不会畏罪自杀
这种交通事故应该在10分钟内现场救人，我的意见就是救人太迟！
你没发现他们还穿戴整齐呢，有病！不管他们是谁，退一万步来说，哪怕是做秀，只要把人救出来，把死者捞上来就是英雄！
说话带点脑子OK？这届喷子不行啊
这个点了还救个毛了？？直接打捞尸体得了！！！
你不觉得脸有股灼烧感？
逆行的女司机你要死多少还才足以谢罪啊！你造孽啊！
你这个杠精哪里都看到你
历史的轮回啊。中国历代军制的荒废就是承平年代拿部队当劳役……
兄弟，虽然言论自由，但某些时候还是稍微注意一下个人发言
打得啪啪响，这个反转措手不及
说什么就信什么?现在官方通报女司机正常行驶，大客车越线打脸不???[费解][费解][费解]
希望大家都没事，看的我揪心
不管是女司机还是男司机，不管是新手司机还是老手司机，都要慎重驾驶，安全第一。
嗯，时间就是生命[爱你]
普通训练过的潜水员就230米那种几十上百的都是世界级专业人士了
公交车发生了什么？
救援队有必要和有时间拿红旗？真是有点纳闷了！不知道为什么，看这样的行为，让很纠结……
他们在现场救人，他们在现场做贡献。你去救人了吗？你为现场做一点贡献了吗？如果没有那你说尼玛了逼啊。
看完调查结果再评价
傻子?[费解][费解][费解][费解]
现代化的气车成为现在的杀人武器。可怕
乱说你啊，你鄙视你去救人啊
公交公司？国家赔偿？真不懂了。
这么多条人命，谁赔偿？
我查到的是140+但是，我这里是强调尽快救人，也得保证救援人员的安全[可爱]
救人要紧，更要保护好自己！辛苦我们的人民子弟兵。[作揖][作揖][赞][赞][中国赞]
脑子是个好东西，可是你没有，说你脑残都是在夸你！
加油！时间就是生命！[good]
女司机脑子有屎穿高跟逆行上桥杀了一车人女司机脑子有屎穿高跟逆行上桥杀了一车人女司机脑子有屎穿高跟逆行上桥杀了一车人女司机脑子有屎穿高跟逆行上桥杀了一车人女司机脑子有屎穿高跟逆行上桥杀了一车人女司机脑子有屎穿高跟逆行上桥杀了一车人女司机脑子有屎穿高跟逆行上桥杀了一车人
不管人家怎么救援，都轮不到你们这些没有去救援的人骂！！！
最新消息，小轿车正常行驶，客车越线撞到小轿车
听说是一个女司机逆行搞的大巴冲下去，这是个人才。
小轿车正常行驶，脸疼不疼，肿不肿，要不要抹药
逆行的这个司机麻烦自己跳江吧
小轿车正常行驶，打脸不，脸疼不疼，肿不肿，要不要抹药
大巴上有多少人啊[悲伤][悲伤][悲伤]
你在按手机，你鄙视的人正在救人……
是公交车男司机越线逆行
那些橘色马甲前进的义无反顾
哈批们，是公交车司机的问题啊
评论直男癌喷女司机打脸现场
不行，你太逗了！！？
搞不懂了，现在又说是公交车越线了，哎保佑我们大万州吧
她正常行驶大巴越线
你可以删除了！是公交车的错
重庆最近成了新闻重灾区，欠债的人太多了！大家在重庆生活的人注意防范外来催收人员！保护好当地人民。
现在呢？根本不是女司机的错！不要像个傻子一样喷
这女司机涉嫌危险驾驶，最后希望她家里有矿，能赔偿几十个家庭
重庆成了新闻重灾区。欠债的人太多了。
重庆这两天怎么了？？？这么多突发事件
每次走在长江大桥都有点怕[费解]
最新通报，女司机没有逆行，公交车越过中心线，撞向女司机的轿车后，撞击护栏坠江！
希望这女的公开枪毙来警示同类型司机
救援的赶紧过去救援，喊口号有嘛用
：最新通报，女司机没有逆行，公交车越过中心线，撞向女司机的轿车后，撞击护栏坠江！
？？？？？？？？？出来挨打
不分青红皂白的键盘侠真可怕
就是这个词你是怎么信誓旦旦说出来的呢
？？？？？？？？键盘侠
坐等调查结果，小轿车违规操作，公交车的车速是我比较关心的，还有就是护栏的质量问题，当时建的时候有没有考虑过碰撞测试！
强调女司机，只是一种带鄙视性的调侃。
你这回复我看到好几个评论下面都有。能不能有点新意?
万州长江出名了，旅游之地。
喊口号是什么意思？操练？
请了解事情真相再敲您的键盘可以吗[拜拜]
不看新闻么？是瞎还是就愿意在那瞎喷
这个女的真是作孽自己违章行驶，害了一车人，真是缺了八倍德！
感觉没必要，拿旗子麻烦，不喜勿喷
巳经搜到二名遇难者[蜡烛]
看这里的评论，那些骂人女司机的，是不是要出来道个歉？真相都没出来就喷！当然，会有人出来说官方公布的消息是不可以信的[二哈][二哈]
大家都在岸上热火朝天的跑来跑去，能够看出我们救援速度还是很快的，不好意思，人在水里
潜水深度世界纪录好像就80米吧。一般潜水员去这么深的河，这么高的压强，下去必死
要是扛着你去救灾的话，我会吐的[二哈][二哈]
你可真行，麻烦你先明白啥是形式主义再用这个词，文盲键盘侠，走好
扛红旗的形式主义真不可取
不了解事实状况的我，能做的只是祈福。不管是小车司机的错，还是公交车的问题，都不应该成为先下泄愤的谈资!
从上午到现在了，人肯定没了……除非奇迹
真佩服你们键盘侠，事情没弄清楚，就骂人家女司机，现在好了，女司机没问题，你们骂女司机的打不打脸
媒体乱带节奏不应该管管吗？据传就可以当新闻发吗？为了博眼球新闻工作者真是无耻！
会游泳基本上也出不来，而且了那么高摔下去碰撞力量太大了，估计直接就挂了。被恶魔抽中了签~大家都在谈会游泳，前提是车门车窗得是开着的。[泪][泪][泪]
形式主义？那他们救人了吗
那乱说话的人呢。？
人家作秀不也救人了，看看你，只能在这里高潮敲敲键盘，到处认爹
说了半天你是个串种？
他美国爸爸的军队不会抗洪救灾，但是想打谁就打谁...你黄俄爸爸抗洪、站军姿、踢正步、喊口号、搞接待、做生意样样精通，可连菲律宾、越南都不敢打...你说奇怪不奇怪？
这女的也许会畏罪自杀了吧
你这么喜欢战争，拿着你的键盘带着你的嘴炮上呗
建议做成标本树立大桥中央，路过的人一人吐一口口水
救人还扛旗？能不能不要再形式主义了？
大家都要注意安全，平平安安的！[悲伤]
讲的好[給你小心心]
这层评论的百分之九十是废料，别较劲[doge]
我说的是尽快啊！我不知道你在说些什么玩意[挖鼻]
你家潜水员一天24小时桥底下等着候命呢
道听途说的正义感
不知青红皂白就乱带节奏跟风；以为自己很正义不知道自己在伤天害理[摊手][摊手][摊手][摊手]
打脸不？piapia的
这个还真不是小车的错，大巴车突然越线，小车正常行驶
官方刚刚说是大巴突然越线行驶[思考][思考][思考]
害死人啊，这个女的。
不要跟风了，说得好像自己在现场一样；不知青红皂白就乱讲；知道羞耻吗
骂女司机的你们打脸吗？？？？？
呵呵，敢不敢拿出所有事故率对比一下？大部分都是男司机好嘛[二哈][二哈]
央视都已经澄清不是女司机逆行是公交过实现，还在这里带节奏[怒][怒]
你知道小轿车逆行？是公交车自己越过中心线装正常行驶的小轿车
这上面说女司机逆行了吗？为什么很多人认为女司机逆行？就因为她现在的停车位置就断定？
确定是女司机逆行？我怎么看新闻说是公交车转弯越过双黄线撞上红色小轿车，然后掉入江中。别一上来就责怪谁，等调查结果或相关视频曝光出来再定
你有什么资格来提呢，国耻从你口中说出来好像还挺光荣的对吧？找存在感呢？你有资格来提这段历史吗？难道你当初拿你的键盘上了战场吗？
南京大屠杀是事实，国家没有法律规定不能提。你也没什么资格规定别人不许提。
头一次见到有人管救灾叫劳役啊，全天下军队都药丸啊[二哈]
你开得起车吗？你开车是用来装逼的？
估计没生还的了，那么深的水
最新消息！小轿车正常行驶！公交车越过实线撞的小轿车！！打脸不
最新消息公交车撞的正常行驶的小轿车
最新消息！小轿车正常行驶！公交车越过实线撞的小轿车！！
这方面我认可，毕竟有资格称自己文化水平高的人凤毛麟角。
生活压这么多稻草累吗老姐姐？都压抑到写这么多东西抱怨生活了还说别人过得不好呢？你哪只狗眼看见我过得不好了？东北人的脸不还是你这种人丢的吗我的老姐姐？
说得好像你活的比东北人好一样，你就靠在网上发表这点子不知所谓的言论来强装你的生活还过得下去吗？
不穿高跟鞋的男人在交通肇事方面是主力军。跟高跟鞋有什么关系？跟脑子蠢才有关。至于犯蠢几率，没有研究表明男人比女人低。
因为高跟鞋确实是为女性设计的
打仗的时候解放军也是扛旗冲！懂么？
历史的轮回啊中国历代军制的荒废就是承平年代拿部队当劳役……修陵墓、挖河沟、修大坝...慢慢的军队就不会打仗了……
别拿南京大屠杀说事儿可以吗？
果然一点开是东北的#东北印象#
直接捞尸体，过了10分钟，基本上没有戏了
就你看了感觉是在强调女这个字。
我记得好像是九米还是多少来着记不太清楚了，专业运动员必须选角度进水，不然入水那一刻就直接晕过去了
滚，杠精，回学校补一下物理再来叽歪
当年重庆711公交车事件也是桥上翻下来，哎
这不叫施救，叫善后
感觉遇难者好无辜
哎，估计大巴车里无人生还了，请各位救援人员保护好自己的安全，不要再搭人命进去了！[泪]
重庆万州土豪高跟鞋女驾车在长江大桥上逆行，直接将大巴车撞入长江，一时成了网红，引发一百多万网友观看救援现场直播！！！
貌似是他的日本爸爸
发现有些人关注的点真奇怪，我觉得怎么形容那个司机不重要吧？？？这个时候不应该关注事件本身么？？？或许是说者无心听者有意吧，很多人看到这个都不会多想，而有些人就会认为在针对自己
掉下去一个小时没上来就基本悬了这都下午了哎
这么多人全下水?显然不可能，大部分是来凑阵势的，大于内容。
这种大型救援本来就是要这样。鼓舞士气，扛旗是明确集合不慌不乱。喊口号也是为了加油打气
咱可不敢说，我一开始都没搞定是要干嘛呢……[闭嘴]
你说叫她赔钱吧那么多人她也赔不起，判死刑吧别人的家庭也叫她毁了，应该叫她跪在那里忏悔
逆行司机，你完了！
希望救援人员也注意安全
你是要笑死我？高跟鞋可是男人发明给男人穿的[疑问]
被恶魔抽中了签~大家都在谈会游泳，前提是车门车窗得是开着的。
会游泳也不能在水几个小时啊，还有水下上百米深，水压都能把你压死啊。
真心希望公交车上掉到水里的人有几个人会游泳，这样的话可以坚持等人要救
看到这么多搜救人员，瞬间泪奔，祈求一切平安[悲伤][悲伤][悲伤][悲伤][悲伤][悲伤][悲伤]
希望您遇难的时候别想起我们[微笑]
这车上还有好多家里人等着他们回家吃晚饭。可惜再也回不去了。
让她先倾家荡产把钱拿出来再跳虽然也不够赔的
关键是这司机就是个女的啊
距离江面那么高的桥面，路中间居然只划双黄线，太看得起某些司机的素质了。如果路中间早点设置水泥墩做隔离带，两边也用厚的水泥墩做护栏，或许公交车就不会掉下去了[蜡烛][蜡烛][蜡烛]
尽快救援，保佑平安。上一下监控，小车是否逆行。
你美天天枪击案，你美已经懒得扛旗救了！
因为我们男的开车不特么穿高跟鞋
不会游泳死亡率几乎百分百，不到一分钟就晕了，三分钟死亡
几分钟？？这种情况人在水里一分钟不到就失去意识了。
让了一个人，毁掉一车人！真是造孽！
护栏质量检测一下。
扛着旗你以为是为了好看啊？旗帜起到的是信号作用，尤其集体行动，旗到哪儿人就到哪儿，有旗帜的地方说明在执行任务，无关人员就得回避。同时也是鼓舞士气。
不不不。要看你怎么跳。
桥这么高，好像看过新闻说一定高度跳水里跟跳水泥地上区别不大，
这次事情相当严重！
拍大片一样[傻眼]
希望公交车上的人不多
:希望有人获救，保佑保佑。
难道像你一样扛着键盘救？
不喷不杠，咱们平心而论部队都是旗在哪人在哪，这样方便指挥，要不然一大帮子人跟脱缰的野驴似的冲到地方乱七八糟的怎么救援啊。
喊口号是为了跑步整齐，但我们这是在救人呐
人祸呀，遇到逆行车辆，不能随意避让，突然避让，很有可能车子失去平衡
在现如今严抓安全生产的形势下，这种严重事故是不应该发生的，一是大桥中间应该在之前就修筑好可靠隔离装置，二是大桥两侧的安全护栏不够坚固。在做好事故善后工作的同时，更应该在全国范围对大桥进行安全大排查。
护栏？质量这么差？
公交司机怎么想的呢减速不让道也不能打方向啊
以后说话过过脑子
可以寻人启事，找一下22路公交车上一站下车的人出来预计一下到底车里有多少人？大概是什么人？
公交车都是封闭的，多半能出来的不多，
保险公司是不是要赔惨？
不是杠？？你就是杠精转世，还不合时宜，咋了，附和你要求的才是合时宜？？喊口号，咋啦？？
这也喷，最右有病你吃药啊你特么算个球？我特么很鄙视你！扛着红旗救人？这是华夏特色！我很鄙视这样的行为！
口令的目的就是为了保证队伍速度和步伐一致的，总不能像运动会一样噼里啪啦往前冲吧，把自己排长给超了有什么用。
不是杠，但还是会觉得这喊的号子有点不和时宜，请勿碰!逝者安息
但愿大巴上没有乘客
……男的不会开车就能去开车？？和男女有关系吗
就应该把你送到沙特去，让你不能开车，让你浑身上下都罩起来。[喵喵]
说得跟男司机逆行、穿平底鞋，自私犯蠢就不会出类似事故似的。
毕竟几千年来根深蒂固的观念
不过有句话说得对，谁也叫不醒一个装睡的人。偏就有那么些个人吧，义正严辞的装瞎。
那你说跳水里和水泥地没区别？这得多高？桥能高到那种程度？别说那么夸张？
因为是女司机，所以逆行、穿高跟鞋
扛着红旗影响救人了吗？你站在什么上帝视角有什么道德优势资格鄙视别人。
应该是超车桥上是不能超车的
这跟桥的高度没有全系哪怕高度一米人没有及时逃出来也淹死了
真是个祸害，赶紧自杀谢罪吧！
@郭卫东1967扛旗是不好费时间的，但却能大大激励士气
公交车能坐这么多人不是上下班时间不应该满员吧？
希望大家不要制造谣言，传播谣言。
救援首先要求的就是团队和纪律。
嗯，这就是全世界最有纪律最有效率最舍生忘死的救援部队。你不服么？//@雅卡影像YAKA杨勇：扛大旗喊口号，特色先锋队
本来万州交通就不好车又多的要死还来个逆行看你这下还飞不飞的起来
他这种人不会平安
真心希望公交车上没有几个乘客
解放军冲锋陷阵的时候不是还得吹集结号吗？你不应该这个时候抬杠，即便车上没得你的亲人，也不应该这样讲，大不敬！
你想多了，跳水运动员多少米来着？
唉现在就论会游泳的重要性了希望[泪][泪][泪]
愿大家安好，看完真的揪心
公交司机没有错吗
溺水不呼吸三分钟人就没了....
十万火急的时刻也玩不了打红旗排队列，这就是四川特色
大巴和公交还是有区别的吧？
冲在最前面的永远是人民子弟兵
上次看到个新闻，一个男的为了摆阔，贷款买了辆车开回家乡，然后因为手生开车撞死公交车站台上的路人，所以男女都一样，都有开车装逼的人，应该说不会开车，就都别开车去装逼才对。
逆行的女司机；这一壶够你喝了
不是说不是逆行吗？
南无阿弥陀佛，南无地藏王菩萨，南无观世音菩萨[蜡烛][蜡烛][蜡烛]
居然看哭了，希望能有奇迹出现
为什么不省点力气开车过去？
口号不行。喊为人民服务！
大桥的边上防护拦还是太低了。车子很容易爬上去。
想也知道不会游泳的人只能撑个几分钟就一命呼呼了
这一车人估计人不少唉
我不回游泳，下去必死
应该把这女的撞下去，一条换一车人的生命。
法律不健全，惯的
解放军爱人民人民的子弟兵
你特么算个球？我特么很鄙视你！扛着红旗救人？这是华夏特色！我很鄙视这样的行为！
让速不让道只有在头脑清醒才能做到，大车司机肯定头脑不清醒
辛苦了人民子弟兵！
唉，公交司机不该让啊
旗帜怎么了代表一种精神古代打仗扛旗有什么用？脑子呢乱喷
我考了证，没开过，不添乱了，公交挺好，可我不给别人添乱，自私的人会要我们这些只为别人着想的人的命，唉，好人不长命，自私活千年，那司机想怎么走就怎么走，只图自己方便，不管不顾别人能不能行车
打着大旗！喊着口号！你们这是干啥去呀？！[允悲][允悲][允悲][允悲][允悲]
我也是女司机，但是针对这件事，高跟鞋开车还逆行，必须以故意杀人罪处罚，丢尽女司机的脸！
靠谱的小老板@大玲子的滑板鞋
逆行真的很恐怖，我开小电驴都被逆行吓过几次
前后视频对照，司机一气之下转了方向盘瞄准反向的车撞，想让打人的负责，没想到把持不住冲了出去桥外，一车陪葬，我曾经错遇过多次坐公交经历，跑镇区路段的司机心里阴暗面很重，每每以一车乘客作代价报复一己之气，司机最不喜欢乘客坐他后面那个售票员与他倾谈的＂专坐＂，或得失司机的老乡熟人。
无凭无据散播谣言，必须向道歉
尼玛，哪只眼看到逆行了
？？我原意是强调了肇事方穿高跟鞋说明肇事方是女司机啊，没专指这件事有啥好打脸的
没官方消息，随意开口极有可能变成造谣，传谣，还请一起注意吧。
这种靠意淫事实博取眼球，恶意引导舆论的人，请向女司机道歉
看你就是个精神病
像这样的话女司机坐几年牢啊十年以上吗
打脸啦打脸啦打成猪头啦，还有脸回复别人
女司机说:我家有钱还有权，呵呵！天朝法律……永远都是事情发生后，才知道严重性
结论就是这件事是女司机干的啊
不等官方消息就赶着出来BB，谣言的传播者
那是长江会游泳也出不来。
论游泳的重要性[吃瓜]
我只可怜我们的长江，有受污染了
司机是生气故意开下去还是注意力分散了冲了出去的啊，我看到路面离那个栏还很远的距离呀假如稍不注意开出去也不应该撞得那么厉害呀[泪]
已经辟谣了，还不删除？小心别人告你污蔑。
你就提一提吧。想听
女司机的错就不提了我比较气愤的是这桥是怎么设计的明知道下面是长江不把两车道跟高速一样隔离开防止逆行？还有那小细栏杆这尼玛能经得起车撞？出车祸不坠江才怪
你们说车里的人该有多绝望……他们的家人……该有多难过
呃怎么说呢你的出发点蛮好相信你是个很善良的人但是我觉得这件事骂法律也有点跑偏毕竟这种自私自利拿规章制度不当回事儿的人是少数咱们国家大多数老百姓还是挺遵纪守法的毕竟讲真我在路上没怎么遇到过逆行只能说这个女司机心术不正一个人害了一车人希望判她死刑吧
你不觉得你应该把评论删了并且道歉吗
穿高跟鞋还逆行！不敢想象这人想干什么
前几站下车的乘客很幸运
打脸吗？脸疼吗？
打脸吗？没搞清楚事实真相不要瞎评论，神经病
你键盘玩的真好能教教我吗[疑问][疑问][疑问]
坏话全是你嘴里说出来的，别人都是恶的，就你最棒棒了满意不？
我只是对事不对人，你这样指责别人也好不到哪去！
你严惩谁呢？谁给你的权利严惩别人的？幸亏你这种人只有严惩别人的嘴没有严惩别人的权！
我也是女网友，但针对这件事，造谣传谣还没脑，必须以脑残罪处罚，丢尽女网友的脸！
又一个搞歧视的，打脸不[笑而不语]
第一责任人，逆行女司机。二就是女司机穿高跟鞋。三二位司机是否车速速度过快。四桥梁是否有限速警示。五桥面是否有中间隔离护栏。
厉害了，又一个带歧视的[笑而不语]
公交车应该当仁不让把逆行者撞下河，不要留着这祸害
再给你个机会，是谁的错[笑而不语]
你这言论厉害了，肯定会被骂[笑而不语]
高跟鞋开车女司机，逆行，可惜下去的不是女司机。
没有调查事情清楚之前跟风随意恶意抨击他人看来是一个不会思考的人。
键盘检察官还不出来道歉？
看视频，桥是双向四车道，中间没有护栏，女司机穿高跟踩油门冲向对向车道，对向车道的大巴车避让冲下桥面坠入长江，保佑大巴车上嗯人平安
这样的热度也蹭，举头三尺有神明
无药可救我瞎我跟你道歉对不起[允悲][允悲][允悲][允悲][允悲]
1、这是事发当时上午的回复，当时很多官方说的是女司机逆行，而且当时传出视频都是截图。不要做事后诸葛亮你瞎我不怪你。2、一方越线冲撞另一方这点分析没错。3、我没有骂过女司机。要举报你随意
你看的什么视频看出来这些的你是哪门子专家还是啥的分析出来这些的不信谣不传谣法律规定的不明确还是宣传的不到位
道歉删除不实言论还大V呢说的是话么
昨天看人家拍的视频上面还有车在开
桥已经封了，但滨江路可以看得到现场
车上人估计不会少，那天还是星期天，如果是平常估计还好点
我在此呼吁请本地人不要上万州长江二桥，不要去滨江路添堵围观，给救援船救护车消防车留下通道，谢谢大家！不信谣不传谣！加油！互相通知各位亲朋好友！相信奇迹！！！
这是修来给人撞的？
这个事抛开交通违规，桥两边的围栏设计极度有问题的。记得好几年前在屯门公路参与crushbarrier设计施工，当时同事就说过国内很多这种大桥两边的防撞栏形同虚设，根本挡不住车子施工碰撞
你还是删了吧。你这是在诽谤。小红车是正常行驶，公交车闯过黄线撞到红车。红车司机真命大，
为什么红车在自己的左边的道上，明明是双向车道，到底谁撞了谁？
醉了。您还是带着您的出色的理解和表达能力去“防止行人安全”吧懒得扯还打这么多字真是辛苦您了[拜拜]
你确实是杠精，懒得跟你扯。你这种就像那些马后炮专家一样。出了事怪这样怪那样到处推卸责任。拿那些马后炮专家的话来杠，我也是服你。
现在全校都在紧急排查有无学生出事，太吓人了[泪]
谢谢提醒，已经删了
你也别评论了，祸害人
女司机真真真的可怕，虽然我是女的，但是我还是少开车吧，我怕祸害人
脑子是个好东西，但是你没有
你好，谢谢关注，你是用什么打字的，不是键盘吗？[允悲][允悲][允悲]
键盘侠加yy侠，道歉了没
乱喷的你道歉了没，键盘侠
逆行的真的是害人害己，你不要命别人还要命呢。
疼不疼你自己感觉不到吗？呵呵
逃过一劫，现在越来越相信命这个东西了
同学今天回学校要坐那辆车的睡晚了晚了一点走差点就坐了！真的太吓人了[泪][泪][泪]
无语了，先看视频搞清楚再说
如果你真的坐上了这辆车，司机晚开个10几秒钟，就不会在桥上碰到那辆小车，就不会有这次事故了
你看看我发评论的日期好不？？？
喷爽了该看看最新的新闻了
呵呵！脑子真是个好东西……
@瓶子座的双面人生啪啪打脸滚出来道歉[偷笑]
再说一遍谁逆行？
逆行司机必须严肃处理太猖狂了
来来来出来道歉@李亮的手机旗舰店
麻烦您认真读完再来回复桥梁建成时间早于新规没错，但也不影响路政部门按照新标准进行桥梁安全设施的改造加固。出事前段时间该桥刚进行过大修，而当时新规已出。我没将事故责任完全归咎于护栏，只是提出几点疑惑。对您“护栏只是用来‘防止’行人安全”的看法不敢苟同[二哈]
请删除评论并且道歉，谢谢[微笑]
以及要讨论的话就请您就事论事，甭扯那些无关的废话。您要有成见就别勉为其难回复了谢谢。
你那么喜欢专家，你应该去当专家，规定是好久出的？桥是好久修的？请你去看哈时间再来杠。
现在可以改喷不实报道的记者了，因为据传那个记者是女的，仇女的喷子们，女奴们赶快抓住机会啊，错过这个机会不知道下个机会什么时候来啦[微笑][微笑]
根据该规范，特大悬索桥护栏防护等级宜采用八级。而万州长江二桥属于特大型子母塔悬索桥型。我很好奇出事桥段护栏是否达到了该标准。或者基于建造时间较早的限制，是否按照新标准进行了加固措施。另外，该桥限速60km/h，可能也对护栏的设计强度产生了影响。
你那么喜欢听专家的马后炮么？
防止事故，保障安全护栏或许不能完全抵抗撞击，但至少也要起到最大限度的缓冲作用。2017年交通部《公路交通安全设施设计规范》规定，选择护栏形式应该考虑护栏的防护性能和受撞击后护栏变形程度，护栏在强度上必须有效吸收设计碰撞能量，阻挡小于该碰撞能量的车辆越出桥外。[二哈]
不要杠，桥上的很多护栏真不是用来防车辆撞击的，只是用来防止行人安全的。多的不说，以一辆小轿车80迈的速度，撞上护栏即便它是现浇的水泥护栏也未必扛的住，更不用说大车了。
新浪觉得唐嫣比这事重要吧
我觉得这个热搜应该第一的啊，什么杨幂祝福唐嫣都来了，这一看又是杨幂在炒闺蜜情，这么大的事情都没人关注吗？
村里刚通网？跟什么风呢？卖你的手机去，别在这里瞎鸡呗掺合。想过你的言论对被冤枉的人的伤害吗？臭傻逼
一个卖翻新机的骗子来这里蹭什么热度呢？
该发微博道歉了。
麻烦看一下是谁的错误，女司机最冤好吧，佩服你这种逻辑呵呵而且关那个女生什么事？
评论提醒已关闭？不想和道德婊女权癌多说废话？不好意思，你就是个辣鸡，没资格说话。
在大家都在说穿高跟鞋驾车的时候，我想知道到底穿了多高的跟，舆论会吃人的，人家也是受害者，中国很多人总是希望朋友过的比自己差，出了事我得给她揪出万种错。之前说人家逆行，现在说高跟鞋，请把高跟鞋亮出来吧[哈哈][哈哈]
那么问题来了，接下来，全国得把所有大桥重新造一下护栏，[哈哈][哈哈]
我是在媒体的误报下问的谢谢
你造谣不用坐牢所以你可以随便造了？
中国人的身体结构也不到位，掉入江中就挂了，外国的人被原子弹炸了都能爬出来拯救地球。
中国的桥梁设计没到位，车子撞上桥梁就掉河里去了，外国的车撞上桥梁车子就报废了，桥梁没事！
女司机专门打电话给你说的？
建议以后都用键盘当护杆，毕竟你那么硬的脸都挡得住，别说大巴车了。
神经病，是公交越实线
又疼又红。媒体误导大众。
看见所有人都在骂你我就放心了
感觉打捞一辆车是不是一个潜水员，和起重机就够了，怎么这么慢
可惜下去的不是你这种跟风造谣键盘侠
？？？？你是先知
欢迎来南昌爽一爽
别人说掉下去都砸昏迷了
淹死的话最少需要十五分钟而且最后肺灌满水超级难受
可滚吧你。[费解]
是公交车与小车相撞。。麻烦改一下措辞容易引起误解
出来道歉吧！！！！！不要造谣了
关这个小姐姐什么事，没有坐上该庆幸好吗？公交车也不是因为碰到这辆小车才坠江的，原因没有查明，话还是不要乱说吧[费解]
我对女司机道歉虽然之前没有在网上发任何言论，但现实生活中有说这位女司机的不是。看到报道的新闻时确实气愤，加上看到路遇视频女司机确实穿高跟，以及车头的方向，当时更加确定是女司机的锅。不好意思，让你背锅了。事已至此，只希望有奇迹发生[悲傷][悲傷][悲傷]
你是母畜，不要代表我们女司机谢谢
我一直不明白，为什么公交车会突然拐弯撞人
后车行车记录仪出来了，人家车开的好好的，飞来横祸！道歉吧。
要不要跪下道歉？
有些女司机就是白痴，根本不认路。
把女司机交给遇难者家属三天，不追究这三天任何责任。
删了吧，连不疼吗
真的好恐怖，这司机晚上会睡得着吗？不会梦到些人晚上从河里爬到她床上
逆行的就该严惩。跟男女司机无关。但是说实话，很多女司机不认路，瞎开的不在少数，我估计这个女司机自己都搞不清白她逆行了没有。
总有人视交规为无物！可耻可恨！穿着高跟鞋，逆行！为了节省那几分钟！害了一车人！必需严惩！
希望人没事吧应该禁止女的考驾照女司机真的可怕[微笑][怒]
小车司机要以危险驾驶罪判刑
你呢？你凭什么说别人该死？
这样的女司机就该s
你发这种诅咒别人的谣言的时候是如何心安理得的？
这位逆行的女司机一辈子都不会安宁吧
信谣传谣造谣，不敢相信你这种人和行尸走肉有什么区别
要点脸，快删掉吧
如果这个女司机不枪毙就没天理，这个绝对的危害公共安全罪[哼]
哪位红车女司机是可恨但是公交车司机安全意识驾驶技术真的很值得怀疑像公交车这种大型车辆在发生这种事情时应该直接撞上去而不是避让直接撞的损失肯定小于避让
还不删留着长期打脸吗？
公交车司机也是个二货！！！你一车人的命重要还是那个逆行小汽车司机命重要！！！让速不让道！！！踩死刹车撞上去就好了！
层主也就这样说下没有什么恶意楼下真的充满恶意。尖酸刻薄。层主挺住
这栏杆也是很单薄的样子。如果坚固些是否能抵挡住这种碰撞？
有病吧，很明显不是逆行！双行车道有必要去逆行吗？真想不通某些人的脑子！现在视频出来了，打脸不？
我看了啊，误会了
现在新闻你看了吗
嗯，这护栏一点没问题。巴士就应该冲过去。这种桥上就应该注意安全，出意外冲下去，行人区的人被卷进去撞死，那都是赖人不注意。工程什么的干什么要验证，要追责。那栏杆跟地上的白线是一个效果的，你出意外也得遵守。我们要从思想上检讨自己，不给D国添麻烦。
中间像有隔开至少有缓冲的作用，我觉得你说的对
直接隔开，双向互相不影响，这种设计很常见。桥上不隔开，一旦相向碰撞很容易冲出桥面。
你眼瞎啊，明明是男司机，干嘛要说女司机，视频看了没，是公交车撞正常行驶的小车
唉，确实是这样，有些女司机智商和所作所为真的可怕
为了博人眼球你也是拼了！造谣不用负责就可以乱讲话么！
太可惜了！大巴车不应该让她，沿正常路线行驶，应该不会有这么大损失。
对于别的有些女性我也觉得她们做的不够好我自己就是女生但我就不会穿高跟鞋开车也不会开车玩手机因为我比较惜命你所说的应该就是那些女性吧！
感谢回复，并无恶意语言不够严谨还见谅，部分女性不适宜吧，不适宜只是觉得不太适合驾驭，当然某些领域很多女性做的更好，也有女飞行员。
你有没有觉得楼主眼神和智商不好使。
丢尽女司机的脸？哈哈
这类视频可以删了[怒骂][怒骂][怒骂]
你看那个台阶多高，都开上去了
这么高的台阶也能开上去呀
别说的没错啊女司机才是受害者[摊手]
公交车有可能右前轮爆胎。
然后呢？觉得自己很大义凛然？现在脸疼不疼？别一天天出来作妖作怪谢谢您
她正常行驶在自己的车道上，无缘无故被撞了，这辈子做了多少好事才命大没被撞下去，还被带节奏说她的责任，你觉得她要有什么处罚？
我就想问一下，那位逆行的女司机会怎样处罚？
…你怕吗据说只有掉下去那几秒能活有意识
丢脸的是你吧？人家这个女司机是正常行驶
你看到了吗？你看新闻了吗？瞎评论啥呢
听说女司机被扣了。新闻说女司机正常行驶。何理由扣人？
我和你讨论公交车的问题了吗？我不是一直在说女权婊的问题？[摊手]
不好意思这次和女司机没有关系谢谢是公交车自己的问题[微笑]
你真tm是键盘女侠，搞清楚事实再攻击！！
已经公布了，不是小车的责任，那些媒体都把报道删除了，你是不是也道个歉？
怎么着。得给你在桥上修个城墙是吧。
人家一正常行驶的受害者到你这成丢脸了，我看你才丢脸。
道歉了吗？凭借自己主观判断开口即喷，以后长点脑子
如果我们在车上我们早死了
是的如果我们在车上估计要吓死
逆行的女司机应该应该为逝去的生命负责。
这位女司机也是受害者，脸疼不
因为大家造谣，导致女司机受害，被披露信息，
女司机没有逆行，是大巴自己冲到江里的，小车被连累！
人言可畏大概就是说的这个
好好看看吧哪个高跟鞋什么逆行啊，营销号放狗屁
造谣的你该不该被枪毙
也有可能机械故障
突然越过实线，速度这么快，难道是自杀？
请你道歉，丢女生的脸
出来道歉了，不然就出来挨打
请你道歉，现在真相已出来
司机估计都凉了，怎么严惩
这得有多少个家庭破碎了望严惩
回覆我也没骂你，你说一点我说一点，这样才能把道理掰清楚。我今天确实杠了，但是也是有理有据跟你说的。因为见不得同为女性的同胞，给自己人抹黑。
你好好理解我的意思再说吧不要专钻牛角尖没意思
回覆你用你自己做例子，不就是为了证明女的开车不行么，那我说你不能代表女性怎么了？
我没说女司机不行啊。之前被你带节奏跑偏了，我只是说楼主那句话没问题，加个性别怎么了
回覆女司机远比男司机靠谱，不要妄自菲薄，觉得自己不行，你不行也只是你不行，不是女人不行，也不是女司机不行
懵了其实我评论的本意不是这个我现在也不知道说什么了[允悲]
回覆这种就更要拿数据说话了啊同学，男司机对比女司机光南京市的数据就事故率高6倍，是等比例高6倍，自己觉得自己不行，不要给同胞抹黑
从人体机构上来讲大体上女生的心态应急能力都弱于男生一点不是吗[允悲]
回覆你自己是你自己，不要觉得你是女的就可以代表所有女性发言。你是女的并且开车危险是你的事情，不要给别人打标签。
是公交车司机的过错，女司机真倒霉[摊手]
打脸不啥情况没弄清就说人家逆行键盘侠
我从来没觉得我承认自己开车危险是跪着你是不是太敏感了
那是谣言[允悲]
视频都出来了还洗，非蠢既坏
呵呵！你经常这样出来像无头苍蝇是的乱喷吗？这正符合了我朝法律，是有钱，权人的保护伞，你快去看看为什么和最初说法不一样了吧，你这是听风就是雨啊，呵呵，祝你好运小朋友
凭什么？就因为穿了高跟鞋？这女的没责任好吧
不好意思我没看懂你到底想表达什么
你只是男性的拥趸，不要觉得提了自己是女性的身份就觉得自己公平公正。
你愿意跪着，见不得别人站起来？
你是真的很丢女司机的脸
还是大V呢，说话不带脑子
撞翻车了又有人怪栏杆了，等于你在大马路上摔跤怪马路一个道理，你们这些人真牛逼
第一，已经辟谣，女司机无责。第二就算有责也不是故意杀人罪，法盲就多读书。第三你无权代表全体女司机，所以也别像跳梁小丑一样出来丢人现眼。
看到你说话我都快气哭了，你是看了什么权威的调查报告才能这样信誓旦旦的说话，明明女司机占比少开车又谨慎，事故发生率远低于男司机
对，男司机也发生事故，可是这种让人匪夷所思的大部分是在女司机身上发生的！
你是不是应该道歉了
第一，道歉，第二删除评论，不然别人会像你诋毁女司机一样去骂你，在没弄清事实的时候不要乱下结论，更不要道德绑架！长点心吧
又来一个瞎的，麻烦你从我原里扣出“男性酒驾适合开车”这句话给我，有空去眼科看病不行？
女性穿高跟鞋开车是不合适，男性酒驾疲劳驾驶开车看手机逆行就合适了？你告诉我哪种叫意外？？？？
谣言祸害人！重庆事件的新闻媒体报道标题真的太作了！为了吸引眼球不是报道！不要再相信谣言信息！等官方公布！吃瓜群众也别麻木跟风
还没公布说是逆行请别散播谣言坐等事实真相！
人家是正常行驶傻吧，键盘侠，喷子中国怎么有你这样的人
根本不关女司机的事情好不好
就是脸疼不疼打兄弟
现在是打了你自己的脸呢
妹子你也欠一个道歉
你是不是欠一个道歉
你有见是女司机逆行和穿高跟鞋？不要造谣跟风。有么有考虑事故车司机的感受？你们这叫什么？
这个我觉得很靠谱
我建议，重庆市政府在桥梁中间装上隔离栏，禁止跨越双黄线逆行超车。
一些指责女司机的人估计今天得打脸了吧，今天看了视频才知道是什么原因造成的
不是说一共12个人么
拜托，是公交车的责任，人家正常行驶，公交车突然撞过去的，不是女司机逆行好不好，不清楚就去看看新闻，看看呗，这样网络攻击有意思吗
钢护栏应该撞上去问题不大，
喷完了，现在道歉嘛？
打脸疼吗[偷笑][偷笑]
谁告诉你女司机逆行了？你看见了？你在现场？警方的公告出来了，造谣者该判几年呢
欠不欠人家一个道歉呢，网络暴力者
欠不欠人家一个道歉呢
是不是应该删除了
大家都退下女司机患有间接性精神病，当庭释放…[摊手][摊手][摊手]
就你们这种人最可恨，什么都不知道还装懂，你怎么不下去
反转了，你可以道歉了
回复@蓝_团子的表态:这是根据新闻来分析，算造谣？我说逆行了，脑子有坑吧。
下地狱？不解恨？人女司机做错什么了？
这个女司机真是下地狱都不解恨
人家都已经说了女司机是正常行驶你说你呢
昨天一天都是这个新闻，这司机要倒大霉了
霍？运筹帷幄之中，决胜千里之外？你脸疼吗？
再给你个机会，谁逆行？
人家没有逆行！正常行驶，公交车司机压线开过来，自己撞下去的。瞎JB造谣！
脸疼吗？还坐牢死刑？我看你就是来起哄泄愤的
逆行小车负全责坐牢死刑
哎，不是危险驾驶罪，不是以危险方法危害公共安全罪，就是交通肇事罪。。3年以上7年以下。。评论里都想的太美了，一般不会顶7年判的，也就五六年，她要是能赔偿更判的更少。虽然她逆行还穿高跟鞋当然，是就现在仅有的信息做的判断[挖鼻]
打脸了吧？造谣爽吗？
再给你个机会，谁的错？
官方已澄清，女司机是正常行驶，被撞上的。
男权女奴，你才丢脸
他造谣不应该道歉吗？男权狗
微博女权狗不会放过你的
我一个女生没觉得加个女有毛病啊[允悲]
我寻思你也该道歉了
又是你个乱说话不负责任的。
在央视进行报道的时候我就第一时间道歉了，不该在听信部分无良媒体的报道，对该女司机进行了恶意的揣测，其次，我也是女的，并不是你想的男权主义，只是看到报道只知道是一名女司机，再者你在这里因为我的一个过错就诅咒我死不足惜，请问你又是什么心理？
男司机负的起责吗？？你这样随便诅咒一个清白的人死不足惜，我看你才是死不足惜吧！你给女司机道歉了没有？！
还在造谣呢？？？？？能不能多看看再来发言？女司机被舆论逼死了你是不是也要负法律责任？
对当事人表示抱歉，并不应该听信无良媒体的信息，无辜揣测，给无辜的人进行了言语伤害
脸疼不？人家女司机没责任。
对，你道个歉就这样难吗？绝大多数低级驾驶错误是女司机出的啊，重庆这个案件可能20年都没有一次，这可以证明什么？你就是一泼妇，丢人，滚
你说的话就是实话，你谁啊？有数据吗？有案例统计吗？信口开河躲在键盘后面造谣不用负法律责任是吧，这个评论的起因就是因为造谣女司机逆行，一大群像你这样的loser瞬间高潮对女司机破口大骂，事实出来被打脸，道个歉就那么难吗？不仅不道歉还进一步嘴硬，你不是杠精，是恼羞成怒之后的没皮没脸，滚！
就是你这种女人丢了现代中国女性的脸，你要数据啊，飞行员的我有，86.2的飞行员是男性，长途车驾驶员的我只有西方国家的，大概是77%.几来着是男性，
在你眼里说实话的就是杠？你真的是典型现代女人，不出意外你一定是一个长得难看，又没什么钱的女屌丝，滚吧
公交越过实线就是全责
不好意思重庆的桥高度都这样不行你来修好不好
这种高度跨度的可通过机动车和行人的桥如此单薄的护栏从设计上来讲是不合理的。这个高度甚至连行人都可以翻越。别杠了没意思
请严惩乱造谣的营销号
只是把公交跟女司机换个位，分析的没错啊！又不在现场。声明:我没喷女司机[黑线]
我的妈呀路途远驾驶时间长就更容易疲劳，更容易发生事故，一点逻辑没有才是可笑[哆啦A梦微笑]
我的妈呀楼上连驾驶时间都要求统计，真的可怕[作揖]
打脸了吧，明明是公交车的责任
我觉得要么这种新闻就都点明性别，要么这种新闻就一律不要点明性别。不是女人犯事了就特别说女司机，男人犯事了就说要平常心无所谓
有都点名的，也有不点名的，所以为什么要在这里杠呢？你也觉得点名不点名都没有关系吧，既然这样平常心就好了啊。你说得对，点名不点名都没事，点了没事，不点也没事。我承认你说的，保姆案当我没说。
你该给人家小车司机道歉[微笑]
点明女性是没关系的，把所有性别点出来就不是没关系了，得平常心，无所谓。呵呵
我也是，看看多少个造谣的，打脸的
我就看评论里面多少被打脸
会游泳开个窗什么的还有点失望
造谣？警方已经通报，是公交车逆行，小轿车是正常行驶
为何大桥护栏挡不住公交车呢？是否有可能让它更加结实一些呢？
有点常识好吧，暂且不说女司机根本没有逆行，就算逆行，他也是在自己的那个道上逆行，大巴车正常行驶怎么会撞到另外一个道上
我走路的时候最怕工程车大货车和小电驴，后来开车了，还是最怕工程车大货车和小电驴。
好像这会儿反转了，说女司机其实是正常行驶。
公交车越线，谢谢
不好意思逆行的不是女司机
结果出来了，你应该道歉了
请键盘侠了解清楚了再发言，好像公交车司机的全责吧？貌似公交公司还得陪人家女的车和精神损失费吧
打脸嘛！脸疼么！
有些人真的不适合开车，出来就是害人的。男女都有！但是女的比例真的比较高！
男护士有贬义的意思吗？女司机现在快变成贬义词了。
媒体就是喜欢突出男护士，如果是女护士做了这种事就只会写某护士。
你被造谣的媒体坑了
对不起确实没有逆行我也是早上起来才看到的这是媒体报道不实，这次事故是大巴车男性司机开车撞向了女性司机的车。为什么不能点男女性别？男女司机开车应该一视同仁你也别在女司机这个问题上杠了[微笑]
来，就事论事，谁逆行？
防止行人安全？？？不好意思请允许我做一次杠精[doge]
穿高跟鞋是对的？你有毛病不，我有骂过那女司机？
打脸疼吗？这个意外女司机有半毛钱责任吗？和她的高跟鞋又有半毛钱关系吗？张嘴就来
那肯定看个人的，平时天天开车肯定会比带孩子偶尔出去的强很多啊、我可没有一棒打死所有，别误会！
我开车6年，除了个别违停从没违章，出过事故也是别人剐蹭我。车里备着一双平底鞋，开车从不穿高跟鞋。孩子一岁多，也没有想过这种弱智问题。适不适合开车在个人，不在性别。
你自己说点明女性没有关系，我按你的逻辑说点明所有性别也没关系，你又说没必要点明所有性别[费解]
逆行尼玛，调查结果没公布就说人家逆行？
最后几秒制作杜.....杜海涛？？？
通报都说小轿车是正常行驶，麻烦不要造谣
事故一发生就说女司机单方的问题，结果事实打脸啊，公交车违规，[允悲][允悲][允悲]
没分清楚情况不要瞎胡说，这样脸大的疼不！！！
我最受不了愚蠢的人。对，说的就是你。[微笑]
既然都没有关系，也不是所有的女性犯罪都点名了性别啊，像保姆案，就没有点名过啊，没必要这么脆弱
她负责的起吗，真的是驾驶证不知道怎么来的，这女的死不足惜
自己逆行不想活还连累一车人，这个女司机真该死，大巴车就不应该让
建议以危害公共安全罪判处无期徒刑。
所有犯罪都点明性别有什么关系
我。。。说实话可能只是小编为了凑字数。刚才看到凤凰网上也是说的女驾驶员。。。岂不是又要去杠了。有时候会说女大学生，女医生，女保安，女警察。。但是真心没有歧视的意思
你试试“逆行的江苏籍司机该为逝去的生命负责”“逆行的苏州大学学生该为逝去的生命负责”“逆行的头像有小女孩的司机该为逝去的生命负责”。而且前提是整个舆论环境认为江苏人、苏州大学学生、头像有小女孩的人就是智力欠缺，应该在家呆着不该出来开车
事客车男司机装了人家你脸疼不
是公交车男司机压实线这是女司机被黑的最惨的一次[攤手]
辟谣了…是公交车突然打方向撞上了正常行驶的小车
逆行的是公交车小轿车正常行驶
我真的服了，一车人生死不明，还争什么男女司机，穿着高跟鞋的女司机逆行，这么表达有问题么，说真的女权很好，但别什么都来杠，违反交通规则是男是女已经不重要了，这个人必须承担后果
女人何必为难女人，看到你这样的人，真的觉得美男子，
怎么没人说桥栏杆是豆腐渣？
适不适合开车不是说看出事故的男女比例分析出来的，而是看对方是因为什么原因出事故的，比如说穿高跟鞋开车这些就是不适合，出意外那些很显然不算
哪篇报道过男司机？你yy的吗
说女司机又没说错，有的人就太敏感了，交通事故也会报道是男司机等
感觉下意识就会说啊，因为人们提起司机会先想到男的，就和护士一样也会想到女的，每次提起男护士也会加个男的。不像老师男女都很多，所以男老师说男老师，女老师说女老师，并没有不尊敬的意思啊
突出一下是女性有什么关系
我也可以骂完男护士说一句我没有暗示什么[摊手]
不想暗示，但是楼主也没有任何暗示的意思吧
我的天，不要那么有负罪感啊……对比男性，一些女孩真被教育得太乖太文明了，这么明目张胆的性别歧视行为底下还能反思“是不是真是女司机太过分”。事实上官方数据显示，男司机出恶性车祸的概率远高于女司机，然而一有女性出事，媒体立马强调“女司机”，男性则用中性词“司机”。这不是歧视是啥哟。
如果你想暗示男人不适合当护士，男人当护士就是想猥琐女人，那么说男护士就是不尊敬
你是不是也应该道歉了
嗯就喜欢你这种嘴硬的杠精
遵守交通规则，安全出行。
你不仅狗嘴里吐不出象牙，脑子还不好使，好赖话都听不出来[二哈]
怎么开到对向车道上去了，悲剧啊
看不懂为什么要骂他
坚固一点也没用啊，大巴车，装了那么多人，那么沉，又有速度，怎么档？能不能别找茬，你这么喜欢挑刺，我带你去吃鱼呗！
桥上难道给你修个城墙？
对赶紧找修桥的碰瓷说不定能赔很多钱呢
看新闻了没？都说了不是女司机逆行还在发
但是大部分窒息操作也是女司机啊天赋不一样吧不至于是性别歧视
现在你再看看，看看那些骂女司机的，他们会认为自己错了吗，不，他们就是性别歧视，根深蒂固的歧视。你还觉得我是在洗吗？
病态？？？这事和高跟鞋有什么关系请问？
因为男人没几个开高跟鞋开车吧，你们女拳病态成这样了？
然而事实是和她穿高跟鞋就是半毛钱关系都没有，还觉得我是敏感吗，没办法，这个社会对女司机就是充满了歧视和误解，他们根本不关注真相，只要看到女司机就会集体高潮
跟她高跟鞋开车不能没有关系吧？你过于敏感了
就事论事这难道不是女司机开车逆行？
很少有男司机这么秀啊因为女司机这件事不用洗了吧
没为什么。因为男司机开车不会穿高跟鞋
不是女司机逆行吗？难道我们看的不是同一个新闻？
撞毁对方车头，然后撞烂两道护栏，冲上二、三十厘米高的人行道，这速度得有多快？
不疼啊，他们多个新闻微博号公布的消息，为什么我打脸？
之前新闻公布的消息就是小轿车逆行
我是说有的人出了事就怪设计施工，这样有意思？在牛逼的设计经得起这么大惯性的冲击么。再说桥的护栏有多少是用来防车辆冲击的，更多是用来防止行人安全的。
关女司机什么事？
你男司机把公交车撞了对面的车还把车开到了水里男人别出来开车了好吗
男司机违规的，麻烦道歉？
看到了，女性驾驶员是经常烦低级错误啊，怎么？
去看看事件的最新通知吧
提一提吧[嘻嘻]
逆行的是公交车，脸烧不，疼不。
所以你不配做人呗
你尊重女司机的生命权了吗？我尊重人，前提是值得我尊重。
公交车司机和公交车公司还有女司机都有责任，那么多人命呐，都逃不了关系[并不简单]
逆行的已经在河底下了，不用判死刑了
能理智点吗?虽然说这个也很气人，
受害者家人打死这个逆行者
现在已经辟谣了，女司机是正常行驶，没有逆行
哎，杠精，我愿意说说我的，我言论自由啊！你看不惯接着往下滑啊，那为什么骂我那么难听呢？，让我学九年义务教育？你先去学学学前教育怎么尊重他人！不乱骂人你幼儿园老师没教过你？这年头杠精咋这么多呢！杠不说吧，还爱骂人？？[允悲]
你自己看看现在发的公告，打脸不？
疼，真疼，以后得等官宣了，但是兄弟你先等我回完这个杠精我立马删！[作揖]
是是是，我书读的不多，但九年义务教育我起码知道不随意盲从，建议朋友你可以读一读初二政治上学期的从众心理。至于转发抽奖对我来说只是动动手指，我只不过转的都是遇上的，没有管真假也没转那些大牌能让人信服的。你也可以了解一下天猫天选之子和支付宝中国锦鲤，这两个典型脑残劝劝她们。
我是来看揉脸不锈钢键盘侠。逝者安息[蜡烛]
事故原因没调查清之前网民不能妄言，无辜的女司机被大家乱骂一通，应该给人家道歉才对。
脸揉好了吗？[二哈]
让速不让道原则，我宁愿正面碰撞红车，保住车上20多人，愿大家平安！逆行的女司机应该应该为逝去的生命负责。[哼][蜡烛]
目测是公交车为了躲避逆行的小轿车撞下去的。老生常谈一句话：让速不让线。把它车撞飞掉也不是你的错，要下去她下去！！！！估计这车的保险根本不够赔
这破事真是充分展示了喷子。[吃瓜]
说话别那么难听，一开始连很多大V都转发听信是女司机逆行了，是因为很多媒体散布了谣言大家才听信，一开始微博里几十万人都听信了，咋的，你挨个骂？骂的过来么？另外朋友，多读读书，少转发送手机送AJ的吧，那些都是玩你们这些脑残流量数据的，你看看咱俩谁键盘侠啊笑死我了[笑cry]
公交车没有避让小轿车，小轿车正常行驶被公交车越线撞了[摊手]
资格没资格不是你能去说的。请你文明用语
你这样的基本没资格看NBA了
公交车男司机越线超车撞上了正常行驶的私家车[微笑]
她拿什么负责，逝去的生命还能挽回吗？这种人真的是没脸活着，没有一点社会责任心，最讨厌这种人，自己的不负责，别人买单。
低级，低级事故发生女性远远超过男性，男性大多是冲动暴力形式违法，女性多数为低级错误。这世界女性驾驶员数量要远低于男性驾驶员，就连飞机飞行员也是如此，因为女性在对空间感知上远远差过男性，并且在紧急情况下几乎无法处理，这不是歧视，这是性别差异，但是对中国女司机，这就是XX
其实如果不是女司机奇葩事情太多不会有这种说法的，说到底是我们自己做的不好，观念束缚的不过是没有能力的人，有能力的人都在用行动改变
那个公交线路要经过两所学校，希望没有
人女司机又没错凭什么要牺牲自己保住二十多人？你可以带着你的键盘去陪司机一起殉葬算了！
不好意思人家女司机正常行驶是客车撞了人家
马后炮有意思吗？？也不怕被马蹄子踢死
该死的人已经死了，别整天抗着键盘就往前冲，看着点路，都摔了个狗啃泥的
祈求所有人都平安
我没错呀，只是看到那些人一直在叫严惩或者女杀手女司机的，事情已经发生赶快关心落实车上的群众多少人吧，
警方通报出来了，公交车司机突然越过实线，跟私家车司机没关系，要不要考虑道个歉啥的[微笑]
被带节奏了呗，中午看新闻说女司机逆行，现在连新闻标题也不能信[挖鼻]
是吗？可是逆行的是男司机。
那些谩骂这位女司机的键盘侠，打脸了！
怎么样？你准备道歉了吗？
傻不傻？人家女司机负责个屁。男司机逆行关女司机什么事？
人家女司机正常行驶打脸了吗？屌癌[微笑]
什么乱七八糟的现在讨论的是什么？你又扯什么？讨论的是穿高跟鞋开车逆行，难道男人穿高跟鞋开车？
请不要随便造谣，已经核实是女司机正常行驶了
请你为你的造谣负责
这节奏要转换了，别个女司机正常行驶！
你敢说女司机不带任何歧视色彩？事情结果调查还没出来之前网上一边倒的骂女司机，为什么？就像网红打孕妇事件一样，反转之前，大家都一边倒的骂网红，同样都是因为这两个词语在很多人眼里就是一个贬义词是一个讽刺的词，和男护士男保姆根本不是一个含义
司机潜意识以男的为主，加个女是区分，男护士、男保姆是不是也是歧视?一天哪那么多毛病?什么事都能歪楼！男女这俩字取消掉好不好？
打脸了，疼吗？匪夷所思的好像是那个开公交车的男司机哦！男司机！！！
恕我直言，女司机经常发生这种匪夷所思的交通事故。比如这起，逆行！
事情反转了，说明什么，一些骂女司机的不可否认的对女司机三个字带有根深蒂固的歧视，事情都还没弄清楚就开始一边倒的骂女司机，你现在觉得我是玻璃心还是有人性别歧视呢？
打脸疼不疼？红色汽车驾驶员是正常行驶，公交车越线逆行撞上红色轿车才坠江的，该负责的是公交司机
还真找不到开着车逆行上桥的男司机
我竟然把你评论里的回复都点了个赞[允悲]
逆行的不是女司机，脸疼不？
@走在变美好的大路上v
#重庆万州公交车坠江#+为啥出事的大多都是女司机？逆行？驾驶本是怎么考下来的[二哈][二哈][二哈]
凡事都不是绝对，我是多大多数情况。也有一些女生开车我很敬佩的。
一码事归一码事，明明是公交车司机越线行驶才导致的车祸为什么要女司机背锅？在说，你说的这些事男司机就没这样过吗
男司机开车更可怕
我也是一码归一码
女司机没逆行谢谢
公交车上就应该有你一家
事故本身起因就是女司机穿高跟鞋驾逆行引起的，怎么有些人一看见女司机就高潮了呢？事实摆在这里，就是女司机
男司机说：我用屌开车天下无敌。逆行—》卒之。
你看到新闻后序了吗？男司机逆行。
你说呢！你看到新闻内容了吗？
一般说司机指的就是男司机吧，说女司机指的就是女司机，这个还要强调吗？
那公交车司机越线行驶才导致的车祸，为什么不强调是男司机了？双标玩的这么6
沙雕，你这造谣不用成本的啊，还是有精神分裂？
呵呵！你在家也这样说话吗？难道那个女司机是你老妈，还是你家里的女人也是这样开车的，那祝你好运咯，呵呵！国家就是因为有你这样的人，才会发生这样的事的
特别搞笑的是还有人给男司机出车祸找借口，说什么出的都是该出的车祸，比如说酒驾，超速。好像这种行为是对的一样。
我就知道杠精又要扯基数了要比例给了比例，给了比例又要基数，不给女司机扣上这个帽子有些人今晚就是睡不着[吃瓜][吃瓜][吃瓜][摊手]
抛开这件事已经反转了不说，很多人认为说“逆行的女司机该为逝去的生命负责”没毛病，那么这几个句子呢：“逆行的80/90后司机该为逝去的生命负责”“逆行的某某籍司机该为逝去的生命负责”“逆行的某某校毕业的司机该为逝去的生命负责”“逆行的文/理科生司机该为逝去的生命负责”[费解]
那公交车司机越线行驶才导致的车祸，怎么又不强调是男司机？双标玩的这么6
我觉得他只是强调下男女而已
我觉得没算特别强调，确实是女司机啊
高跟鞋开车，跨线慢悠悠行驶，起步停车不打转向，油门当刹车，对车开远光灯……这些低级错误基本上是女司机犯得多。不是歧视女司机啊，在后面看前面车行车轨迹基本可以看出是女生开的车。不排除女生有驾车高手，我只是说通常情况。
脸疼不？来来来，再说一遍中国该剥夺谁的驾驶权？
中国就该剥夺女司机的驾驶权，对危险一点预判能力都没有，开个破车就以为自己是个豪门太太，动不动就掌掴交警
比如说啥？逆行吗？
高跟鞋开车是不规范开车的一种，除此之外还有很多不规范的开车行为，麻烦再出男司机不规范开车导致车祸的新闻时（如果媒体愿意平等报道的话）各位再出来点明性别，点明相关行为为男性高发[作揖]
官方初步结论已经出来了，还跟风呢
脸肿了吗？疼吗？
造谣也该收到啊打脸不
交警出官方声明了好像，女司机正常行驶，公交车越线
高跟鞋开车，还逆行
这微博不就是被女权占领的吗？去其他地方你看得到这些言论吗
辱骂受害的开车女士，你更应该掉进去
好贱啊，她怎么不掉进去，公交车一车的人啊
老铁，最新通告出来了，跟人小轿车司机一毛钱关系没有，是公交车越过了双实线，脸疼不？
嗯我也觉得，看见犯事的是女的就特别强调是女的，太敏感了
想多了吧。。。。真不用这么敏感的。。。。
是女性嘛是女性嘛，现在看自己那么斩钉截铁的说脸痛不痛[微笑]
强调女性怎么了？难道是男性？
逆行了嘛逆行了嘛，要不要考虑道个歉啥的[微笑]
为啥我只知道女司机逆行，男司机怎么了[费解][费解]
就是让她死也无济于事了，她一个人死无所谓公交车的人那就无辜了，她死也好赔也好说到底她死一百次也负不起这辆公交车上人的生命
如果这个司机是80后也可以说是80后干的，如果这个司机是河南人也可以说这事是河南人干的，如果这个司机信什么教也可以说这事是信某某教的人干的，看你想把这话引申为什么意思了
女司机少是因为家庭组成模式就是这样的，一般情况都是妈妈带孩子，所以妈妈很少开车都是爸爸带孩子，女司机少一出事就强调女司机会给女司机带来压力，更加不敢相信自己，没有自信，有些人就是瞎带节奏，警方澄清了，公交车越过实线跟人家女司机没有半毛钱关系
因为女司机比较少，就是男护士加个男一样，男幼师加个男一样
多看正规的新闻吧你，是公交车司机突然逆行，[白眼]
这种就是性别歧视文化已深入骨髓的体现了……是铺天盖地的错误宣传洗脑的结果——比如这次事故里媒体特别强调“女司机”，就是潜移默化宣传性别歧视思想。实话说我也在努力从这种偏见里挣脱，从小被灌输歧视概念，确实很难意识到“这是不对的”……[摊手]
有的人不吱声了[允悲][允悲]
那他是什么意思？为什么不带男司机就带女司机，如果真的没有这个意思，要么就都带上性别，要么就不什么都不带，
高跟鞋怎麼開車？平時自己開車連厚底鞋都不敢穿了。自己不要命也不要無視他人生命、威脅社會安全。
那你现在要不要剥夺一下男司机的驾驶权啊？
逆行的是公交车……好好看新闻
请看最新警情通报，是公交司机逆行撞到正常行驶的小车！！！！
不是怪谁的问题，出了重大事故要多方面分析原因，全方位看待问题，才能举一反三促进以后做得更好，比如桥梁的设计和建造方面
不要在这里事后诸葛亮了，出了事就怪设计，施工。这种性质叫推卸责任。
跟这次车祸有什么关系呢
我看到了最新警方通报，还真没写司机的性别
你是真的高潮不过是加个女字你就这样？这么多新闻说男性怎么怎么也没看别人跳出来反驳？说女司机怎么了我就问你？伤害你身为女性的尊严了？
大多数人都没有这种意思，揣测别人也没有意义
好好记住疼痛，它将帮助你成长和升华
没有调查没有发言权，主观臆断这回打脸了
是的，没想到吧呵呵。
不是女司机的责任，这回先入为主的判官打脸了！
不是吧？巴士司機逆行？
可别了评论直接点名说女性当时这个微博下评论评论数还不多就直接嘲讽性别官方没问题评论啥意思可真不好说你可以围观一下那种嘲讽评论的时间点再看看大家反驳的时间点谁先谁后
希望女权们多看看新闻，男的也会强调性别的，只是官方发布的不会说女司机男司机，而是说性别男、性别女，或者加上年龄特征等[允悲]
为什么没有人去关注桥的护栏啊，没有护住性命的护栏
不是已经官方报道是公交车突然变道转向撞的小轿车瞎带什么节奏穿高跟鞋是不对但不是主要原因你们回头看看多少男司机穿拖鞋开车的麻烦无脑的退下[微笑]
再去看看官方发布的声明吧，女司机无责，男司机（公交车）逆行。
這個當事的女司機吖為什麼要明知故問？
那个女司机怎么不直接跳江了么
来来来谁是蝗虫再说一遍？男司机还是女司机？
顺便可怜你告诉你一下这次是小轿车正常行驶
山东还有田园女权？
只有罵法律才有用試想沒有威懾力的天朝法律根本形同虛設這個母蝗蟲當法律是空氣逆行高跟鞋想穿就穿就因為中國法律沒有一點威懾力簡直是個笑話在這個沒有威懾力的法律環境下偷搶拐騙到處是山寨假貨滿天飛更別說性質更嚴重的事件中國的法律就是國民的悲哀法律界的恥辱！
调查结果出来了女司机正常行驶
主要是女司机出的事都比较奇葩。
男司机的错你可以提一提。人家女司机好好开车没错可提好吗
真是不好意思官方调查出来了女司机【正常行驶】
因为她好好开车没逆行呗，逆行的是公交车男司机。你告诉我谁该死？
回复@莫戈是天策的表态:居然被我说对了
脸疼不？女司机无责。
虽然不想说但是存活下来的几率真的不高啊！大家不要纠结女司机不女司机的不要把话题跑偏当第一具遗体打捞出来的时候她就该切死了她全责！她也付不起这个责拿命低都赔不起她就算没有判死刑她也不好意思活下去好吗。家属不打死她啊那么多人命！[拜拜][拜拜]
逆行被辟谣我就看看多少人被打脸
逆行的已经死了。脸疼不？
脸疼不？官方发布说明是男司机的责任了呢。
牛逼，你见过男司机穿高跟鞋的？那是人妖吧！[笑cry]
@天蓝蓝sunny2006以后千万要小心
不是已经官方报道是公交车突然变道转向撞的小轿车瞎带什么节奏穿高跟鞋是不对但不是主要原因你们回头看看多少男司机穿拖鞋开车的[微笑]
你怎么不用你家跟哈利法塔比
长安街金色护栏了解一下
公交车男司机应该入十八层地狱不得超生。
但你知道是造谣的，你就是传谣的，人家女司机驾驶正常，公交车司机临时变道造成的，你不道歉吗。
不是女司机违规，而是公交公司违规，请看最新调查显示，不要寃枉人了，我想人家女司机正郁闷呢！
是公交司机违规好吧，搞清楚再说，不要再随便寃枉人了
接着说，键盘侠，脸疼么？
我就是这个意思没有任何猖狂，就是女司机啊，妹纸理解成什么了[笑cry][笑cry]
凭什么凭什么，我也是女的我就恨这个女人，就是女司机，你在这里猖狂什么
其实现在谁都不知道车上到底有多少人，知道的都在水下，车上的家属估计很多都还不知道他们已经出事了
新闻很明确说的，客车司机越线撞了正常行驶的轿车
新闻上很明确说的逆行。你要是没看全新闻不要乱质疑
打脸了，万分抱歉，删除所有评论了，抱歉抱歉
实际情况是公交车突然越过中心实线撞向对向轿车，别一看见事故中有女司机就高潮了，精神病
别瞎评论当键盘侠好嘛
本来很美好的一天，坐个公交车就走了。穿高跟鞋逆行的女司机真是祸害
键盘侠搞清楚再来评论好嘛
公交男司机千刀万剐[微笑]
避让能躲车，这是人都有的一种心理吧，躲还是撞一秒内真的很难判断
公交车这种体量就不应该打方向，他在最外车道，肯定没想到对面会来车，在对面来车的时候，要做的处理不应该是避让，应该是减速正面撞上去。左打后方有车，右打是滚滚长江。
@刘人语是未婚妻啦
哟！哪来的狗屁大V在这无脑带节奏[费解]
眼睛不要的话请捐给需要的人谢谢
你说你是怎么说的千真万确人家逆行的？你在现场吗？
都不知道情况，都在瞎几把喷。还女司机逆行。现在无知的网名真可怕。
情况没搞清，就在瞎几把扯。谁跟你说女司机逆行。
脸被打的啪啪作响
韩国的棒子，我们国家的喷子，上午女司机被喷子们骂死了
也没什么其他领域女性更擅长更优秀，大家都是人
你说的很对，表示赞同。只是女性相比较男性稍不适宜操作机械性质的东西，好比很多其他领域女性要比男性做的更好，更擅长更优秀。
得了，这个稍不适宜也是后天社会给你洗脑的。个体差异远大于性别差异
调查结果已出，公交车逆行
平安万州官方刚出的公告，女司机正常行驶，违规的是公交车，女司机被骂只是因为她是女的，一堆人就说肯定是她的锅
去看看官方警情通报，脸疼不疼
都8012了，证实不是女司机责任，说话不要这么毒，打脸很丢人的[doge]
这种杀人犯，就算被群众当街砍死，我也觉得不冤。
呼吁尼玛隔壁抽热度
如果这女的有孩子怎么办？独生子女又怎么办？
微博里的键盘侠个个都觉得自己是检察官
平安万州官方刚刚发布的公告，是公交车撞的小轿车，小轿车正常行驶
男的如何？女的如何？
公交车司机男的女的?去调查一下呗，打脸疼不疼?
那位拿女权说事儿的人你在家活的是有多卑微才会啥事都往女权上扯[费解][费解][费解]
大家是说大多数情况，有些女司机还是挺讲究的。
平常严重的交通事故为什么没有人在前面强调一句男司机呢？直接说驾驶员不行吗？为什么只要是女性司机出事故就一定要强调女司机三个字？男性也有开车混账的，女司机也有开得好的
女司机还经常开车聊微信，跨线行驶，慢吞吞，真死气人
同意，真的讨厌穿高跟鞋还乱开车的，有学姐经常穿13厘米高跟鞋开车，还沾沾自喜，觉得自己很nb，真的很过分，不爱惜自己，也不尊重他人的生命
@K778次旅人
路上乱开车的真不少，我行我素！
我只知道我朋友圈卖保险的又要借这个事故发一波洗脑文
你意思是如果男司机逆行导致事故的发生，就不用严惩了？特地强调女司机，你家没女人吗？
那您安全意识挺足的
不不不，只能说大部分司机都是男司机，说起几率的话指不定呢
作为一名急救人员我明确告诉你，男司机出的事故比女司机多的多[允悲]
我说的内心演练是指在现实生活中看到类似情况下我会怎么操作。我内心演练无数遍的场景是，高速上爆胎了怎么办。
你要想那条路司机开了几百遍几千遍，从来没出过事，谁会天天在脑子里演练？
女司机错了就是错了，撤女权干什么？女权支持女人杀人放火不犯法了？不用死刑了？女权杀你全了？
女权：你说严惩就严惩？最高法你来写？
官方说是客车越线！撞上了迎面的小轿车，不是小轿车逆行！
现在说是公交车占道行驶，小轿车正常行驶的。
内心演练无数遍，估计能改变下临时的决策吧。这种事，事关生命！
报道说是小轿车正常行驶，公交车突然逆向行驶。
我也不会让，但是要是我正开着车突然出现这种事，我也会下意识打方向盘
天下之大无奇不有，我不敢说在时间和空间上一定，永远不会有穿高跟鞋开车的男性。即使假定高跟鞋开车为女性专属，又能得出什么结论呢，男性也因和女性不同所以存在一些只有男性才干的出的坏事，我不认为有这种不同了，犯了罪就该在作为一个人被谴责和制裁的基础上再多一层谴责和制裁
谢谢科普知道了。
护栏是档车的好吗
我知道你说的下意识是避让，我不知道在这种情况下我会怎么处理，但是我在每次看到这种事都会告诉自己，如果我遇上了这种情况，应该怎么处理。难道你觉得这种事应该避让？
连续两天重庆的事情看的心里堵的慌。
公交车的保险和小轿车的保险是两回事，可怜了一车人和司机。。只希望车上人不多。
公交公司一般有买保险
不要目测，瞬间出来的事换你也会第一反应打方向盘
这车速开个六十急刹车右打方向盘大巴应该会直接横漂翻车啊，怎么直接冲下去了，只能说大巴在最右边车道或者根本来不及刹车[生病]
麻烦你也动动你的脑子，长途高速出租车，司机基本都是男司机，女司机绝大多数都是在市区，驾驶时间要是能计算男司机比女司机高了不知道多少倍。非得在这抬杠有意思吗！动脑子了吗？
男女司机比8:2，多4倍。事故比9:1。男司机事故比女司机多9倍。单性别事故比男性11%，女性5%。麻烦问问题前动动脑子。也别问我哪来的数据，麻烦自己查自己算，多动手多动脑。
我戾气比较重想说为什么掉水里的不是他！也不希望有遇难人数增加
7个小时了不敢把事故视频发出来十有八九大巴司机问题很大
太可怕了啊，想一想澳洲考驾照辣么严格，此刻觉得真是应该。20层楼的高度啊，一想就抖。
有的评论为什么这么高潮？加个女字就戳到你们g点了？？服了
一群狗比说话这么难听，这么悲伤的事儿还这么说
比如？开车抽烟，摸女性胸部，瞅姑娘吹口哨，瞌睡，抖腿，听歌打节拍，哼唱唱歌，和乘客吹牛皮等等。还有啥？有人补充？
丢的是所有司机的脸，男司机虽然穿高跟鞋的很少，但也有很多不规范的开车行为
你这能说明什么？？？请把全国男司机与女司机的比例写出来，
你咋没算男司机总数比女司机多多少倍呢？
2017全年死伤的交通事故中，男司机占92．94％，女司机只有7．06％；其中，死亡事故中，男司机比例为93．33％，女司机只有6．67％。男女车祸比例大致在9：1。男9女1[微笑]
我……想冈杠你一下[doge][doge]
那看来是公交司机的错了喽[摊手]
栏杆挡的是人，不是车。
@阳光下的粉板擦
你看到了？你看到逆行了吗。不要乱说话
港珠澳两边还修了个长城？
桥两旁得修个长城墙？
他不是哪个学校的，单纯的营销号抢热评的
小车司机控制起来了吗？
锦鲤帮帮他们好不好我放弃中奖的机会保佑他们都平安好不好[泪][泪][泪]
心疼你，一直在和一群看不懂人话/拒绝动脑思考的人交流_(:зゝ∠)_
这么高的大桥仅用护栏防护也确实不保险
这样的情况，随车沉入江底的乘客，应该已经不在了！
放点马后炮：1、加装中央隔离护栏；2、加强公交司机安全培训，尤其这些过桥司机，不随意打方向避险养成条件反射；3、严惩肇事者，逝者安息。
祈福，希望奇迹发生
希望她被遇难者家属打一顿
等你遭遇此事时，希望你还如此说！
建议以后的保险赔付比例最高不超过50%。因为有太多人自以为有了保险完全不顾及他人的生命和财产安全。所以必须让肇事者有所畏惧。
就是因為沒有法律介入道德範圍的事所以才會有各種道德綁架例如地鐵巴士強行要求別人讓座這些事情
唉怎么说呢国民素质这件事只能慢慢提高毕竟emmmm我们国家人口基数大发展实在太不平衡了感觉你还蛮理性的比张口就骂我的人好多了而且我也不懂在骂我啥
人口基數大只是自我麻痺的藉口相信無論人再怎麼多如果我們也出台輕法律和重法律警方再依法執法相信一年之內改善很多中國的國際形象也會改善
我说我会依旧这么说，你会信吗，你不会。那杠这一下有啥意义
如果数据表明女性中出事概率高于男性你就不会这么说了吧
不是我崇日精日不可否認日本仔的國民質素是世界頂尖的原因就是因為他們的法律有分輕法律和重法律闖紅燈亂過馬路隨地吐痰這些在我們看來還可以睜一隻眼閉一隻眼的事情在日本是觸犯輕法律的這就是為什麼人家幾乎沒有人闖紅燈這些低質素的事發生是因為有法律震懾和約束
問題的根本就在於天朝法律能不能壓住人的自私心如果壓得住因自私自利而不當規章制度的人就大大減少收起私心去約束自己的人也會更多包括警察也懶得管的那些事:闖紅燈不過斑馬線公眾場合大聲喧嘩
等救援，知道如果水底还有活着的，他们会多么绝望嘛，一直只看见救援人员在船上，没有听见说有下去水底的。[悲伤][悲伤][悲伤]
你是这么想的但是他们不一定这么想，
改变这些有意义吗？称呼而已没有特别的意思，改变的应该是自己的能力
社会确实是这样的，所以我们更应该去改变这些东西吧……不能因为以前都是这样就默认那是正确的了。虽然路还很远[伤心]
踩到痛处，气急败坏。高跟鞋开车视而不见
学新闻学的脑子都没了[吐]
可能最近压力太大了，竟然看哭了。。学新闻以后就特别怕这种牵扯无辜生命的灾难报道，一条人命背后就是一个家庭的支离破碎。这时候再怎么骂肇事者都是没有意义的，只能用这么多生命换取一个警钟，愿惨剧永远不再发生。下面骂栏杆质量的我也是无语了，下一步你是不是准备开骂政府了？？？
争男女真没必要，男司机人数基数大，驾驶时长远超女性，事故数量和概率也就高了，女司机人数少，时长短，出事故的数量少，要考虑的因素多了去了，拿比例说事就是抬杠啊。好好遵守交规比看男女靠谱多了
你懂得报道三要素嘛？男网友？
某地！干嘛特别突出重庆？
還在為這種法律自豪呀？是不是你是高鐵座霸中的一個？200塊錢戲耍乘警與乘客你還恨不得有第二次呢
你把网友的评论当成正规法律，对不起，你这么蠢的人我也是第一次听说
而且基数因素也算进去了[允悲]
突然想到大概他们的亲人朋友都不知道他们已经走了吧，觉得知道的时候要多么难以接受。
让速不让道很重要
司机就司机干嘛非得要强调是女性？
哦哦哦女司机不罕见路上都是女司机这样说你不能杠了吧？
2018年了大兄弟女司机还罕见？
鐵路局罰座霸才200+6個月不能坐火車簡直笑死人在這種充滿羞恥感的法律之下6個月之後又是一條漢子南京司機天降橫禍還要背70%的責任受害家屬丟了個包袱不說還有賠償
@Mrsmiling
这种大乔上的护栏应该都换成像港珠澳那种强度的
会游泳是多么重要
敏感的人都是内心不自信的。没错！比如一条男人开车出事的新闻下你评论：是男司机，就会有一堆人过来骂你。再比如说如果是女性司机出了事，也会有一堆人觉得可逮着机会了，赶紧强调是女司机[doge]
刚刚看报道，水深60多米，这个高度加水深，希望能创造奇迹，祈福[蜡烛][蜡烛][蜡烛]
司机性别比例男性多些，所以不是9比1呢
你要說我是天朝法律嗎？不好意思人是法律這樣的概念真的第一次聽說
撞下去也是应该的，凭什么要别人来帮她承担她本该承担的后果。
如果真的他把女司机撞下去了，可能又有不同的说法了，人做什么都不对，唯有祈祷一切平安
有些人对规则没有丝毫的敬畏
几乎是一车的学生，，，心痛。
评论怎么回事，现在有官方公告了吗就在这里开民众法庭了[费解]
多少家庭的破碎啊。。。那些亲人该承受多大的痛苦。。。
我寻思层主说个女司机也没说错啊有的人自尊心受到伤害马上跳出来开始批斗了[疑问][疑问][疑问][疑问]
曾有条男司机不规范开车致死人的新闻，我评论，是男司机，招来一堆骂。[摊手]
也没有每条新闻是女性犯的就重点强调女性麻烦你理性一点不要看见女字就不管是什么事出来维护女权，这样真的很败好感也很败名声，
额。。这栏杆本来就不是用来拦车的吧。。
那这条新闻你为啥对犯罪的是女性这么敏感呢
但是穿高跟鞋的只有女司机啊。。。以前知道这个还是一进驾校就听说因为当初一女司机穿高跟鞋练科目二然后油门当刹车把自己教练撞死了。。。女学员没责任，责任还在教练身上，从此不准穿高跟鞋开车
现代中国很好了，你知道日本和西方女人结婚你要跟夫姓吗。
我知道，但是这并不是亘古不变的真理。女性什么时候才能像男性一样同等对待。。。。[生病]
再气愤也要有点法律常识
怎么我上次还看到报道说男性的车祸发生率要远远大于女性呢
这关女权什么事你有毒吧？
重庆刚回上海竟然出这么大事情。桥真多
我是针对层主说这个肇事司机丢女司机的脸这个观点说的。如果你想表达的是这个肇事司机不属于任何群体只为其个人行为负责那我也同意你的观点
凭啥丢所有司机的脸？没违章的还得把脸借别人丢？
哪里能看出来逆行？
@吾王我人品都到哪里去了：大多城市司机男女比例2:12:1人数比例和93:7的事故比例你男司机不要上马路杀人了谢谢
完全听不懂，着急，拜托加强力度推广普通话吧，到底什么情况啊
撞车估计还不一定能死人的
一边是撞车，顶多死一个女司机，一边是避让，很可能死一车人，所以最合理的避让方式是直接跟逆行小车相撞。
不是会不会游泳的事情。超过50米的高度落到水面和落到地面一样效果。估计里面的人都不是淹死的，是摔死的。
这么高掉下来，都不是会不会游泳的范畴了
这个司机可能要面临危害公共安全罪的起诉了。而且巨大的民事赔偿让肇事司机一辈子都还不完。。
天？！！一车人！多少家属该伤心死
这个背时的女司机！害了那么多条命！必须偿命哦！！
这女司机为啥要逆行呀？
看了新闻好难过啊……之前回家路上正好目睹一辆电动汽车逆行被撞翻，人都飞出去了，希望大家能遵守规则不要逆行啊，为了自己也为了他人上班路上经常有电动车逆行，每次都小心翼翼[失望][失望]
为什么总是出事故呢？
就是，我对象以前给我说过，特别是高速上
如果是那个女司机的车掉下去，公交车在桥上那多好[doge][doge][doge]
1.请看完整评论。2.男女司机比8:2。事故比9:1。3.男性事故率0.11，女性事故率0.05。
那你咋不说男司机比女司机多呢？着两个基数就不能比好不？[吐]
搞不懂有些人对性别怎么那么敏感？确实是女司机啊！没有错啊！
个人觉得真的。别再强调女司机了？女司机也有开车好的。男司机也有开车不好的。大家注意就行。别让人觉得女的开车就危险[允悲][允悲]
长沙有些桥，人行护栏和车行道中间有比较高的隔离空间，这样可能比较好
你应该好好活着，不要轻易死去。一车人的命都给了你，如果不是无期徒刑，希望你此生多做好事，不然那么多条命，晚上会不会根本睡不了觉
祈祷有奇迹发生，也希望救援人员在救援的同时注意安全
这叫抬杠么？我出于善意，并无横冲直撞。你呢。上来一句没有脑子.不管你是学生还是出了社会的社会人。也请你好好说话。不管对谁。
对的，有脑子的人不会不看全消息就来抬杠
因为男性不会穿高跟鞋逆行[笑而不语]
这司机开车穿高跟鞋，是不是应该对这个事负责！还有有得人别说个女司机就跟踩了你的尾巴一样乱叫，女人在处理危机事件时得能力是不男性的。
别扯了行么？你看看全国男女司机的比例再说你所谓数据。假设全国1亿男司机，100万女司机，依你说的数据，女司机出事故比例肯定低啊
同学，你哪个学校的？
可是女司机少啊，
不是吹牛，大货车司机都是男的，撞人了直接碾死那种货车
猜到了看他粉丝人数而且也不是万州人
抢热评的营销号这是
问题是公交车上有多少乘客
陈书记说我马上就要高升了，你们不要给我搞事啊，结果事情接二连三，先是幼儿园砍人，现在又来这么一出，你们是存心不想让我高升是不是?
既然质疑就自己去查，不要光知道张嘴要，要不就显得您是一个不会动脑动手只会叭叭的巨婴。
哎呀求你给个链接哈。另外，要基于男女司机人数比例，开车频率，驾驶距离远近综合评判哦，否则显得弱智了[哆啦A梦微笑]
我懂不是所有人都像我遵守交通规则及胆小的[笑cry]
我开车被电驴吓了很多次
评论里争男女司机的闭嘴吧，好好遵守交通规则才是对的，现在争这些有吊用？
严惩这个女司机，虽然我也是女司机，但是你他妈穿个高跟鞋开个毛线车啊，你的驾照本本怕是假的！
放屁，早就修改了，以前是对女性有强迫性行为，之前已经改了对公民有强迫性行为！男性被强奸也可以报警立案。
因为目前刑法强奸罪的主体只有男性，不用强调是男性。强奸罪的客体只能是女性。
男司机爱飙车，高速开160码
不敢看视频，这女司机不想活别带一车人行吗[拜拜]
我有一次尝试了人工海啸，真的那种水突然淹没头顶，整个人沉溺在水里，水还喝到嘴里的感觉，真是极端可怕，刻骨铭心，人工海啸不过是几秒钟就褪去，而这一车的人却沉溺在封闭的车厢里，难以逃脱，经过几分钟的挣扎，就会死亡，太悲惨了，公交车司机应该直接撞小轿车啊！
妈的这个大妈真的有病
我们当地的公交，乘客够不着网页链接
有隐患的，那天不舒服怎么办
冷漠的社会，再过50年，不知道会变成什么样，又是八国联军么？
人处于精神激动，动作激动情况下，在回神处置紧急事态，你脑袋瓜子没那么厉害。不要说什么老司机不老司机的。就是这个女人的错
再打我我往水里开x你吗的那些人听不懂话吗？？
我觉得层主说的理性客观啊……
都在骂这个乘客我还是想说这个司机难道没有责任吗这个车速在桥上和乘客互殴太不把生命当回事了真的气不过为什么不可以减速靠边停了再跟她打？
好好看看视频，视频第一秒司机就说：再打我我就往水里开，然后两人相互攻击，第五秒司机向左猛打方向盘，义无反顾，这不是故意是什么
我是司机就把车停旁边先打一架再说
奇怪了？我也有～
男人开车的时候请不要刺激他，有时候我也会有像公交司机这样的行为
男司机冲动，记得加上男字，既然你都说女乘客了
哎，女乘客撒泼，其他人冷漠，司机冲动，估计本想撞停，没想到失控落江（纯属个人观点）。
即使坐公交车，也请把素质带上。一个人的素质真的很重要，害了自己还还了10几个家庭
这才是正解公交司机想给这个女的教训他也没想到掉下去
大家想一想司机最后那一满把是为什么，前面无车，不需要躲避，后车行车记录仪摄像看不到刹车灯着，说明是没有刹车意识，一个20多年驾龄的老司机不应该没有这个意识，刘某着实罪有应得，但最恐怖的还在司机这，细细看了下最后还回了一点方向最后从两个拉杆中间掉下去，为什么？？？
悲哀的是那天出租司机告诉我司机的确是故意的。但即使是故意一整车人就放任一个疯子把司机气疯吗。。。。
我也很郁闷，这种事情旁边的乘客但凡劝两句，拉过来这事可能就不会发生？为什么一群人骂司机故意的？？？？？？？？？
精通重庆话？降噪处理了？官方说了？还是你在车上？
刹车？大车惯性那么大怎么刹车，C本你教练就这么交的。？
不会的，汽车是加速冲下去的，司机如果不想冲下去他完全可以刹车，即使不回轮也可以刹住车的。你看他往左打方向盘了就没再回轮了。哪有人开车打一圈方向盘的？你会开车吗？
乘客如果帮忙就不会这样
这男司机素质太差，遇到疯狗，居然不顾一车人性命，和疯狗互咬起来
征集今日头条的账号，5毛1条，用途，给泼妇洗白口号：1我也是大车司机，司机故意开下去的2我看了视频，司机故意开下去的3听音频，司机想开下去4司机罪魁祸首5随声附和上述情况
莫名心疼正在正常行驶的红色小轿车，他也是无辜的受害者之一啊！
这种乘客自己被撞死好吗？别带着无辜的人
当司机被人右边袭击下意识往左躲让手脑配合同时往左就会惯性往左打方向大家可以试试如果手持物品被人袭击躲闪时候物品会往躲闪方向惯性飞出
最冤的是那个女司机以及车上乘客
我一个开了8年货车的人，都没看懂司机为什么突然往左猛打方向，车子并没有偏离车道。打多少方向拐多大的弯，一个新手司机都懂，更何况他还是个几年经验的司机。
司机故意的，打方向盘到入江全程无制动
司机自己说的在打往水里开[doge]
那些还在猜测司机是故意的人，你们是不是非要什么阴谋论，人都死了，还在这胡乱猜疑，，视频都出来了，还说司机是故意的，你们可真好样的[怒][怒][怒][怒][微笑][微笑][微笑]
拿旁边灭火器不就打到了[doge]
司机都说在打往水里开了，明显气急败坏故意的[怒]
你忍不住啊？不想说你别回复啊，自己特么忍不住还让我别说，我你爹啊，你还真猜对了，我就单身我就戾气重，见到你这样的我戾气更重，见到脑残我就变愤青，睡觉吧您
你不庸俗别跟我说话了啊，一个人一种处事风格，该怂怂不该怂不怂，并不是什么事儿都像个奥特曼一样冲到最前面，还有这件事本来就是司机的错，懒得跟你解释，继续抱着你的想法过日子吧，不庸俗的人？
怂货本来就像你这种人一样是大多数，心存侥幸心理的也是大多数，还怪上死机了，略根性在你身上体现的淋漓尽致，还自认为自己精通世道，成熟稳重，怂就是怂，本来怂货和庸人就是大多数
一看你就不现实，说话都不过脑子，就知道在网上键盘侠，懒得跟你废话了，这么晚不睡，没女朋友吧？怪不得戾气这么重
我在外面遇到过帮我的陌生人，也遇到过只看热闹的沙比
还有啊，这样的事件只是非常小概率事件，而其他这类事件，有人管，最后都被讹了，别怪别人事不关己，一次两次的欺骗，搁谁谁都冷漠
哎呦可不敢，花臂可文不起，大哥也当不起，最多做点力所能及的事，不至于跟个沙比一样只会看热闹
你不就是个巨婴吗？估计天天打打杀杀的？笑死我，你是那种纹个花臂就觉得自己是大哥的人吧？？
还有啊傻缺，巨婴的意思是什么事什么人都要让着你，老子可没让你让着我，别特么乱扣帽子乱用词
哎呦，正义我可不敢当，我就只敢打一顿欺负我的货
你是奥特曼你当然不怂了，以后我希望经常在电视看到你正义的身影？？还有这不是叫怂，这叫滥用善良，司机自己不想停车怕被罚款，想让别人帮他处理，有什么事儿别人替他扛，只能说摊上这么个司机是命苦
哎呦我活了二十多年了，给我说这种话的可不是你一个，早年给我说小伙子年轻人怎么样的都快入土为安了，你们这种人除了劝人善良，还会点屁？怂一辈子的货，估计被人欺负了屁都不敢放一个，估计你要在这车上早特么一块喂鱼去了
社会巨婴别跟我说话了，记住设置屏保哦，或者冷静二字，不然你早晚因为你这狗脾气付出代价[太开心]
所以事不关己高高挂起挂起，除了小孩老人孕妇残疾人活该死了活该
这件事情泼妇是因司机是果，说句难听的，一群社会底层人不敢管怕摊事，他们有错？？生活不易，他们不敢打，打了那种人不一定被讹多少钱，他们也没有想过他们会死，但这并不是他们的错，他们是无辜的
根据自己实力管事，你这车人都是小孩老人？？都不会劝架？
别跟我bb了，冲动是魔鬼我建议你做成屏保哦，还有你说乘客冷漠，你在车上？你知道他们没有口头相劝？还有这年头做公交的都是什么人？学生？老大妈？家庭主妇？你觉得谁敢管啊？？我麻烦你现实点儿
别在这带偏话题，敢站出来说话和敢出来放火有你联系呢，真特么会诡辩，懦弱者的悲哀
你可不懦弱啊，那你杀人放火去呗？打个女的就算勇猛了？笑死我，根据自己的实力管事儿，像你这样键盘侠可从来不会出门，网上说的自己多正义，现实缩的像乌龟
还有怂在该怂的事儿，这个司机正确做法是找个安全的地方停下车，把这个泼妇赶下去，自己的事儿自己不处理，非得怪别人冷漠，你可真是个巨婴
所以就觉得惹不起事，躲远点好了。泼妇的存在是客观原因造成的，因为教育程度家庭环境的原因造就了这种泼妇，同样原因也造就了这种冷漠的旁观者，正巧这种泼妇和这种冷漠旁观者坐到了一个车上，谁冤啊。此事发生后，有公交闹事者被刑拘，也没见那个制止者因此遭报复怂就是怂，自己怂就别怪自己被人祸害
嗯嗯你可不怂，杀人放火你可会了
说话像个小学生一样现实冷漠的人少？还怪到乘客身上，司机故意往河里开，你会开车？？怪不得发出这样的言论，光脚的，不怕穿鞋的
评论都是奥特曼啊？站着说话不腰疼，坐公交车的都是什么阶层？小老百姓谁愿意谁敢沾一身骚？有的人还戾气特重的说，那就别管就因为你冷漠才死，是因为乘客冷漠吗？真正的导火线是这个该死的泼妇和不理智的司机，最无辜的才是乘客，麻烦你们道德表滚远点行吗
除了老人小孩孕妇残疾人没能力制止，车上没有成年人了吗？都是把别人吵架打架当热闹看呢，不信你去街上试试，你和人打架，周围总有一群既不劝架也不拉架，但就是围着你看热闹的沙比，都在看他们妈呢，就因为和他们没关系，就为一热闹，甚至还有煽风点火嫌事不够大的
说活该的人真的难以理解，人家就算是没有制止，但也不算是干了什么天大的坏事吧，没有必要用生命做代价吧。真是站着说话不腰疼
我家人可没这车成年人那么沙比
说活该的如果是你的家人在车上你还会说活该吗
你仔细看视频司机往左打的很坚决并没有人抢他的方向盘！后来可能怕了后悔了但为时已晚！那司机就是一时想死这个社会的压力很大的，每个家庭都有矛盾的，也许他上班之前家里就发生了很不愉快的事情，这件事只是导火索！
其实我们也都在这么一辆车上，无序的世界每个人都将是受害者
感觉解释很到位，当时司机也是慌了，下意识本能的进行操作
大型车与私家车不同，因重心高,有左倾去势时要“打顺不打逆"，司机是为了防止车辆立刻左翻倒，要把左倾的力量给"顺″过来，但撞上了红车,加之在桥上，所以冲下去了。司机若是右打方向盘,车辆会陷入S型轼迹反复扭曲,最后也是翻倒，也会撞击其他车，司机只是潜意识想把车稳住。想不了太多。
旁观者的冷眼旁观的，不沉默，救的是自己。
这个司机有很明显的大幅度转向？为啥！！！
你来开车我在大桥上打你你会淡定的停好车再来和我打吗？
所以啊，我有时候就是这样，其实，忍到了临界值，爆发起来了是不会考虑后果的，所以我能感觉到那种无法控制自己的感觉
我的意思是，被骂了一路，砸了几下，已经失去理智的那种意识，一般只要坐在方向盘的司机，都会有路怒症的，只不过分火大火小而已，女的贼贱，我觉得被骂了几个站，本身就很不爽了，那时候脑袋里除了机械开车就只有火气了，被砸一下完全大脑就空白了
什么叫冷漠？自保有错吗？我劝架被打了怎么办？美国小学就告诉你遇见犯罪者先保护自己。路上的乞丐你不管叫冷漠，遇见别人被抢你不管那叫保护自己
我咋感觉你们女的都喜欢这么说，你是重庆人？你听懂了他们说啥子没得？
看完录像觉得司机有问题！排除故意的可能和受到致命伤害，司机也可能是严重失误或情绪失控作出极端行为！一般情况下保持方向采取紧急刹车是能做到的！采取大幅度向左猛打方向冲向逆向车道，撞车后冲过台阶掉下桥！显然不合常理！
司机发病的新闻也有，好吧！
小车司机真的倒了血霉
桥上不能停车的哥们
司机可以停车和泼妇理论，失去理智可以停车动手
……希望你被泼妇无缘无故骂砸脑壳的时候也能特别冷静没有一点情绪哦
受影响了可以停车
你有脑子吗？那个女乘客发了那么久的疯，影响司机开车怎么还要怪在司机身上？
@一只猪两只猪Zz_
是啊，去年据我所知就有三起东北人抢方向盘的事，其他的都是被拘留，只有一个被判刑。这些抢方向盘的事，在在我们这个地方都是闻所未闻的。
顶你上去，黑东北人一波
一个人错过了站，害一车人到不了站。[怒]
这视频我每天都看，不下50遍，汽车没有失控，为什么司机左打方向盘？我怎么感觉是司机故意的？
遇得到哦，再打我往水头开。同归于尽嘛
我反复听也只听到几遍司机说“不要打我”，请问评论乱带节奏的人从哪里听到说“我把车开水里”。后面一个“蛮”。是川话，意思是“吗”，疑问和质问，语气中意思应该是质问。可能说“你不知道我在开车蛮”。所以请不要乱带节奏
遇得到哦，再打往水头开。同归于尽嘛个人听的不要对号入座，因为我也是重庆人，但是环境太嘈杂了。
最后司机是不是说开下去算了？
说的遇得到哦，再打往水头开
司机说来嘛，我先靠左停好车，你站右边，等我停好再来打一架！他忘了，这是在开车，人可以左停，车不能往左停，而且正好有红色轿车过来，他才发现停不了，就想办法避开又打了一下方向盘，因想避开就忘了踩刹车，可见司机根本没睡醒，一直在梦游状态总以为还是一个人在走路逃避现实，到不是想同归于尽！
小姐姐还是你最清楚，我骂泼妇被一群微博女追着骂，你们男的怎么样怎么样
这个死女人有病吗？一车人的生命安全不当回事？能不能给司机加个高一点的透明护栏啊，每次都有司机被打的事件，到底这些人的素质差到什么程度，动不动就打人？坐过站不会坐回去？坐过站你不会看清楚一点，打司机有用？
CZ380名古屋到上海到广州，我从名古屋到广州经历了这事情
想起朝飞机引擎扔硬币的阿姨。。。哎！
你有种过来看老子不打的你屎往天上飞
四川重庆人都很凶残。那些大案都是那边人干的。
遇得到哦，再打往水头开。同归于尽嘛。大概说了这两句
有个热评被删了，第一次真正看到评论黑幕
被手机砸了两下，意识还在那是不可能的了
不好意思手机不可能砸得失去意识，对话大概是遇得到哦，再打往水头开。同归于尽嘛。大概男司机说了这些，这泼妇也是贱
我听了好多遍感觉对话是遇得到哦，再打往水里头开，女的又打了一下，司机猛打方向并说了同归于尽嘛啊啊啊啊一片尖叫声
遇得到哦，再打往水里头开，这个视频声音算比较清楚的
大妈恐怖袭击武器一只手机杀伤率1:15耗时一分钟之内准确率百分之百。什么武器和战斗力能及？素质教育需要从小抓起。
我也听到了还有人说小红车的责任双行道公交车站的车道前面还没有车司机一个转向撞了红车前面没有车为什么打方向盘
难道只有我听到司机说你在打我我就往水里开吗？说完乘客就开始大叫了。那泼妇真该死
小轿车的人还好吧？
我每次坐过站都会怪自己！哎人生啊！有多少人会检讨自己的过错。[悲伤]
其实司机挺无辜的要是司机不还手，她还是会继续打所以说有些人的素质真的有待加强事不关己高高挂起那些人也会因为自己的行为付出代价
桥上怎么停呢不是到站才能停嘛
这个应该是公交公司掩饰的说辞，照视频里那样，司机人应该是个直性子，如果是好说话的人（类似老油条），一般乘客闹得太凶也就让她下去了，反正她爱走就让她走呗，
只有我觉得这个女的死了活该吗？害死一车人没素质错过了一站又会怎么样？
有一种社会态度，是每个人都恪守自己，绝不给任何人添麻烦，已深入社会骨髓。另一种社会态度，是每个人都只管自己方便，哪顾别人死活。中国人把后者演绎到极致。所以有了三聚氰胺，有了殴打司机，有了各种奇葩、各种惨剧…背后的社会根源需要好好反思才会进步。
我也听到了什么算了，在四川话里面就是算老。前面的没听清，只有最后算了听清了
司机最后一句话是“开下去算了”然后车里响起了尖叫
可怜那些无辜的乘客，愿你们安息[蜡烛][蜡烛]
还是自己开车安全啊。唉逝者安息
这个司机的心理素质也一般。其实每天熙熙攘攘的人群中，渣人多不胜数。
干扰司机的女的可恨，开始坐在后面的乘客又有多无辜？坐在后面看热闹呢？掉下去才知道尖叫绝望，早点帮司机控制住那个疯子，也许不会这么惨吧。总觉得事不关己高高挂起的态度，现在的人也应该改改了不是吗？
那些说司机发病的问题是目前来看发疯乘客比发病司机多太多了
他们有体检的吧，而且这种小概率事件堪比火星撞地球
好像好也不好，万一司机发病突然，我们想上去帮忙踩个刹车也没办法，不知道，有些矛盾
为什么这么多人说司机故意的呢……当时情况如此混乱，哪里还想这么多怎么去害对方乘客背锅，肯定是急了，手忙脚乱打错放向了这是你的原话，这审题哪里出了问题?我只是从法律上分析司机的行为，是否存在直接故意，间接故意，或者过失的一个讨论而已，放轻松
我没有承认司机的行为是对的，首先他确实应该停车，我评论的意思就是司机故意打方向让车下桥，请你注意审题
这里存在一个直接故意和间接故意的问题，首先他是一个司机，正在驾驶的途中与乘客发生暴力冲突事件，他应当预见到这会不可避免地会危害到公共安全，（那个打圈的行为我暂且不说），但是他仍然与乘客抓扯，对车上乘客的安危可能是存有一种放任的心理，构成间接故意。
为什么这么多人说司机故意的呢，司机自己的命也是命啊，为了一口气，自己的命都不要了吗，当时情况如此混乱，哪里还想这么多怎么去害对方乘客背锅，肯定是急了，手忙脚乱打错放向了
打到右边太大力气也会飞出去啊，这可是在桥上啊
一把致命的左打方向盘。
看完之后有点心疼
一点危机意识都没有
最大的感受是乘客好冷漠，，，
同意。可能是情绪激动想把事情闹大，撞个车而已，没想到玩过火了……但是现在谁也没法知道司机的主观想法了，虽然事情的起因在于女乘客，但司机的不理智不专业行为才是导致事故发生的最大责任方
错车偏左的时候正常的第一反应就是把方向盘打右的但他却大幅度的打向左看来应该是气急败坏失去理智了司机是故意的
现在人们大多不都是这样子了吗？谁会没事惹事上身呢？其实人都是自私的真的！
其他人怎么不拦下，人有时不能太冷漠，其实这车人都有问题
尼玛坐地铁坐过站了呢？自己不长脑子坐过了站还要拉上别人一起死
好想打死这个女的
这是我们今天考试的作文题目[泪][泪]
司机为什么要向左打一圈儿方向盘。而且没有回舵的意思。老司机条件反射都得回
你把声音开大，司机开始说了一句，你再打我我就往水里开
这么人为因素还以为车子有毛病，再也不随意发表言论#三思而后行#[汗]
真是故意的，你开车试试
我感觉可能是司机在情绪异常激动的情况下无意识的打方向
我们也是这样的，但是那个门一直是开着的[汗]
因为自己，害了没人，害人害己呐
@露lu公主___@晓晓z_96
对对对，我就是这样感觉，老司机都能看出来这一把是故意的，好多人都在反驳我，我就想问，这些人开过车没有。
开过车的都能看出来司机是故意的方向盘打的这么稳还回了一下
总觉得司机是故意的……纠正方向不可能打那么大，而且为什么连刹车都不踩一下。再反应不过来，这些本能反应还是有的。希望是我想多了。
为什么回嘴？[doge]
护栏不是拿给车用50km/h的速度拿来撞的[赞][赞]
他其实就是想出车祸然后让那个乘客判刑结果玩大了直接连人带车下去了
你看了别的视频吗，哪里要撞上红色轿车了，两辆车都不是一个道，都在自己道上行驶的好好的，我觉得就是司机呕不过这口气想搞出点事情。。。
我没说红色轿车逆行啊人家正常行驶的第二次跟乘客动手的时候公交逆行然后为了避开红色车（虽然还是撞了）左打方向盘
两辆车不在一条道上，兄弟，你还当红色轿车逆行呢？不打方向盘才不会撞到
第二次跟乘客动手的时候车逆行了
你开过车吗，一般司机出事的时候本能都是打左方向盘，保护自己不被撞！他自己听到乘客惨叫，第一反应是什么你知道吗？他以为要撞车了，本能保护自己一侧。别问我怎么知道，我智商140。
你的这种逻辑的话洗洗睡吧长大点或许能看懂
你可以说我没脑子但是我和你哪个是杠精你自己也有点数吧我没有出口成章但是也没有和你一样出口成脏你说我看不懂你讲什么那首先你回复我干什么其次你也没理解我的意思你五十步笑百步不是更可笑吗半斤八两你说我不等于说你自己
司机转圈的时候旁边有个车闪过，他可能错觉想要躲车，不是故意的
对，一堆圣母给司机洗白。那么明显的左打满圈，撞桥前车速没有下降明显没有刹车，恶意制造事故。女乘客只是导火线，真正杀人凶手是司机。
自己再看看视频就没打算回正而且就算回正也晚了为什么要拿一车人的命去开玩笑？
已经有半圈了人家想回正啊
你能搞清楚重点吗我说的是你说他造谣你扯别的？我就感觉发给你你也看不懂重点其次我拿手机砸你头看你冷静不？自己说的冷静别冲动还说不会愚蠢到故意冲动的时候会考虑那么多吗你以为都跟你一样理想化呢第三如果对错不用评判只用法院你是不是要一个一个说女人错的都要杠一遍？没脑子别做杠精
我一直支持的是那个司机从未说过那个女的好你都不知道我支持谁凭什么喷我可以评论但别吐露脏字讲道理不是骂人我一直觉得司机没有故意开江里所以说别造谣你哪看见我帮那个女人说话了而且你说我每个都喷过去我除了评论了那一句还回复了什么你找到了可以截图给我
司机早上和他老婆吵架，到离婚的那种严重的争吵
司机也是上有老下有小谁想死？脑子呢？
你没发现他连刹车都没有踩吗？故意往河里开的
想开去水里的话往右不是更快
看着自己是如何走到尽头的，很绝望吧！逝者安息
首先这位女乘客太激动，不讲道理，但司机师傅不应该与她打架，应该清楚记着公交车司机应有的处理方法。其次在车上的乘客们没有及时劝阻。这三个原因就损害了15条人命。由此可见情绪很重要不要因为一时冲动就造成了危害[泪][泪][泪][泪]
车上的每个人都为自己的行为付出了代价，只不过代价有点大。不过孩子可惜了，也是最冤的
@GOD铁蛋视频的另一个视角很清晰的可以看出，车是向右转之后撞上小红车和护栏坠江的。而不是你说的为了躲避前车才向左打方向盘。公交车在向左打方向盘之前前面并没有车。
就是，不可否认女乘客的挑衅打骂是罪魁祸首，但司机的头脑发热一时之气作出的极端报复行为搭上了十几条无辜生命，同样是不可饶恕的。社会应该有公理，是非应该有准确的判断，找准事故原因对症下药才能有效避免类似悲剧的重演。
是故意的，看见左前方有一辆小轿车想上去撞，好让乘客付出代价，可惜玩大了
现在我觉得我们国家应该重视素质这个问题，大家来自不同的地方，受教育的程度不一样，毕竟这说小不小，说大也大，这就是一个我们以为小但结果明显出乎我们的想象，比想象还糟糕。之前发生的就有公交车让座门，现在出了个打司机门。以后。。。希望没有以后了，大家行动起来，让大家的生活更美好吧。
去医院洗耳朵吧你
是啊，除了故意，找不出合理的解释原因。
除了掉头，哪个司机会打那么猛？
教训有但是分谁对谁错已经没有必要了难道就一定要分对错然后才可以看教训吗就算不知道谁对谁错大家都知道要冷静别冲动然后别袖手旁观谁对谁错法院会判不需要吃瓜群众来讲也别把别人想的那么不堪司机会愚蠢到故意让自己也死？最后请注意文明用语如果你真的不理亏你可以和我一样慢慢阐述观点的
小妹妹戴着耳机仔细听不知道你怎么听不到的？只有骂人的字消音不计较对错就让事故白白发生没有教训？何况你说造谣负法律责任我说的只是人家并没有造谣司机就是一时不理智故意的你扯别的秀你呢
也只有你一个人听成我没有办法好好开，其他人要么就说8你不清楚要么就是水里开呢弟弟？自我安慰还高潮了？
你自己先去死吧。。贱b。就你这种人估计就那种要死不死心理变态吧？就喜欢帮着那些没素质自己想死要拖着大家的那种sb，估计一也是一类
能啊我开车你打我头试试我会不会马上停车把你捅死[可爱]
视频不是消音处理了吗...你听力二十级的吗评论都有人澄清啦而且就算说的是这个人都没了也不用管对错了法律会让相应的人付相应的责任[笑cry][笑cry][笑cry][笑cry]
一句话用耳朵就能听的没见过用“逻辑”推理去猜的……说你耳朵不好使果然了
逻辑推理有问题吗？警察破案不是用逻辑推理？那个司机姓冉，24年驾龄，你和我说说我的推理有什么问题弟弟？
我有跟你讨论那么多？我只是告诉你，语音我听到的是什么！我没你那么无聊去想那么多个为什么！整车人都死了，没有谁能清楚出事前的所有事情，也没有谁是司机本人，但是语音清清楚楚！“我就没法开”我跟你说的是视频的语音！我就纠正个你听错了，你再多听几遍不就行了，跟我扯那么多
没有那就过了桥路边停，最简单的逻辑呀
桥上哪里有紧急车道？？？
还有当时他有多气你应该也看得出来，这种情况还能说出我没法好好开这句话？
承认听错误传就这么难？你这种人真是可怕[笑而不语]
拜托有点脑子，不是说下意识就是说被打蒙了。你拿过驾照吗，对开车稍微熟悉一点的人都知道转360什么概念，就算是下意识，你的手感和本能也不会转这么多何况是50码，事发前公交在右车道前方无车，哪儿来的躲红车？红车在另一个车道开得好好的。
嗯？那你解释一下前方无车为什么左转360度逆行车道撞红车没有任何刹车倾向？
怕是你耳朵有点不好使吧……能把“我就没法开“听成往水里开
车上乘客都有素质也不会
司机就是气懵了啊被人又打又骂的起因就是那女人的错别再阴谋论司机了
视频一开始司机就说了你在打我我就往水里开
视频一开始就有自己听
造谣要负法律责任的
一开始司机就说了一句你在打我我就往水里开没听到吗各位？
以前就是车上有乘务员卖票，司机只负责开车。后来就成了这样。司机要盯住投币，看住没投的和残币假币还要负责开车。因为要省钱，多个售票员就得开工资。
强烈建议公交车上配有乘务员，这些乱七八糟的琐事都应该由乘务员解决，司机只负责开车
别人的错，却让他们付出了沉重的代价
这个大妈的家人好丢脸
我们每天都在坐车昵！公交车上真的碰到这种人，大家应该第一时间控制找事的乘客，不管用什么方式，后面报警就好了
司机像是被手机打懵了
估计车里都是老人和孩子
这下好了，赔上了这么多人的性命，能不能出门带上脑子。你想死别拉上别人[哼][哼][哼]
停车就是现在停吗？前面表示他的反应是气晕了后面是说还可以用另外一种处理方式。贼喊捉贼最可怕？！我痛恨这个乘客，但是我不信这反应和做法没有别的做法代替。
其实只要紧急制动，一切就都避免了，哎，真的是命啊
所以对这种泼妇最好的方法还是动手直接打算了
谁知道会发生这事，谁知道他们劝没劝，也许劝了没用呢？归根到底没有人能预知后果，最终原因还是泼妇不该动手。
说司机不是故意的各位会不会开车啊？别人多少年的老司机，还犯这种低级错误？最有说服力的一点就是没有踩刹车，一般情况车子没有往预想的方向走，会立刻踩刹车，51km/h的速度刹下来很简单，起码减速了撞护栏也不至于冲下去
只能说太多人不明事理。两个人打架，结果一方冲动让两个人同归于尽，甚至还带上一堆人。谁错？当然是主动把事情闹大的人的责任最大！司机忘了他是在工作！如果你吃火锅和服务员闹矛盾，服务员点火把火锅店给烧了，第一责任人难道是这个吃火锅的人吗？
上帝派来个车都没拦住他们啊
不是淡定是懵逼我以前出车祸的时候完全反应不过来事后就越想越怕[允悲]
希望吧，车头冲下那瞬间他也是很淡定的。
没用，有些泼妇不用动手就能把你骂出脑溢血
你怎么知道的，这是真正的地址
这个女的刘伟平，512201197008280029，文化街2号2单元301，实际居住地江山龙苑b幢5一8，在南滨大道1537号经营家装店，这个女的是滨江一号有个软装馆。广大群众们广泛传播啊
那个泼妇三代都灭了
建议公交公司向刘某家属索赔。
最后一瞬间，跳车的机会都没了
要是我是乘客可能我也不会管，
看完全身发冷[泪][泪]
不用乘务员，少一点冷漠就可以了
他们是无辜生命吗？冷漠的旁观者，自己断送了自己的性命，但凡有一个人去拉一下让这个女的滚一边去也不会有这么严重的后果的
找其他地方复制的[笑cry]
没必要这样吧，这女的死都死了，她家人是无辜的
你俩的评论可以说是很温柔了。
重庆主城区也有部分公交车采用此设计
坐车时，大家可不能只顾自己了：一定要挺身而出了！这样的教训太多了！
是的，我第一次去北京也发现每个车上都有保安，但是我们太原就没有，而且司机没有防护措施
一个人错过一站其余人错过一生
完全赞同，公车司机应该负主要责任！为什么不刹车
无知真可怕，一群无知的人聚在一起意淫，更可怕。行车记录显示大巴在突然向左急转前，并无明显偏侧越线，前方无车。红车在最边道隔大巴2道不可能碰上，除非是突然一个大转弯操作，大巴司机那往左的一圈，正好吻合。在这么窄而且天天开的桥面上，在本来没有危险而突然来这么一下而且不刹车，自己判断。
是的，而且是大幅度左打方向盘
看视频也没有人抢方向盘啊，司机自己往左边打方向的。
主要责任公车司机！踩刹车啥事都没有！
司机带着情绪开车，都动手了，还不停，拿一车的乘客的命开玩笑
最大责任公车司机，这种情况，不选择刹车停下来解决，继续行驶，不顾车上乘客的安全！泼妇也有很大责任，完全没有法律意识，危害他人生命安全！乘客有不可推卸的责任，对泼妇的行为，没有一人制止，对自己人身安全不重视！可怜无辜红车司机，飞来横祸，还被杂种瞎报道，捏造真相，无辜被骂、拘留！
完全赞同，为什么不选择刹车！
你好好看视频他是打了方向盘才撞到红车的！而不是你说的！不打就撞了。他是打了才撞的红车！这司机就是怒了一气之下同归于尽
因为司机被这个女乘客吵吵懵了，现在公交车上贴着，禁止与司机聊天，因为分神
个人认为司机有故意制造事故的嫌疑，首先在往左打的时候到坠江之前这段时间完全可以反打救一下，但监控显示司机并没有做出补救的行为...[doge]
好希望有超能力。
对的，我相信她们即使被打骂，也会微笑面对，以德报怨。
所以说那些人都是小仙女都是一些圣人，不会生气，就算被人打了骂了也只是一笑而过的[摊手][微笑]
乘客无法预知后果，但司机完全可以预知后果。行驶的公交车上司机和乘客对打，是置全车人的生命于不顾。
视频太短争吵很杂居然有听力十级的人听出来司机要往水里开？再者司机当时明显注意力不集中在撞上小轿车以后往左打方向盘，情急之下不是可以理解吗？就那么三秒左右时间就算要打方向盘往右那是大型车不是小汽车，能转过来？一群废柴在造谣
真的巨婴，而且视频也不看就喷司机的人也多
赞同！服务行业遇到没素质的巨婴！她哪管别人的辛苦，只自以为是嚣张跋扈！
拿一车人的生命在开玩笑。
非常希望有没有重庆人帮忙加一下字幕
我好像听到司机师傅说再打我我就往水里开?我不是重庆人，是我听错了吗
那个弱智说的避让红车？猛打方向装上去的叫避让？
别打我，再打我我飞下去了
不不，她不是女生。
所以是因为乘客坐过站了喵喵喵？？？你清醒一点？？？
众人似乎更责怪那位女乘客，其实司机应负主要责任。先是言语不当激怒乘客，其次，乘客以手机袭击时，本可忍耐以保持车辆平稳，或先停稳车，甚至急刹车，再与乘客争执。大巴车司机技术应该不错，火气太大了。也是所谓“不爱江山爱美人”的逻辑所致，不顾众人死活图解一己之恨。利己至极！
终于有一个人能说句实话可以刹车即便路上突然刹车会产生追尾但也好在故意往江里开好方向盘一直在手中而且没失灵不可控猛打满圈方向又不是掉头这就很难理解用心了
死者为大相信他是无意识[蜡烛]
你没看视频？？那个女的骂了五个站，没有一个人制止，然后用手机砸司机肩部，第二次砸了头部，司机可能被砸晕了才打的方向盘，五点出车，九点半已经很累了，视频都没看就喷司机，你很有素质？？？？
因为她的嚣张跋扈，会危害一车人的生命！
如果在公交车上再遇见这种胡搅蛮缠的人，大家应该群起而攻，绝不让她嚣张跋扈！
走直线为什么要打圈?
红色轿车在最左车道而公交车在最右车道中间还隔着一个车道怎么会是为了避让红色轿车呢没打方向盘前还是直线行驶打了一圈方向盘之后才撞到红色轿车直到丢下江里
我感觉是因为司机转圈是因为以为自己已经转了一圈，想回正，大概是因为吵架丧失了一些判断力。
肯定会管，毕竟有可能危害自己的生命的，那辆车上的乘客的安全意识不足
这社会你敢管吗，说不定你还落一身骚，评论自己设身处地得想想，你们要是在车上会管吗
国人之悲哀，一群看笑话的把自己的小命搞没了
法律就是打人者拘留受伤者索赔
自己开车时有人在身边吵架，真的会容易冲动和火大，更何况还被打，所以为什么不要打扰公交师傅开车，中国的法律要改改了，有些事情量刑太轻，犯罪成本太低，让人无所顾忌！
真不知道什么三观？我有说半句话怪过红轿车吗？还真能曲解人的意思
每年有那么多交通事故，都不是失误造成的？难道都是故意找死？明明是故意往左猛打方向逆行撞上的红车，你还来个避让红车造成的，全国人民都知道红车是冤枉的，你还洗白，你弱智吧
你有病吧？我说红车啥了？？？还来个欲加之罪？司机唯一没有处理好的地方就是事情发生后没报警，谁他妈遇到这种人心里不气？你觉得你很圣母是吧？
我猜她什么都没想只是精神病发作了[笑cry][笑cry][笑cry]
重大质任追究司机，象这种情况完全可以终止。
关键问题是这个女的似的活该，可怜其他人包括司机了
她可能想的是，晾你在开车不能还手，我多打你几下解解气
麻烦这种人都死绝别怪我嘴毒
是很心痛，但是仔细想来也不是完全无辜的，他们的冷漠也造就了这样的结果吵了五分多钟，上一站下车的乘客都知道在吵架了，说明不是一会半会的了，都没有人出来阻止一下，只能说这是社会的病态[失望]
你错过了一个站，却让14个人错过了他们的余生。[蜡烛][蜡烛]
是的，其实也知道司机挺委屈的，开着车子还被别人打了，但是在面对重大危险的时候，可以暂时忍一下，不是让司机就这么任人欺负，待到安全的时候再把那个泼妇狠狠地打一顿也不迟
其实放到现实里他们大多数都是那些观望的乘客因为不敢阻拦所以只能在网上为司机打抱不平
难道气急了就可以什么都不管不顾了吗？你说的是对的，这一楼层的冲动偏激的不少，不用太在意
可能吧，只可惜忘记刹车了
五十迈算快吗，看着有点像驾驶员故意打方向盘的，
万州公交车坠江的总结：泼妇：本来只错过一站，结果错过了一生。司机：都说冲动是魔鬼，这下真去见鬼了。（争吵长达5分钟……）乘客：个个觉得事不关己，最后遗像高高挂起...总结:若不为正义站岗，就得为邪恶陪葬！
他没有说那些唯恐天下不乱的人说的
他好平静地就把方向盘转过去了……我觉得都有错
真的，越看越生气，如果不是这个女的，司机和其他乘客都是平静美好的一天[摊手]
有个疑问呢，有舆论建议升级公交司机的隔离保护设置，例如全包式的钢制笼子，让乘客无论如何无法影响接触伤害到司机。那公交车若遇到其他突发事件司机要怎么脱险呢[疑问]
公交司机有这种病不给开车的
吵架怎么还不减速
两个人的素质都堪忧
司机应该看了车四十四电影。
对呀，我们平日里被人无故打骂也是会很生气，生气时候难免会说气话很正常，但是没有人会因为这么一点小事就拿自己和别人的性命开玩笑
雪崩的时候没有一片雪花认为自己有责任
栏杆质量也值得怀疑……
视频中司机的确说了再打我就往水里开，接着乘客继续打，司机开始左打方向了，不排除司机有可能只是想吓吓那个乘客，后面却发现过头了，来不及了，就直接往桥下冲了。。。。。
很明显是那女的把司机骂急了，司机当时肯定是气疯了。而且最后警告那女的，你在打我我就开水里去，还骂了句人。结果那女的不但打回去，还骂回去了。司机才说一句，那老子开下去算了之类的话，就一左满舵，开下去了。开车的人都知道开车时候被打扰多搓火，所以这事儿那女的绝对全责，没她司机不会那么干
司机说你在打我我就飞下去了
车子都到对向路了，在以为是偏右就有些牵强，我觉得肯定不是故意但气懵了是真事
我以为只有我一个人觉得这个司机是以为自己方向偏右然后手忙脚乱的赶紧打回来可能情绪还是有点冲昏头脑因为最后还是看见他又像右打了方向的加上他撞到了红色的车子还是有点慌乱因为毕竟没有一个正常的人为了这点事去寻死
我觉得肯定不是故意的，但他一直往左打，没有右打的迹象，在撞上车也没有任何反应，我觉得是气急了，然后就不知道怎么开了
真的很烦在这里添乱的说什么司机是故意的，有没有脑子？司机那时候可以看出来也很慌张况且如果没有人去找麻烦这个悲剧不会发生！司机也有家人上有老下有小
是你没脑子，同情罪魁祸首，我告诉你，这个泼妇可恨，她该死，但是真正让这车人死的是这个司机，让人卖了还给人数钱的大概就是你这种人
真的评论里的键盘侠太多了，司机自己上有老下有小的犯得着拿自己的生命开玩笑吗？现在微博的环境真的越来越乌烟瘴气的[微笑]
一脸坚决一脸淡定，打了一大圈方向盘，会开车没有这么开的，这么开就是找死
这个方向盘打的诡异，司机很淡定，看着前方，
会开车的都看懂了，不会开车的还在同情司机，这句话没有任何优越感，比起这个泼妇，我更恨这个司机，泼妇是帮凶，司机才是真正的凶手
前几个热评真是没谁了，如果是你们坐在公交车上，这个司机拿你们的命去赌气，你们还怪不起来？有点脑子行吗？这么明显直接打方向盘冲下河，你们居然在为他鸣不平？我估计他们的家人不止恨死这个泼妇，这个司机也恨的牙痒痒
这样处理才是对的，停下车，给那泼妇几个大耳刮子几个飞踢，而不是赌气，直接打方向盘冲下呵
我想起好久之前大连一个司机也是遇到同样的事情，然后暴脾气的东北爷们停好车把找事的拉下去爆揍一顿把车开走了一车的乘客给他叫好。我觉得公交车也应该弄成想电车一样跟乘客隔开的不然真的太危险了一车的人啊
视频第一句话你再打我我往水里开了，明明是这个司机跟泼妇两个人的责任，全在那怪乘客冷漠，整个评论区都是奥特曼
你是我看过很正常的评论了，这群评论的也不想想，这个时代还在坐公交的都是什么人，要么打工的要么小学生，谁敢管啊？
讲真，如果这女的已经吵了五分钟了，车上肯定有人制止吧？正常人都会在旁边劝几句，开车事关自身安全，吵这么凶影响司机，肯定有人劝，也许是这个恶女人根本不听，又突然上手打人，应该是车上所有人都没有想到的事也没有反应过来的事，所以才发生悲剧[泪][泪]
我听到他说，你再打我我往水里开
我听到了，你再打我我往水里开
他那个方向盘打的瘆得慌真的而且他处理事情也不对吵了那么久为什么不停下车给那泼妇踹下去？他没有顾及一车人的性命，泼妇也没有顾忌一车人的性命，乘客冷漠并不是导火索，是这两个人完全不顾及别人的命，所以司机并不冤枉什么
他就该找个地方停下，打一顿这泼妇
本来这个司机就该停下来，给这泼妇几个大耳刮子再来几个飞踢给她踢下车啊，连续五站他不去处理？一个个都怪乘客，有的人她是想管，她不敢管迫于现实她也不会管
当事故发生时，全车人没有出言阻止的吗？没有制止的吗？就任由女乘客胡闹？？因为冷漠，因为各扫门前雪，因为事不关己高高挂起。逝者已矣，说这些有什么用他们家人的悲伤你们能懂么赔这赔那的有用吗就为了点逼钱人都没了
被打了会不会造成重影哦。
可恨，可怜，可悲
一掉下去的的时候所有的水都是从那个窗口涌进去了，不要说怕出去了，只能被水冲飞
司机旁边的窗户也打不开吗？为什么一个人都没出来
额。。司机不是听严格的嘛？应该不会突然发病吧惹惹惹
再打我我飞出去了等哈儿
快睡吧妹妹，玩个微博不至于天天生气，小心熬夜起痘痘[doge][笑而不语]
我说那句话没有不尊重他们的生命，只是感到好窝火
所有人的赔偿费，打捞费，打捞工作人员的劳务费辛苦费，全部应该由刘某出！杀千刀的泼妇
谢谢回复，没想找骂！只是感到既生气又心疼
这年头找骂的人怎么这么多～
怎么知道是五分钟，有完整视频吗
他们吵了5分钟没有人制止
可能大多旁观者也是你这样的心态，但是这种心态很正常。
是！为此矛头指向了我
只会告诉你一句，会上！
摸着良心问自己，是你在会上么？
你他妈滚，你脑子没问题，回我这个问题干嘛？
看到你的ID，脑子有问题是没错了，自黑某源了
人活这么大，生活中应该遇到很多类似的事，不知道你是怎样解决的？是不是你站起来过？是不是你每次都会去制止？
不不，我不是说他们该死！每个人的生命都应该得到尊重，那天看见那个新闻，实在是气氛，想那么多人怎么就没人拉一拉！
也不至于活该吧……难道这就该死吗
个人觉得，最后回正是想避开栏杆，从两个栏杆之间开下去，或者是避让红车的回正。
二、但凭有一点紧急措施，车辆绝对不会以最佳角度斜直线坠江，而应该是侧翻模式。由此基本判定：司机为泄私愤，驾车同归于尽。那个女人毫无疑问也要承担危害公共安全醉罪！
一：司机说再打我就飞出去了（大意），女打司机，司机还手后，立即左一整圈再回正，呈45度冲向栏杆（这是跨越障碍爬坡比较合适的角度），撞向台阶，轮胎受外力作用，方向盘会向右被动打方向，这个时候，司机却紧紧抓着方向盘，身体姿态没有跳离车辆的任何举动，而是坚定握住方向盘冲向栏杆，从而坠江。
我这两天没上微博！我不知道你理不理解那种恨铁不成钢的感觉！很心疼他们为此失去了生命，又生气他们做了看客
我觉得这是社会的一种现象了，没我必要去怪其他乘客了
我在车上会拉开那个妇女！怎么要超一架吗？
你怎么没在车上？
司机打了多少圈方向盘，最后他是看着车前方的，而且没有刹车和反打方向的动作，就是抱着大家一起死的态度
想了一下，应该是因为这是公交车不能随意停车，如果可以停车那么那个女生也不需要用打人的方式逼迫司机停车了，再者，司机应该是不想与她争执，骂人都是想让她停下，毕竟当时好像没有人制止这个女生，这个女生一味胡闹只能影响驾驶，结果，因为女生打扰影响了他的判断，可能当时手忙脚乱就开到了下面
司机打了一圈方向被乘客打头后没有想到已经打了一圈了
分析的透彻！车速太快了
不打还在自己的行驶线上啊[汗]
很简单啊不打方向盘就撞上那个红色轿车了
20多年的老司机。你说人家没经验
想多了，只是司机没有经验，没有遇到过这么奇葩的事，人处于懵逼状态。还手，无故打方向和没踩刹车是短时间失去判断力造成的，就跟一些新手司机遇事不刹车反而踩油门一样。看最后撞击的行为司机当时把油门当刹车了。
说司机最后一句话的你们真的看视频听懂了吗？？？作为一个土生土长的重庆人都没听懂两句话还是这么嘈杂的环境别妄自猜测了好不好
方向盘打了一整圈
关键是我还是重庆人[允悲][允悲][允悲][允悲]
对呀，一个个都听的可仔细了，反正我是没听明白说的什么，他们都会翻译[doge][doge]
我想知道红色小车里的人怎样了？
感觉故意打方向吓唬，谁知真下去了。
好吧我看红车也没啥问题
好像是那个红色小轿车，一开始传的是红色小轿车逆行才导致事故，后来才澄清，所以一开始很多人都在骂女司机(好像是这样)
有人听到视频里司机说:再打我往水里开了？？我应该没有听错吧？
掉下江怎么淹没的视频为什么不放？
你这可比那些阴谋论的政治家们靠谱多了，说司机是故意的不知道都有没有脑子，还用司机的最后一句什么再打我就开下去大做文章，谁生气的时候不会说一些气话？一个两个脑子里不知道装的都是些什么东西，难道那些“政治家们”都是圣人，被人骂了这么长时间都不会生气？看了真的很气
从性质上讲，这女人的行为，我认为与抱着炸药上公交的恐怖分子是一样的，虽然她不自觉!
说谁对谁错没意思了叭逝者安息不就完了就算问清楚对错你能救活他们？责任还不是法院判的？这瓜吃吃就成你们还真想搬回家？[费解]
女泼妇可能一起打...
拦下，就不至于一起死了
官方都降噪了你还听的清楚你是听力二十级的吗造谣也要负法律责任的
你没听到视频开头，司机说的，再打我就往水里开...后来就真的....
路是你家的你想停就停吗...不到站不能停的
司机也不懂法，这种情况应该立即刹车报警，女乘客将面临刑事拘留，还手就是不懂法
司机故意打的方向盘
司机总不可能为了带一堆人把自己也搞死吧...最后一句认同
我听到了：你再打我我就往水里开你嘛个批开车都知道过桥要走直线，就算是方向盘偏移了，也不会打到一圈，估计是当时气急了，想带着他们一起走，无辜的车内乘客，愿逝者安息
你被打了还会这么冷静吗...
仔细看视频，最后司机很淡定的转了一圈方向盘，看着车冲下护栏而没有任何制动及慌乱………
你被打了你还笑脸相迎？？？
打司机的女乘客真的不是东西，坐过站了还喋喋不休。司机脾气也不好，女的打他之前他说了一句cnmlgb。不知道有没有听出来。真是双方都有责任，只是女乘客重大。
中国人多，不值钱
又不是高速，争执了5分钟，非开桥上停车吗？
你怎么停车？在大桥上啊，一停车岂不是后面的车子撞上来..
看了很多遍，老司机才能看懂。看打盘子的一系列速度动作就知道是不是慌张。
我反正没听懂说了什么听懂的人特别是其他地方的朋友们是视频带了字幕吗[微笑][微笑]
我觉得你这种意淫更应该看精神科，键盘敲的比谁都响
方向盘是乘客打的吗？你该去看眼科了。
对，同意。不明白怎么那么多人要骂司机，问了我们公司驾龄30年的司机，人家说，这位司机应该就是在手反抗女乘客时撤回的时候一个反作用力所以方向盘转了一圈。又有的人又挑刺问为什么不立马回方向盘？我就想说，当下那个情况，换任何人都蒙蔽了，再加上司机被女乘客干扰了注意力，一切都来不及了
是的，特别看不得这种新闻里有小孩子出事，太可怜了。虽然我没资格追究谁的责任，但是真的很想谴责女乘客的胡闹，司机的冲动，乘客的冷漠，桥梁的质量...如果有一方更正，都不会发生这样的惨剧。
我没有听到，听了很多遍，也许不是当地人，可是就算说了也好，没说也好，都有错，冲动是魔鬼，可是，谁会真想死，除非有让人真的无法承受的事情，哎，只可怜那两个孩子，希望看到的可以时刻告诉自己，冲动是魔鬼
服了[怒骂][怒骂][怒骂]
说出来你都不信，因为她要祈福[允悲]
可是车上的两个小孩子，确确实实没有制止的能力呀[泪]
就知道叫，早干嘛去了，如果有个人来阻止，就不会发生这样的悲剧，要说有错，全车人都有一点，最该死的就是那个泼妇
为什么不把视频全都发出来呢？都是个人主观在觉得谁错多点10秒的视频在让全网猜测，到底在隐瞒些什么呢
好想把手伸进视频里拉你们一把
安全员和售票员用处不大。不过真发生什么事。三个人总比一个人处理事情要快的多
北京现在公交车很多标配都是司机+售票员+安全员，我觉得这样挺好的
好像确实有听到那句:开下去算哒。这句话。
公交车不能私自停下来而且这是高速怎么停?
律师们律师们都出来评评理。
2009年，我的老师，股市应该有赚个千万吧，买了新车思铂睿给女友，新手。老师嘛，好为人师，两个小时车程一路上连骂带讽女友车技烂––终于恐怖的一面出现了:在过一个十字路口的时候，其女友突然加速冲向一辆垂直方向试过的一辆长挂车的腹部，好在我在副驾，当即喝醒那女的，她一惊松了油门
我也是一名客车司机，从事客车驾驶一有30年了，我个人的观点，是司机生气后错误的判断，导致悲剧发生，开车司机都有一种本能当发生危险时会有自我保护意识。
司机说了坏了坏了
哎，要不再在司机座位边装个应急按钮，一出事，按按钮就能一键开门。
这样也不好。万一司机突发疾病，外人如何帮忙？
也许他觉得是水，没什么大问题呢
把车停下来再打啊，如果你是司机，开车时候有人打你，车上有老人有小孩，您能拿一车人安全开玩笑吗？肯定要停下来好好揍他一顿。这场事故司机是有很大责任的
我也想知道为什么行驶的好好的，就要用力往左打方向盘，想不通。还不回方向盘，也不减速
自己想死，害了一车人。
我能控制住自己的脾气也明白自己的责任所以不会
你会没事找死吗？
你特么脑子有坑啊，，还是滑塌了？别人打你脑子这么用力你特么还能这样？你不会是那个三八家里的吧？
并不是让司机停车给她下车行驶途中被干扰的情况下是要停车消除隐患后再上路的
公交司机可以上高速路？
老司机都知道，在高速上开车时速110左右，有一个2指头宽的死亡定律:瞬间打3厘米左右的方向盘在惯性驱动下必然会导致翻车和冲出车道的严重后果。时速51公理，换算成秒就是每秒14.17米的速度按方向盘打出的方向偏离。公交司机那左满舵意欲何为?2秒能抢回来吗？
心痛啊~一个人的无知～害了好多人～真的可恨！！
现在这些人，都没有素质了。
真的，其实我觉得碰到泼妇丧心病狂的人弄个玻璃门也没有用。配个安全员最好
现在这个装置比较好
说实话我只是觉得像我不懂重庆方言有人说像我也是有这个感觉而已有你啥事啊我是说啥就是了还是跟你是的逮谁咬谁了有病吧治去别跟我搁这叫唤这个有啥意思啊躲着你们键盘侠走了都不行啊大侠求放过呀呵呵呵呵呵呵呵
那你在那乱说个球？
我愿意管着吗跟你说的还是说你了看不惯你顺着网线爬过来咬我呀我打疫苗了别说你这样的键盘魔我都不怕
请你去把地铁弄停了试试
不会停车再打吗？泼妇该千刀万剐，司机就没责任？
其他乘客这个时候不拉一下这条疯狗吗，司机毕竟是人，也有七情六欲，被打不还手那是圣人，司机都这么被打了也不去拉一下？
我搜女乘客。就是看网友骂她，她真该死
造成这个事故的3个原因无理的女人，愤怒的司机，冷漠的看客
开公交的拿的驾照是最严格的，都是老油条。。
你们有听见他说再打我我往水里开的这句吗？最后那个女的还打他，他直接往右开！而且最后时刻那个司机好像没有那么慌张
你开过车吗。。打这么多方向的确是司机也被骂的失去了理智，控制不了自己的冲动行为
应该停车的，然后把那个女的揍一顿。
我发现那个女的打司机的时候方向盘并没有动，打完之后司机把方向盘向左打了一圈半直接开到江里了，司机当时的os是不是，你打我，咱们同归于尽[污][污]
可恨的是吵架那个大妈是罪魁祸首之外难道车上的人就没有一个人出面调节或拉开这才是悲剧发生的原因大家都在谴责或者辱骂那个大妈的同时为什么不自己反省一下了
为那些无辜的乘客节哀吧，我觉得如果大家都自觉了，何必要旁人来阻止呢？还是全民素质提高是真的，严于律己很重要
可恨的车上人的冷漠导致了这悲剧的发生
会开车的人都知道正常行使在桥上的速度不会是10或20码，这事有乘客突然在那捣乱，扰乱秩序，而这时驾驶员方向盘偏离冲出去是一瞬间的事，大家不要在说司机为什么要扭转方向盘了，就算控制了但撞上的是桥面栏杆而不是绿化隔离。通过这样悲剧告诉我们凡事都要讲规则，不讲规则都要付出生命的代价
20多年的老司机还是公交车司机，无意识在桥上向左打死一圈个人觉得不太可能哎，司机很可怜，但是还是质疑下司机猛打方向盘的操作
我听见的就是坏了坏了！！！
@柴柴cccccc哎我了，这车人得多冤
是的那个女的60责任司机有40
对一群人疯狂给司机洗，视频也不认真看看，还说要撞红车才拐弯，下意识拐弯什么的…服气司机说的最后一句话也强行听不懂
自己去看后面车行车记录仪视频，大巴一直没有明显或逐渐向右移动，就压根都没越过右车道，都是直线往前开，哪儿来的突然向左猛打方向盘的动机？再说就算是往右移了一点，下意识是会稍微向左摆一点调整，不需要思考那种。至于打一圈，这是转急弯的行为，而且还没刹车，还在桥面上，不是故意的？
我看你才是自己说的无知和可怕的人，说别人意淫，意淫别人自杀？大巴那么宽，桥路那么窄，争执过程中车子小幅左右摆动，车外视频那么远的视角你看得出？自己去看车内视频，左打方向盘之前有持续中小幅偏右行驶，司机没有可能觉得会撞上右边的人行路牙？然后情急之下打了左转，而左转打猛了，意外发生？
人都已经死了为什么还要纠结谁对谁错
大自然应该淘汰的人，出来害人
这种巨婴真的烦人。上次坐车的时候就有一大妈，带着一堆东西要上车。当时车上人已经很多了，司机也劝她下一班。结果这老人家扒拉着车门硬是不让车走，在那里和司机吵架。那个时间段大家都是要上班上学的，哪耽误得起，这大妈满口污言碎语，车上都有人开始骂她了。最后还是司机让她挤上来了。[怒]
我只发表我的看法，乘客跟司机动手本来就是很危险的，但凡其他人出来制止一下也好。
听到尖叫那一刻，整个人都不好了！因为司机和女乘客的不冷静，瞬间十几个鲜活的生命就没有了。切记遵守规则，心平气和！
这种乘客真没有素质，最基本的道德都不懂吗。[怒][怒][怒][怒]
你怎么了解几十年的老司机第一反应必须是百刹车？你给他们设定了这个必须吗
关键就是没踩刹车，仔细看最后关头他还知道回方向盘避开柱子，为什么不是踩刹车回正方向呢，只要再回正一点方向盘就可以矫正车身了，几十年的老司机第一个反应就应该是这样。然而他什么都没做就任由车冲下去了
为什么要为你公布长一点的？就为了你自己那些好奇？还是说给你公布了真相你能够让人复活？
视频太短，为什么不公布的长一点，求真相
先过六级用智商说话吧
你有病吧，你再气会想着跟打架的人同归于尽？？？司机说那句话只是气头上的话，想让她消停会儿，最后撞到栏杆冲下去那一瞬间司机不也惊慌的喊坏了坏了吗？？？人心不要太险恶
你以为你是s照啊这么牛p
你有没有开过车？躲避和减速是同时发生，不减速你怎么躲？走路和开车大脑控制的肌肉都不一样，而且你列举的情况是突发应急反应，而这个坠桥前是有所准备和选择性的。你非揪着这个跟我杠没什么意义，别回了
父债子还？？？好优秀好先进的言论！将心比心，不要键盘侠！你先把你父母孝顺好再说这些父债子还的话！！！！
不找家属要赔偿找你要？父债子还的道理懂不懂死了就不用赔偿了哪来那么好的事
我见你这种的人真的是要见一个骂一个司机说的是你再打我，就没法开了mlgb最后这个mlgb是说给你的！
我就是觉得你说的对啊，我要怎么好好说话啊。你这是什么逻辑啊。怎么不可以觉得你说的对嘛。你怎么还诅咒人啊。这就不对了吧你
好好说话会死吗，你要是不会正常说话就去医院看病，别在这膈应别人
我哪里在杠啊，我明明就是同意你，你怎么了，怎么同意你的你也怼，不同意你的你也怼。你是生活不如意吗。反正我挺你，就算你打我骂我我也要挺你，你说的对。
真不知道你这是怎么了，我就觉得同意你说的，不该停车再打，也不该在桥上停车。只是他冲下去了，他也不是神，不可能满足所有人，不可能既做到了不违反交通规则又做到了人性的反击又不往桥下开。所以开下去是正常的。我就是单纯的觉得你说的对而已。
杠精麻烦别到我评论下面来，接受和平讨论，不接受抬杠，说话阴阳怪气的你吃饱了撑得没事干？
我先说一下，我是万州人，我十年没有回老家了。昨天看到这个视频的时候我心情很沉重，我也姓冉。我很担心爷爷奶奶，还好他们没事。我今天再次看了二十几遍这个视频的时候，我明白了，这个视频最后一遍是慢放，在视频的最后一刻，司机说了一句家乡话：来嘛！这表明司机是有意寻死并且想报复。不要傻了…
公交车司机你在斗气吗？
对对对，正是我意，我就觉得桥上不能停车，开下江去明明是司机最对的选择了，至少他把损失降到了最低，如果停车可能不止死十五个人了。真的不知道为啥那么多人喷司机的开下江去的做法，竟然还让他停车再打。挺你没毛病
这个司机最蠢了！遇到泼妇就停车！然后把它扔下车！还会有悲剧吗？
好多人都这么说，我也听不懂就听前面他说好像你莫打扰我还是打我？……后面听不懂[允悲]
哈哈听力十级的，怕是要叫出来问一哈他是不是重庆人，莫得感情的键盘侠
是为了回避小轿车
好绝望真的太痛心了，但凡要是有人阻止悲剧也不会发生。真的好难受啊，乘车人员也要多一点素质每个人都应该互相理解。[泪][泪][泪]
重庆万州女司机被冤枉谁能对女司机道歉，什么是冷漠，
错错个锤子你去开试试故意故意被骂6个站试试还被打司机身体右倾斜去还手可能以为车右偏离了所以才往左打的嗯是口水不要钱张起嘴巴就乱说积点口德吧！故意二字过分了
女司机被冤枉谁的错，谁能对女司机道歉
这种情况非常非常多，希望能够引起人们的警醒，必要的时候请让身强力壮的小伙子们坐前面
司机猛地向左打方向盘，寓意何在，想撞对面的小轿车，让乘客承担更多的刑事责任，谁料，逼装大了……
都是个人看法也没逼你看
没有要和你争，发表个人看法，不犯法吧？
但是有些人可不是这么认为了，他们就是认定了是司机要和那个女乘客同归于尽，真的不知道他们的脑子里是怎么想的
对啊，我就是认为人有七情六欲，不该用正常稳定情绪下做出的判断作为参考，今天还看见一个新闻母亲跟交警吵架，直接丢下自己的孩子不要了，试问一个正常母亲谁会丢掉自己孩子，还不是吵架吵得情绪失控然后做出一些不是正常人做的事
所以也有必要改进汽车。至少不要让乘客触碰到司机。网页链接
没素质真可怕，所以宁愿得罪君子，也不能得罪小人，这女的死了活该，可怜了一车人陪葬，还连累他的家人这辈子抬不起头
20路公交车已经不是第一次这样了。有几次了，15年那次和乘客吵架也故意撞树。微博都扒出来了，就想搞点事给闹事乘客试试[笑而不语][笑而不语][笑而不语]
司机最后说的话是：坏了，坏了，你们居然这样乱猜疑司机，你们和别人吵架打架都会跟对方同归于尽吗
公车司机圈里就这么做的，有人和他们争执，他们就故意撞车，因为这样，争执得那个人就会因为妨碍公共秩序而拘留。更何况，这个司机已经不是第一次这么做了。
也许有乘客出声制止争吵了，可没用，别的乘客也猜不到会动手，以为就是过过嘴瘾，就是后面这10秒动手，最关键的也是后面这10秒。。真的心疼，10多条生命就这样没了，活着的人痛不欲生。
还撞停呢小说看多了
关人家家属什么事又不是人家家属打的司机
再打我我就往水里开？
你真是个键盘侠袁隆平的杂交水稻把你喂膨胀了分不清是非了？？？？
这个女乘客真的是泼妇哎呀
逝者安息。都死了也就不要说什么了。只希望大家出门以后冷静下。各让一步。和谐共处
才发现之前打了半圈左转，是自己逆行。意识到自己操作失误了，赶紧回直。不过已经晚了。这个老司机真的有点太自信了，再加上正在气头上，三秒中三次失误直接葬送了自己和一车人的性命。
解释一下为什么这个老司机要疯狂左打方向盘好吧，不要再有人说故意开到江里，故意碰瓷了。在扭打的时候，第一下还击没问题，第二下在和乘客拉扯途中让司机误以为自己车身靠右，下意识往左修正，这个时候他还没意识到危险认为自己能把控局面自己是个老司机，接着他就看到迎面而来的小红车。
视频经过消音处理，我不做评价，我就只想给喷子说，和轿车女司机道歉
所以你会为了赌气顺便把自己也杀了？
就算落一身骚，也比付出生命的代价好吧？
以为自己还在原来正确的车道上。对面小红车是逆行，有桥上驾驶经验的朋友完全可以理解，如果你在正确车道上，对面有逆行，百分之百往左打方向盘不多说。加上打顺不打逆马上顺手猛接一圈左方向盘。但可惜他第一反应不是刹车，因为讲过他上一秒还觉得没问题自己开得不用停车解决问题。结果撞上台阶时
你被人打好几巴掌看看你还这么理智不
为什么不管，不管下场就是上面的视频那样好吗。社会就是因为有太多像你一样的人这样想，事不关己高高挂起，最后才导致了那么多悲剧的发生
所以遇到那种扰乱公共安全的人一定要严惩不光他自己连带家人都不允许坐车。
好像你说的也是[允悲]
我觉得司机有报复心态
是的我觉得也是这样就是严重干扰。
@蔡亦妍：有人说司机故意的，我看了感觉一点没有故意，就是吵架的时候司机还手方向盘偏了转到左边了，等司机反应过来的时候发现快撞到红轿车了，所以打左转避让，直接冲下去了，根本来不及刹车，大家可以看视频，司机正前方玻璃那里可以看到外面，司机还手的时候，车子偏了
收起你的结论尊重逝者
司机第一句话居然是再打我就往水里开！！！司机是故意的，就算乘客有情绪，正常的司机反应就是微调方向或是刹车停下来，而不是转一圈方向盘往水里带，，，[微笑]
我只想知道，泼妇付出代价没
还有我看了视频大家仔细看从车突然打转向到冲下去只有三秒多一点有人问我为什么不踩刹车可能就在这人还没缓过来
是车辆失控吗？往左打了一圈方向盘，大家没看见吗？
我觉得司机根本就不想理那个泼妇，都没有主动出手，视频里都是泼妇打一下，司机才挡一下，与其说互殴，不如说司机想让那个泼妇别干扰自己，而且桥上不让停车，一直被人打脑袋也没法开车吧
说实话我也不是当事人。。我只是觉得冲动了，刚跟人吵完架一切都在懵逼中我也很好奇到底为什么不踩刹车
就是有个小疑问，司机最后反应过来往右打方向了，是来不及刹车，还是反应不过来要急刹车？
想知道司机那句话说的啥
这明显是故意的。。这也太明显了吧。。。这一群人都怎么了。司机还说再打就往水里开。而且方向盘打了整整一圈……就是气急了同归于尽
别说了，那些阴谋论的“政治家们”都是些没下过凡的小仙女，不知人的七情六欲
这跟他们家亲人有什么关系？
司机是最无辜的，女乘客是自己坐过站跟司机没关系，车上人如果不那么冷漠…
我哪里杠噢，我和你一样的想法，停车是违反交通规则，而且当时司机肯定忘记了刹车，只能下意识的往桥下开，避免更大的事故，其实往桥下开有小概率能够拦住车，就算没拦住也只是把损失降到了最低。司机已经做的很好了，既又不能忍住停车再还手，又不能停车违法交通规则，还要不往桥下开，这太为难他了。
杠精？他那完全是下意识的反应好吗？他不能下意识觉得护栏能拦住车？
@焱垚的三分之一次方
科里奥利加速度错觉是什么？就是当你的身体在顺时针旋转（每秒转60°），头部却又迅速从右往左急速转动60°角以上时，你会感觉到自己在向右旋转，完全无法定位；如果头部从右往左转动时还伴随抬头低头时，还会感觉到自己在向前翻滚。
@长江七号大战鲨鱼妹
？？？朋友你真的很好玩了
我只是在讲这个事实是你扣上一顶地图炮的帽子当一件事没有褒贬正误之分的时候你给它下一个负面的定义它就会变得负面了
你讲的四川重庆人怎么又变成我自己说的地图炮了
你自己说的地图炮我只是讲客观事实当然不是所有人绝大部分人就可以了
这位朋友我并不觉得你用你和你父亲的例子来说明四川重庆的人脾气火爆是个正确的做法也并不是说四川重庆人都这样也没有所谓的不承认请下一次想清楚再说你没有什么资格来讲“默认”
一辆永远到不了终点的车
。。别人都死了家属也没错啊现在扒出来有什么意义[二哈][二哈]
其余看笑话的人，心真大
公交车上真的碰到这种人，大家应该第一时间控制找事的乘客，不管用什么方式，后面报警就好了
我听到视频最后司机说了句坏了坏了
这司机正常行驶为什么往左打一圈方向盘，是不是真像其他人所说，动气开车，故意造成车祸让这个女人吃牢饭，只是没想到没控制住直接冲下桥，这司机为了报复致全车人生命于不顾，最后还玩脱了
司机主动向左转弯就是不对的，为什么会左转我也不知道，他应该并不想自杀，想撞一下车而已没想到冲出桥外了
这个理解我是赞同的，那些说是故意的，也真的是无语
你带脑子之前请先去学车
楼上说故意的请带上脑子
没有暴躁，你还在为司机想往右走比较近，我就想说司机被打脑子发热了哪会想哪边近哪边远他应该不想死呢，没想到会冲下江[笑而不语]
我提个疑问也有人给我好好解释了你这么暴躁干嘛网上冲浪不能心平气和[疑问][疑问]
他偏偏想左打怎么了？你能知道司机在想什么？他就想撞一下车而已没想到冲下去了
有些人现在生活过好了，就在外嚣张跋扈了
难道是第一次坐公交车吗？错过站是自己的错，只能下一站停车，非要中间让停车看来生活中就是一小心眼的人！
这届人民不行，所以满屏都是教人民如何做圣人的。但如果人人都是圣人，国家机器存在的理由又是什么？
故意的，路边有人他右转躲开转的
司机明明后来赶紧回方向盘，他当时是不知道自己打偏了。那些认司机的人，你出来你开车的时候吵吵架试试
从视频上看两人从吵架到动手短短几秒，也许其他乘客都以为两个人只是过过嘴瘾，没想到突然就动起了手，这一动手啊两秒就冲了下去。所以一定要防患于未然，阻止任何影响司机开车的行为，哪怕是看起来暂时没有危害的拌嘴。劝阻不听，可以联合大家的力量或像飞踹哥那样挺身而出。其实大家都义不容辞。
如果是故意想开下去的话应该往右打方向盘更快吧？
坐一次公交车，没到理想的终点，却到了人生的终点！希望这种事不再发生，都报道多少年了！
直走就是正，转弯就是不正
我开车就不知道自己方向盘正不正
你有证据吗？事情都还没水落石出我也不想跟你争论而且出事就那几秒钟
我听到的是“一起和拐了吧”...感觉是因为吵架不理智
我看来司机想撞一下车而已没想到冲到江里去了
司机说的是再打我你违法的你知道吗，别打我。
我想说车上的每个人或多或少都有责任（除了孩子）。作为一个乘客自己做错站是自己的责任，别人没必要为你的过失买单。可偏偏却因为这个导致十几个生命丧失！这女的真罪该万死！我也能理解司机这个职业的辛苦。但遇事要沉着冷静，反应敏捷。夸张的说，很多时候我在上一个公车的时候在想我的命交给你可
没有人看到女的用手机砸司机肩部，头部？？？五点出车，九点半还在开，被骂了五个站已经很累了，还被砸中头部，你能不出事？？？
直线行驶…转一圈干嘛先有点常识再来猜测吧
大家不用回复我了。肯定是那个疯狗女人的错。先挑事端。但是由于大巴司机的工作特殊性，开车呢，不能激动，遇到胡搅蛮缠的乘客，能不能先少说一句，不要言语再次激怒这些疯狗乘客。大家就不会有这些打斗。要理性点。停车再把这疯狗泼妇揍个残废也没人管你。这些是工作必备素质。
他的家人父母应该挨个向遇难者家属道歉，就算被家属辱骂打耳光都应该的，他们太无辜了，看到车上还有3岁的孩子，好心痛，作为一个旁人都如此难过气氛何况那些无辜死去的人的家属了
那是你眼神不太好哦，复制粘贴是一模一样的好吗
你也挺闲啊到处复制粘贴
乘客得有素质，旁观者也需要少一些事不关己高高挂起的心态，任何时候德行都应很重要
键盘好用吗？？？站着说话不腰疼
说避让小红车的带点脑子，把急打方向盘到车窗看到护栏这段时间记一下，再从其它车辆记录仪反推一下，看看是不是公交直行期间打的方向盘
所谓的地图炮一般都是客观存在的只是部分人不愿意承认
司机开着车，生命都在司机手上，看到他与大妈吵架，自己难道不会慌？看见女的和司机打架，是我会劝，群众力量可以把女的拉走，毕竟她手上没有武器
气的，有时候人被气的理智就没了，都是后怕，当时都不怕。
没人制止是最大的过错
看视频感觉也是司机主动去撞小红车，而不是真的想避让？
吵架时，他左手一直扶稳的方向盘的，挥完右手后一碰方向盘就猛打左方向，他的车本来就偏左了，不回右，还突然打左，最后要撞护栏时才回了右。最后回右的动作，看出他不想狗带，只想吓唬。不踩刹车，一脸淡定的样子，看不出是惊慌失措，他没想到车真的能飞出去
你怕是没带脑子吧，看到那么多人喷你，我就放心了。[鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌]
就听的清你不打我什么的
只听到司机说你不打我，司机说的重庆话，那些外地人却一堆一堆的说听到司机要开下去，真的气死我了
不管如何两个人的刑事责任少不了
你在乱开什么地图炮？？？
半个月没来，感觉确实这里没有智商
这里是微博……当看时时热点，看新闻的地方就好，经常玩会拉低智商的
看了这个视频好久了，司机为什么不在打错方向之后使劲朝右打啦？如果朝右打方向，也许就不会坠江了，感觉司机在左打之后很平稳的在开，即使感觉有问题了之后也是很小幅度的右打
你眼睛是看不到吗大姐？后面没车？
公交车公司安全培训，在遇到火情、乘客突然发病、打架斗殴、影响公交安全驾驶等4种情况，司机要紧急停车
不是本地人都根本听不懂
我感觉我什么我没听出来
有没有重庆人翻译下视频里当时两个人吵架说的什么能不能听清？
真的不要那么多阴谋论了，看通报不行吗，司机也没有说往水里开，一个重庆人只听到你不打我这四个字
好心人帮帮摔伤男婴张展博孩子才七个月路还很长不能在床上度过余生谢谢@摔伤男婴张展博
@7度灶lh是无敌小金刚
不会，即使无人驾驶有这种人照样会把车给你弄停了，因为她觉得坐过站了就该让她不在站点随时随地停车
司机说的，再打我？？谁听清了吗
来自一个重庆人看了起码二十遍得出的翻译。司机：遇得到哦你非得要楞个……遇得到哦（打……）司机：那斗来嘛
个人觉得司机是故意打方向盘的。情绪异常激动。四川重庆大多劳动人民脾气是相当火爆冲动而且不计后果的，我爸就是这样，我也有点受影响，有次在车上和他吵起来我真的恨不得他把车开着冲到悬崖下去，容易走极端。看到很多对小孩苛刻严格望子成龙的新闻也都是四川的
悲剧的发生有三点，乘客刘的愚昧，司机的冲动，所有乘客的无视
有提示下车，做过站本来就是自己的错，不下车，撒泼六个站，还打司机脑袋！！！然后祸害一车人，十几个家庭……
你确定你在车上就不是这11个人的其中一个吗？（13除去两个小孩），口头劝说没用，肢体冲突突然发生。这种情况存在吗？
怎么没问重庆怎么会有这样不负责任的客运司机。你详细看完整个过程再做评论。
重庆怎么会有这样野蛮的女鬼
这是人生气后，错误的判断出现。
后果是不会扯上别人，素质问题
你这个担心有点搞笑
你说的对。作为客运司机应该对所有乘客的生命负责任！你打架把车停了爱咋打咋打去。
你试试右侧行驶右侧有台阶你开的上去不
一帮键盘还在分析司机打方向问题，人吵架动手的时候哪还顾得上这些？！真要自己不活了，直接往右岂不是更快
有些说司机的，你被人爆头你不会反手？司机如果没回手，被那个女的打头晕了又怎么办？
双车道红车根本就不在公交前面，他们还以为是农村小道迎面驶来汽车吧
要撞也得带一下刹车车呀！！
对对对，我也是这么想的，还被人骂了....我觉得还有一个可能，就是司机想吓唬乘客一下，想撞向护栏，以为护栏会拦住的，没想到直接冲下去了。
两个月前自己也经历了这种事，满满的一车人，一个大叔跟司机夺方向盘，然而还做了四站路，当时车上的人命都揪着，直到那位大叔下车
你听到了没再打我我往水里开x你吗的最后一句话
这个女的微博号麻烦告诉我
也不能全怪乘客。主要责任是司机。看了报到是公交车绕道了。才到至乘客错过下车站点，乘客的最初还是让司机停车。而这位司机不顾全车人的生命安全边开车边打架。作为特别是客运司机在发生争执时没及时停车报警直接将车开到江中。
司机：你再打我我就飞下去给你看女子：（打司机）司机：（打女子）乘客：别打喽！哎…哎…哎…啊！！！
老司机才更容易出事故，他们开车已经有一套模式，都开烦了
你是司机家属？你掌控一切？
你是他肚子里的蛔虫，这种假设你也能想得出来
在别处看到的：大型车与私家车不同，因重心高，有左倾趋势时要“打顺不打逆”，司机为防止车立刻左翻，要把左倾的力量顺过来，但撞上了红车，加之在桥上，所以冲下去了。司机若是右打方向盘，车会陷入s型轨迹反复扭曲，最终也会翻倒。司机只是潜意识里想把车稳住，想不了太多。
您遇到这种事会拿自己命开玩笑？没把控好？您要是因为乘客自己坐过站被打头您心里不生气是吧打架的时候车子已经开始歪了红轿车看到才踩刹车司机看到红轿车第一时间是想避让吧您这样的思想请不要安在别人头上
你的意思是我打你一巴掌你不还手？
桥比较长，车速又快，再加上司机迷之自信觉得一个漂移可以避开迎面来的公车
如果司机把车停下，再揍她一顿岂不是更好[摊手]
不会?你太高估人的耐性
就是，不明白为什么这么多没脑子的。可能也是没文化吧，最根本的分析都不会。一个精神正常的人会同归于尽吗？会故意自己送死吗？
感觉司机想和那个女人同归于尽
对面小车和他隔了一个车道何谈避让？
这也不算吧，估计司机应该是被激怒了，乘一时口舌之快，而大妈还在纠缠，刚好前面有一辆小汽车，司机没有看到，等反应过来，大脑一片空白，然后下意识的向左打方向盘，然后没控制住，直接冲进江里
哎..家人只能看这个视频缅怀已去世的司机了..哎..
看视频里司机的脚，直到撞上红车还在油门上，直到视频最后冲过护栏能看到江面才踩刹车
感觉没有用，万一司机自己出什么意外突发心脏病，我们都救不了，最好的就是人民的素质提高，减少这样的事情了。
司机打完方向盘不仅没有回轮，而且我听到了"给你开下去算了"这是什么司机[拜拜]
因为一个一个驾龄20多年的a照司机，不论什么情况下本能反应是修正方向，踩刹车，这个司机直到装上红车脚都还在油门上，你以为a照是你开的c照吗
我也觉得活该，冷漠的人。都在一旁看热闹，还用手机拍抖音。。不知道上去拉开。
带着你的键盘去刹车吧[二哈]
往右打，车速不利于穿过两根立柱开进水里，往左角度更合适一点，想象一下
稳住直接刹车手刹就行了，中国实话说这种事不是只有几件，但都是司机及时踩刹车拉手刹处理的，现在来一个打满？
我听到后公交车师傅最后一句话是，来嘛
你可以了解一下新加坡的法律，高压严惩之下至少不会因为小事酿大错。
这好象跟犯罪代价没多大关系，跟个人素质关系更大吧？
不是阴谋论，你听语音行吗，司机说你再打我我就飞下去cnmlgb，为什么就没人听？就只看？那女的确实人渣辣鸡下地狱，但那司机真的没责任？这种事是个人不管懵不懵都知道踩刹车，拉手刹
这句话的歧义很多好吧[挖鼻]
听不见司机说什么吗？再打我就往水里开。
这时候不管怎么样直接刹车手刹，你找一个没处理的语音听一下就知道了，司机故意的，他说的是你再打一下我就飞下去cnmlgb，然后就飞下去了
司机说的话都没听到嘛。。。再打我就飞下去cnmlgb，只能说心里的魔鬼被那个大妈引出来了吧，直接刹车不行吗
你怎么知道司机的意思不是：你再打，车就要飞下去了？的意思呢？
你自己看看视频，司机自己说的再打我就飞下去了。他自己说的。所以他是故意的
女乘客的素质，错过了一站却让15个人错过了后半生。司机的职业道德，还有剩余人的无知
不是一两站是骂了六站很明显这女的就是奔死去的而且很坚定
我看到一张图片，显示这大妈过站后还拖了两站一直没下车[吃瓜][吃瓜][吃瓜]
别个骂你打你有种你不还手。还用手机打你有种你不要发出声音
如果你是男的说这话我觉得你是个臭屌丝如果你是女的说这话我觉得你没什么文化[ok]
长着一副可爱得模样，可是悲催！胸大无脑
微博评论的冷漠比那车上人还恐怖万倍，不仅冷漠，还喜欢瞎猜，带节奏。有时候说话不如不说话
你应该拿着键盘把泼妇爆头
看审判结果吧，司机是有责任的
那种情况下，你能停车？？？后面那么多车，而且又是在直直的桥上面速度都开得比较快
兄弟人家是94年拿本24年驾龄的老司机你这个不好类比的
对，我学车的时候就经常不知道哪个方向回正[笑cry]
一个愚蠢的泼妇，一个缺乏职业道德和素养的司机，一车事不关己高高挂起的冷漠人群，一个不符合安全标准的护栏。
带点口音朋友是万州人说司机说的话是这样的我的理解也是这样我是江西人我听着也像“你再打我我就飞下去给你看”这句话加上司机打方向盘的动作刚好衔接上了打完方向盘之后司机说的是“那就来嘛”个人理解吧
我觉得不是因为最后一个字是第二声调好像是你再打我我就没法干活主要是司机猛向左打方向盘时说的那句话“xxx算了”
其他地方乘客闹事情司机大多选择停车处理。而在遇到火情、乘客突然发病、打架斗殴、影响公交安全驾驶等4种情况，司机要紧急停车，保证乘客安全。
如果停了打，又有人说违规停车……难道司机不怕越打越重更影响行驶吗
从此全国公交车不会再有争执了
这女乘客吵了2站多地了，任哪个司机都烦了更何况她还打人，这视频太短了，看这视频的不少说司机故意往水里开的，你生气了放句狠话有没？就是你主观想让全车人死？2站前下车的乘客都知道女的和司机有争执，道路维修，车辆换道了，司机提醒了那一站的在前一站下车，女的没下，过了找司机麻烦
公交规定可以在开车的时候打闹吗？
停车打回去？公交规定是你规定的随便停车麦？这种情况你不激动的话我也算你牛批
那个女的用手机砸他的头
很好理解，你闹事打司机，好，我搞个事情出来就是你的责任。在气头上，没控制住，想撞停，结果撞下去了。冲动是魔鬼才是正解！
要不咋说冲动是魔鬼呢，他要是想到家人了，可能也不会那样做了向左满舵，撞到栏杆都没有向右回正啊[闭嘴][傻眼][傻眼]
都说司机故意的.再说了司机难道他不怕死吗？他也有家人。
是打了方向之后冲到对侧撞上小桥车的
这个女乘客就是那种咬胶的泼妇吧，霸道得很，什么都得顺她的意才行。谁坐公交没坐过站过，再等一站下去就是了。她足足吵闹了六个站？其他乘客也不去制止一下，大概觉得她和司机吵跟自己没关系吧。安全意识不够，这种妨碍到司机开车的行为无论如何都要制止
小汽车在对侧车道
应该是避让小轿车吧
找个唇语专家就行了。是非善恶乱下结论
@卡塞尔学院G级生
我听到司机说你在打我我就往水里开。。。然后乘客就开始大叫了。
成本太高了，钱不不是天上掉下来的，也没有美国人印出来就是钱的优势，现在这么高的税率都没法应对社保和养老保险不足的问题，处处捉襟见肘
我也看过类似的言论，但不确定真假，就不敢乱说，如果真的有这种情况，希望严惩
微信上有一篇文章，写的是万州22路公交车老是有乘车坐过站然后争吵，公交车撞树神马的，别的地方大多是司机紧急停车，文章推测这是因为公交车公司支持司机以暴制暴，这样能获得赔偿……细思极恐啊，那篇文章被和谐了
就因为一个泼妇，瞬间毁了十几个家庭，这个泼妇罪过大了，十八层地狱，永世不得超生
嗯，全国推广可以有效解决就业问题[doge][doge][doge]
这种大马路上的速度开车除了掉头和转弯很少会打一圈的所以根本就不是回正至于重心不稳这个就不懂了
故意冲的，想让刘某死，可惜自己没逃出来，又害了其他乘客
车辆是司机故意开过去的，且没看到刹车迹象，为什么叫失控?不要不了了之，需要深入剖析公交公司对司机的管理问题，以及法律对司机的权益保障
我是针对有人说司机想自杀故意往江里开而言的，真想自杀就一脚油门往下冲了，前面就该减速那是冷静理智的状态下正常人会采取的措施，从转偏到坠江也就那么短短几秒钟，何况司机已经不冷静了！
那是撞到红色轿车和路牙的减速，你看后车行车记录仪，根本没踩刹车
我也觉得司机的操作上有不妥，停车再去做其他事情才是最好的做法，但你一说司机坏话，一群网友就会过来骂你，唉…可能真的如楼上说的，没素质的乘客遇到不冷静的司机，导致了悲剧
呵呵，她名下有财产够赔最好，也省的连累亲属[摊手]
你以为这是封建社会吗？用她自己名下的财产赔偿差不多。
要论赔偿的话，请司机和大妈家属尽快赔偿其他遇难乘客还有被撞红车女司机损失。司机占90%责任，大妈占10%责任～拒绝接受任何反驳，不跟没脑子的围观者讨论。请问司机科目一咋过的，难道说二十年前的驾照真是花钱买的？还能开公交？
一个乘客害的是十几个家庭，逝者安息[泪]
希望所有乘客以此为戒，望以后乘客和司机，相互理解和包容，乘客拿出自己的素质乘车，愿这类事情用不发生愿一车人一路走好[蜡烛]
我说出我的看法我看到的是他第一次用手机砸头，司机伸手格挡，第二次砸眼睛，司机格挡的同时估计是想甩开他，右手挣脱左手需要着力物，他那个时候可能真的没意识到自己打方向，大家可以看最后，司机反应过来后手开始往右了。只是来不及了
这要是到你身上，你就不会这么说了
如果早点上前制止估计也不用最后叫的这么绝望
司机最后一句话是：你再打我我就飞下去给你看然后司机就开始大幅度向左打方向盘
确实司机也是有责任的毕竟全车人的性命都在他手里但是女乘客问题更大她是矛盾的根源也许当时的情况确实太过慌乱让司机来不及反应了吧看视频里面车速还挺快的发生意外谁都不想可怜了这一车无辜者的生命
@王小Miu太恐怖了
如果司机想还手，被攻击后完全可以停下来，好好打她个稀巴烂。连刹车都没有就往左猛打方向，只能说明司机也存在一定心理扭曲，往左打方向那位泼妇马上就会被惯性给甩倒，只是后来就一发不可收拾了！
就评论两条还都被你看见，是有多闲
这段话复制粘贴的吧到处都是
其他乘客可以索赔，公交公司就呵呵哒了！你是想以后乘客与公交车司机闹矛盾司机都选择以暴制暴而不是停车报警然后这样的悲剧不断上演吗？
一看就看出来司机就是为了冲出去啊，人在被激怒赌气的情况下，还能考虑一车人的性命吗？我很理解司机，就这样打我，也没人站出来说句话，反正作为一个普通司机一个月那么点钱还受各种委屈，我肯定没那么高尚，要死大家一起死好了
其他人怎么看到这样的情况也无动于衷？
一个万州的朋友说，司机最后一句说的是，你再打我我就飞下去
和非洲人有什么关系？
升级这样的公交固然很重要，但是非洲人民更需要钱[黑线][黑线][黑线]
你有没有好好看视频打了方向盘才撞上的
司机的主要责任，大妈也有错
不打明显撞不到的好吧
公交车以后可能驾驶位也会像出租车一样安上铁栅栏了，应对各种各样的乘客，双手千万不要随便离开方向盘，即使别人打你，想起那个被滚石砸中的大巴司机，稳稳的踩下了刹车。
这老司机向左拉方向盘很明显。这种情况应该紧握方向盘才对。
人在气头上顾及的了那么多？那么突然是个人也早慌了，还及时反应。只能说你太理性，站着说话不腰疼
始终没有刹车或松油减速也能证明这一点，如果只为撞击栏杆而不愿坠江，前轮冲出的一瞬间会本能踩刹车的，尾灯自然会亮，可是，没有。
我也听得真真的:再打，我就飞下去给你看。司机打方向盘非常果断。就是被疯女人气疯，冲动故意所致，并非车辆失控
要是当时和这个女乘客吵架的是你，你自问有这么冷静你再出来说这话！
不是就不是呗我又没说就是
方言是你不要来打扰我不是一起死好吧
明显是司机打人的时候手向左微动了一下，导致跑方向了，司机回过头发现已经越线，即将撞上对面车道的红色轿车，为了减少损失，大部分司机的第一反应都宁愿撞墙，所以急打了一大圈希望撞墙而不是撞对向来车，然而他没想到装墙护栏没有保护作用直接因为惯性冲下去。
死女人，你个丧命鬼，你自己想死就算了，拉着那么多无辜的人，你等着下地狱吧
这不是素质的问题，是中国人的修养德性问题。
从正面看公交车前面没有其他车辆啊为什么要猛打方向？
司机和她吵了五分钟，如果这司机有职业操守，报复心不重的话，不会边开车边还手打人的
感觉也是这样的，司机心想制造一个事故给女乘客，但是车撞出去了是超出了司机的预计。当然这个是我个人想象而已，愿逝者安息。
中国人就这样吵闹，一定要占到上风，打架要打到赢。结果呢，连命都丢了。才来说后悔。
司机想撞红车造成小事故拘女的，结果失控了。这才是正解
没错！司机失去理智，仔细听司机最后说了一句开下去算了！
红色车在公交车的左边
红车在右边，左打本能反应
对啊，那他怎么不停车啊
你还是看看所有人的评论吧，女乘客咄咄逼人五分钟，其他乘客置之不理酿成悲剧，司机错就错在停车揍她一顿就好了
做错站还要怪别人这种人的素质啊
但他没想到桥的质量太次了，直接冲洗去了～
我最早本来也觉得司机是被打懵了才左转但大车司机方向整个转一圈真的非常不合理后来又看了几个重庆公交车案例撞路边乘客被拘留的案例怀疑他可能是想顺势制造个小的碰撞或撞路边的事故让这女的受处罚没想到最后一把力气过了给出去了
没有人想自杀，司机其实只想模仿三年前那场事故撞一下路边，这样所有责任在乘客，赔钱判刑。但没想到桥的质量太差了，直接冲了下去。时速才50公里，老司机很容易做判断，而且第一反映应该是踩刹车。
司机在跟那女的揪扯的时候，左手是往右边打了，右手撤回来，可能本能觉得偏了，就打了方向.结果就酿成悲剧.毕竟就那么两三秒的时间，一般人都反应不过来.又不是抑郁症.没事自杀干啥
司机其实只想模仿三年前那场事故撞一下路边，这样所有责任在乘客，赔钱判刑。但没想到桥的质量太差了，直接冲了下去。
说了，没做，才叫狠话。前一秒说要把车开下桥去，后一秒还真那样做了，那可不叫狠话了。
谁吵架还不会说几句狠话，信不信我打死你，难道真的就想把对方打死吗，一个正常人为了一时之气吵一顿不是自己错的架，赔上自己跟一车人的命？我是不太愿意相信，仅仅个人看法，我更愿意相信情绪失控做出错误判断，也许司机当时自己都不知道为什么要打方向为什么不踩刹车，毕竟几秒内发生
其实整个骂战五分多钟
离发生殴打事件和公交车失事仅隔了几秒根本反应不过来这个时候指责乘客有什么用？换你你能反应过来吗？
别这么肯定，当你开车的时候一个人不停给你说，还打你的时候，你可能就不知道打了几圈了。尤其是车还在行驶的时候
不是歧视客观描述自己感受到和看到的事情
不要有地域歧视，报道归报道，毕竟每个报社电视台等允许播放的东西不一样，或者他们觉得新闻的重要性不一样，但我们应该有自己的判断力。
滚你妈逼，拿着你的键盘上
键盘侠，滚吧，这事没发生在你身上，你自然说的很轻巧，你心是冰做的吗
看到那女的也不是上年纪的人，怎么做出的事情那么可恶，没有受过教育吗？要是觉得做公交车坐过站，你完全可以选择做其他出行方式的交通工具啊？？？什么人心？？？？你认为2元的公交就该你歪吗？真的看到这段视频，想打死她的心都有！
声音开大点，你会听到一句再打我，我就把车子飞下去了。emmmm希望是我听错了。
黑匣子视频出来了，网上铺天盖地的心灵鸡汤来了，各种呼吁保护司机的建议来了，可是却不见有人发声，来建议有些自媒体、新闻官微在事情调查清楚之前，不要乱带节奏，网络上站在道德制高点上俯视他人的人太多了，不要再把网络搞得乌烟瘴气了。
我是觉得，正常情况下，这波操作确实值得怀疑，可是当时他在跟人吵架，并且动上手了，人在情绪失控时候，有时候做了什么自己都不知道，而且事情发生就那么瞬间，所以很难用正常时候思维来思考，我更愿意相信人不会因为这么一点小事而自杀，自己命都不要，仅仅代表个人观点，
不一定是故意，但是这波操作真的好诡异
如果不是女乘客辱骂殴打司机在先，导致司机情绪失控判断力下降，最终造成这场车祸。为什么不先谴责乘客的素质，而是在怪司机。如果乘客有素质的话根本就不会发生这场车祸。有些人连最根本的原因都弄不清楚，就乱谴责人，这无疑是最愚蠢的做法！
不要再讨论司机是不是故意的了，想一下事情的起因，如果不撒泼，哪有的坠江
人已经死了。对于家属而言他们也是受害者！你这倡议和株连九族有什么区别！无脑
车速在冲出去是四十五减速了，惯性大
建议公交公司设立新的公交制度，遇到特殊情况，可以紧急停靠报警。无语追加司机责任～
女司机是开红色小轿车的，就是被公交车撞到的哪辆[允悲]
我要是那司机的话，当时在车上我就让她打让她骂，等到了站台我就把她拖下车暴揍一顿，反正车上有监控，谁怕谁，关键还是司机心理素质不够硬。
所以你被人打死了不还手？
司机说你莫打我，你打我我就飞下去了
其实其它乘客估计会想他们只是吵吵，吵够了必然会停车，有人过来处理，但他们也没想到后果会这么严重。
司机想吓这个女的，想把车撞向护栏，让警察来处理是这个女的打他开车，影响他撞向护栏，没想到掉江里了！
感觉是在气头上故意的
有关部门，请积极回应一下事件，看看有什么好的办法，需要赶紧制定相关法律法规，避免悲剧再一次发生、避免悲剧再一次发生、避免悲剧再一次发生。
我听不懂，我又不是重庆人
你也看了视频。司机回头的那一秒完全是无意识的转动方向盘。这是故意的？拉一车人陪葬？
按你这个说法，人都死了就不说？那你干嘛说那女的。她是活下来了？
说是司机平时为人很和善
我也觉得开下桥处理的挺对的
这个女的确实是太过分了，不管如何，坐公交车这个完全到不到站是靠自己的，重庆也是直辖市，正常的到站语音提醒应该是有的，那完全就是自己的过错了，还要拉着司机撒泼耍赖就真是太没下限了。
司机恐怕真是失去理智了，兢兢业业的，这工作工资也不高，这种情况应该也没少见，正常情况下都是停了车再去理论还手嘛，唉，
跟红卫兵什么关系？那是大环境使然好吧！集体意识爆发，政府都控制不住了，官员都是随时可能被一个普通群众拉下马的情况，人人自危，大家都成了民粹，你以为红卫兵有这么大力量？一个红卫兵身边围绕了多少普通群众？真是红卫兵这么厉害，常凯申就不用去台湾了，大家都是乱世过来的，谁怕谁啊？
红卫兵了解一下[并不简单]
故意的，视频里司机自己说了，再打就飞下去
深圳是有的，住深圳很多年了，自助投币的比例貌似很少，我坐过的公交车多数是有乘务员的，应该多数公交车是有乘务员的，
我听了两遍，确实司机最后一句话说的是开下去算了，但是他可能确实是在非常生气愤怒的情况下说出这句话，做出这个举动，后悔的时候已经来不及了，唉。
一般人都会气愤，但是聪明人就应该先停车，桥上停不了，总有紧急车道吧，停了再互殴，乘客不也仗着你是司机，你在开车，你得让我的心态嘛，不然一女人咋打的过男人，要不就家里男人打顺手了
每个地方都有吧请你不要因为一件事，侮辱一个城市
公交车老司机在这种情况下往左打方向这种行为不理解[衰]
看这像是这男的故意猛打方向
对头，一直在往左，明明在路的另一边，不知道这些人为什么要洗白这个司机
桥上你能停车？？？后面那么多车又是直路
正常人要打架了都会减速靠边停车然后互殴
那他也该停车报警。[二哈]
你是不是傻，就算是司机故意跳江，凡事有因果，没有乘客打人，影响到司机的情绪，哪来这么严重的后果，
早就该停车报警了。[衰]
一个大男人在公交车上被一个女的用手机砸脑袋，换做是谁。当时心里都是发毛的。眼镜要看路，手要打方向盘，还得提防着这个女的怕再次打到。难道都没有看到，司机是想用手抓住那个女的手，想制止她动手动脚吗！开车本来就不能分心。这个女的一点安全意识都没有。这种行为真是太恶劣了！
他很淡定的开下去了，多看几次
你这是在理智的时候开车，如果有人在旁边刺激你打你扰乱你呢？
心寒，，感觉这司机故意的
公交司机，坚守职责。遇到非礼，无心应对。一车冷血，袖手旁观。社会啥人？心灰意冷。以我为鉴！唤醒良知！即便献生，可悲可泣！
司机可能只是气女乘客，威胁她，想让她住手，并不是真想开下去，毕竟谁也不是真想死的
好像听到司机说再打我我往水里开？？？别喷。。。
以后碰到这种事我得第一个插一脚，不能让司机师傅自己分心解释
是啊，还打的脑袋，说停车的，万一连环追尾不是又是骂司机了
司机不是故意把方向打过去的吗那么一下弧度这么大很明显故意的啊
为什么都说没有减速呢，视频不是显示从50到45最后37的时速啊，司机都空出手来回击了，而且视线也离开了前面，这种情况很难不会作出错误的操作，可以说司机不负责，握着一车人的生命跟乘客互殴，但是说他报复泄愤这些，有点过了，大部分人还是想要活着的吧！
司机无论是不是故意也是过错方，为什么没有人归责给他？
踩刹车很难？都撞了一辆车了还要往左打方向？一个人在盛怒之下是会做出过激之事，有人因为盛怒跳楼自杀杀人的都有！他那个时候怎么可能想得到那么多？就是怼了跟他说的那句话一样开下去算咯。莫给他洗白
都撞了一个车了，他还在无意识？
打死他，我赔钱。
司机怎么没减速？！？！？
小姐姐算了，在网络上和他们说就是浪费口舌，因为现实中也不会是什么理智的人，两三句评论改变不了他们。就像司机遇到神经病一样，这个世界上永远不缺少神经病，我们能做的就是：君子不立于危墙之下。
心里话，这些人骂就完事了，没有正确是非观，非黑即白。
站着说话不腰疼马后炮上帝视角陈词滥调麻烦换一套悲剧就是拿来让人反省的作死的乘客不理智的司机都是导致悲剧发生的原因骂乘客是对的指出司机做得不好就是不对的？站队真容易跟着骂就完事了就像你们当初骂红车女司机一样[good]
无可厚非，主要责任是那个神经病。但你不是倡议遇到这种神经病应该先停车后解决，而是找一切理由合理化？大家开车的时候情绪不稳定都一边开车一边打骂，因为非常合理？完全反社会评论。
这层三观是真奇葩。不是说那个女乘客而在指责司机。还骂不能还口?你们当四十多岁的大老爷们是忍者神龟吗？你们被一个泼妇骂桑还被打头还能冷静的下来?还能想那么多吗？没有双手都离方向盘那已经是在顾及安全了。真的低头一直任人锤那是特种兵了吧。
我听最后一句是“拐哒”就是“坏了、糟了”的意思，西南官话里都有这个词吧，表示车子冲向栏杆不在司机的预料之中，司机不是故意冲下桥的，阴谋论的人好奇怪啊！
多次听后，应该是：再打我没办法开。
司机好像说的是：你再在这打要出事喽！……。司机就是没尽到责任！应该停下车来，那女的就是一个犯罪分子，什么开门市性格好都是买她东西的人，这件事是全民素质低下的原因！
这一盘子越看越奇怪！难想象当时这个驾驶员的动作和想法是什么！
/打人头部或者脸部，每个人都会下意识的躲避或者闭眼的，开车的时候这样，车子肯定会偏离方向的，左手握方向盘很容易往左边偏，假设车子往左偏了，司机突然看到红车然然后你们知道的，去年我开车回县城，车子失控，踩刹车都没用，车子自己左右摆动，在公路上蛇形走位
对，换做我，我也是要打人的
我以前遇到过类似的，我制止了，我就说那个找事的，你不要命了吗？司机还在开车呢！
女司机是撞到的小轿车的女司机
原来不是说是一个女司机吗?还找到她丈夫采访，女子丈夫还说女司机技术比他开的好。这民妈是女司机吗?被采访的男的是什么鬼
我也不知道我想表达什么，这件事开始我就关注着，一天看几次，很心疼，想象过自己在那车上的绝望，很多人现在都评论如果旁人劝说了就怎样怎样的，其实我们谁也不在场，不知道情况谁也没资格说，我们现在只能为他们祈福祷告
我说我看见有投，然后这个妈妈说她下车，司机就停下来让她下去了，一会司机又说钱又不是给我没投就是没投嘛，我又说我真的看到了，过程中除了谁都没有说话，其实前面我思考了一会，我也怕司机把我轰下去，这个新闻我天天关注着，我很心疼，特别是小孩子，我也有个四岁的宝宝
前段时间，一妈妈带着一四五岁的小男孩，小男孩带着口罩所以我盯着看了，我看到小男孩投的币，坐下后没多久，司机说这个妈妈没投币，这个妈妈说有，然后就争吵起来了，女的很激动，人很多，我是站着的，因为平时公交车就不喜欢坐，碰到需要的还要起身，没有一个人劝阻，我思虑了一会，开了口
打左以后大概三秒时间你打右能转得回来么，车已经冲出围栏了好吗？
反复看了好几次视频，感觉打左转后司机很冷静，并没有下意识的向右打
不是有听力十级的人说了么，司机说你再打我我就往河里开
出事时说轿车女司机逆行昨天说女的没素质自己不想活，拉着一车人送命！今天说司机故意打方向盘气急败坏拉着一车人送命！然后一堆微博福尔摩斯出来调查取证说辞，你们怎么这么厉害九年义务教育都管不住你们的嘴，逝者已矣为何还要拿这些做文章，细节分析这么清楚真是委屈你们！
哎妈呀厉害！微博可真是人才辈出，然后接下来的头条又是调查司机冉某然后标题是司机因和乘客争执气急败坏拉着一车人坠江？你们可真敢说！
！！我也那么想的制造个事故责任给乘客结果没想到直接掉下去了
打了一圈回了半圈然后端正方向盘，没说他故意但是很诡异
来蒂花之秀你标出来视频几分几秒司机说的往水里开，为你的言论负责谢谢！
终于看到个明白人了，开车本来注意力就一定集中何况旁边有人拿手机打你脏话骂你你能不生气，说公交车司机故意打方向盘的真的可以原地死亡了，你在这种情况下能不失去判断力吗何况当时打方向盘时已经撞上小车了好吧？？
我好像听到司机说，你再打我，我就开下去喽！最后又说，开下去算喽！（别喷）
我也那么想的看路肩就能看出来明明打的时候还是直线行驶的就是他打方向的时候才开到了路边
看了这个奇葩的评论我直接卸载微博都是些几年级的弟弟在玩？
我怎么听到最后，司机再说来嘛来嘛
司机在第二次被打时的确说了，再打我，我就往水里开！在他往左打一圈方向盘前车窗一辆白色小车驶过去，说明公交车没有偏离中心线，左打一圈后才冲撞出去，速度也没有减速，反而是加速冲撞桥，而且他作为司机能看到水面，他还是很淡定的握着方向盘，没有惊慌失措也没有喊叫，而是开着公交车直接扎进长江
有人科普了，刑事责任免除，赔偿金由她的继承人用继承财产赔偿，如果继承人放弃财产继承人可不赔偿。
你不要胡说[思考]
哪怕是一个人站出来把女子拉走就不会这样了，女的力气没那么大，攻击性也不是很高，车上那么多人，哪怕一个都好，大家就都活下来了[失望][失望]
看这样子，估计司机往左打方向盘是着急了为了吓唬女乘客，然后看到有车，没敢死命打回来，一时冲动后因为突发因素的干扰，这时候司机的判断力已经跟不上了。冲上那个台阶，眼看要冲下桥，刹车已经来不及了，才会有最后那句“坏了，坏了”吧…
看着视频都觉得害怕当时车上的人该有多绝望
这则新闻告诉大家，没事不要去重庆蹭座公交车么？
红车跟他离俩车道他是打方向盘才撞上红车的不是快撞上红车才打方向盘的而且一圈打死这种打法太可怕了
应该是回过头看见快撞上红车了想要靠边避让，结果冲下去了……[悲伤]
可能我们广东人听不懂那边的方言，只是觉得这样打左边方向盘，有点奇怪。对于老司机来说，貌似有足够的时间空间来调整方向。除非真的气昏了头。哎，反正心塞，那么多条人命就这样没了。
放大声音仔细听吧，刚开始听都是乱糟糟的
她家好像还有对老父母亲，追究就算了吧，就不要牵扯到家人了。
评论说正常的都是没开过车的速度那么快稍微转一点方向盘车就拐好多直接一圈打死太匪夷所思了
开过车的都知道，双手打方向盘一圈那是转弯掉头啊！！之前腾讯新闻爆出桥上视频，大巴前面没车，而且跟红色轿车离了两个车道，所以不可能是避让车子才左转的，绝对是一股脑气血冲天
他提速了而且没有踩刹车
你们有留意到司机摆了方向盘之后，右脚放去油门那里了！！
他已经忘了方向盘已经打死了…等发现已经来不及了…此事件给那些喜欢无理取闹的人敲响警钟⚠️⚠️⚠️不要由你一时的撒泼给一车人带来伤害…
正常来说，感觉是司机一个手把着方向盘，车子有点偏，他打完也没看路直接两个手顺势打方向了，肯定是不知道自己打了多少，思想上也没跟上。被女乘客打得那一下也不轻好嘛。为什么都要阴谋论，我还见过二十年驾龄老司机犯低级错误的呢。
是不是应该把公交车大巴车这种驾驶位置单独隔开，毕竟公共汽车什么素质的人都有，司机乘客隔离一下，起码不能影响到司机正常驾驶
希望能有专业的刑侦人员，或者经验丰富老道的交警，能对司机的处理方法解读一下，非常不愿相信，可是看视频里，司机径直往左打满方向盘＋没踩刹车，真的很像是气头上直接开下去了，一个人造孽，可惜一车人
今天真的一直在反复看，最后很客观的说出一点想法，司机在向左打方向那一下真的显得很冷静，当然我们不希望是这样，但是之前发生了什么样的口角，女的说了什么难听的话这个我们不得而知。谁都不容易，生活的压力，工作的压力，再加上这一根导火索，司机在那一瞬间心态崩塌是有可能性的…逝者安息
小轿车在另一个车道，司机左打方向盘越过双实线到小轿车行驶的车道并撞向小轿车的
有小轿车如果不打方向盘小轿车上的人也要完蛋
我会让停车，我怕死，让我下去你们慢慢吵，不停车我就要跳车了，摔死也比掉江里淹死强。[泪]
你说的没错，车上的那位泼妇是罪魁祸首，但是司机也处理不当，那些喷你的人才是键盘侠
你喜欢和别人同归于尽？
这是哪里？真好，一般的公交车都是一点防护措施都没有的
女乘客毋庸置疑的肯定是错的，而且不可饶恕司机也有错，不管怎么样，发生这种特殊事情不应该先安稳停车吗？还两个人打来打去，跟小孩子打闹似的，简直对所有乘客的安全不重视，这两个人半斤八两，害了这么多无辜的人，看到这种新闻真的是感到痛心...
看到最后一秒真的很绝望，就这么短短几秒，没有任何办法只能哭喊着冲向江水，这么短短的几秒哪怕拿出手机跟家人通个电话的时间都没有。[泪][泪]
请问重庆的听懂了司机在8秒的时候说了开下去算了这句话吗？无意间看到有人在说……ai
最后好像说了一句“来嘛”还是“完了”
福州之前一段时间有公交每辆车配备一个公交安全员，现在想想这一举措其实挺好的。
不是老人变坏了是坏人变老了
也真奇怪了，现时的大爷大妈怎么这么魔幻。。为了逞口舌之快连命都不要了…
吓尿了，看多这样的视频觉得生命诚可贵，出门在外不要惹事生非，
这个桥质量好差！哪家建设的？
女乘客在那捶捶锤[哼]
在这儿怎么停车前后面的车不用避让吗待会追尾一串车祸怎么办这是说停就停的吗
被打蒙了，气晕了。丧失判断力。他可以停车再打女乘客呀
我们现在公交车新车都是这样的
司机说了句他要往水里开……牛B
听到司机说坏了坏了
我最早本来也觉得司机是被打懵了才大左转后来又看了几个重庆公交车案例撞路边乘客被拘留的案例怀疑他可能是想顺势制造个小的碰撞或撞路边的事故让这女的受处罚没想到最后一把力气过了给出去了
可能司机想撞个车，让女的叛个刑，没想到玩过了
不合格！这么容易就撞断，摆设，贪污！
桥栏存不存在质量问题
所以你想和别人同归于尽？
失事原因令人发指，唉，两个鬼害了一车人[悲伤][悲伤][悲伤]
视频开头司机好像说了句：再打我我就往水里开....人激动什么都干得出来，可能他只是想撞护栏，没想到护栏不结实真的冲下去了。不管怎么样司机也是罪魁祸首，完全可以停下来再解决，边开车边打不顾全车人安全。这点是无法开脱的
说得很有道理，又看了几遍，确实是故意开下去的
你有脑子吗？没看到有车吗，而且司机头被打了下，懵了好吧
不可能不知道的，没回正最多半圈就卡住了，他可是打满了啊
脑袋被打了下，懵了
你们听监控里面说的，司机说，再打我就往水里开，显然是太冲动了
什么大案子请说说
那个乘客固然可恶，只是没想明白的是司机怎么会忽然左打方向盘
同感，可能他突然以为要转弯了，无意识就转了方向
司机真的说了再打就飞下去给你看这句话吧，有听得懂方言的小朋友翻译一下吧？
错过站下一站再下然后乘回去不行吗为什么要司机违反规定还打人家真的无语
国家应该出来，替其他遇难者向肇事者家属提出赔偿要求，不能因为其也遇难而不了了之，以便达到前事不忘后事之师的效果！
有这女人总会死人的，司机停车她肯定就跑了，自觉没错没悔改，下次坐车继续犯浑，早晚死一车人
那个女人是穷凶极恶，但是司机没有守好自己的岗位职责，当时如果有乘客上去阻止那个女人可能是最有效的策略，毕竟他们双方当时都不理智
难道你们不觉得是这个司机故意冲到江里的嘛
你在生气的时候不糊涂不说气话冲动？？？你厉害些？
根本不存在避让的问题啊，没车在他前面，而且即便可能会跟红车擦过，右打怎么来不及？左打这么大幅度把人家车头都怼烂了就来得及了？况且看到偏离轨道不应该刹车吗？也别说什么气糊涂了的话，糊涂是怎么个糊涂？糊涂到一个老司机打死方向盘不纠正也不刹车？不是杠，只是不太理解
是这样的，好几个四川的都说听到了司机说那就开下去算了，当然主要责任还在骂人的，其实整车人都有责任
是的，那些说不打方向盘就会撞到小轿车的人，笑死我了！隔着两个道意味着什么？意味着司机不动方向盘根本撞不到，而且新闻视频里，大巴前方没车，平时一圈半都能掉头了，大巴司机直接左打了一圈，还是双手打的方向，里面绝对有想吓唬人的冲动，结果撞上了回不来了，玩大了
我看好像中间还隔了个道，小红车跟他还隔了一道，
在你旁边骂五分钟后再殴打你，你会情绪会是怎样？
哈哈你太逗了，可你知道吗？对面小轿车跟大巴车隔了两个车道，你知道两个车道意味着啥？？你以为他左转一圈是对的？如果他不转，都撞不到车，因为他前面没有车，它在最右边，小轿车在最左边，看你在这说的津津有味，之前没真相的时候，桥上的视频没认真看吧？
这种大巴车方向偏了再极速拉回的话容易侧翻，司机打方向盘的做法原则上来说也并没有错，只是没料到直接冲出桥面了。如果司机这把方向不打，可能对小轿车的撞击更严重。如果司机极速往回拉方向完成的可能是公交车侧翻并压住小轿车。毕竟事发突然，一两秒钟内都是本能反应，司机也想不到全部情况。
这么直的路上打一圈方向诡异，平时开车在直路上，方向都是微调啊
被删掉的热评大概是司机的那几句话，大意是往水里开算了
想闹大但闹大。全程拉左不制动
我觉得晚上那些你说并非死得无辜的乘客会去找你，因为你也不是这么无辜的
其他乘客也并非死的那么无辜，从起争执，到最后没人上去拉开。是自己把自己置身于死地的，想当个看客，结构成了别人的看客。
同车死者家属和广大群众会有个公正的裁决。
这就没必要吧为什么要因为她的行为而牵连她的家人呢！！！她的家人是无辜的她们也不好过的
你们没有听见司机说话么再打我我就飞下去………是故意的啊………
这个女人的家人们估计今后的日子也不好过了
48岁的女人，呵，里面还有3岁小孩，学生，有小孩肯定有家长，甚至一个家庭失去了几个人，那泼妇半辈子过去了，而有些人生命才开始。别以为公交车司机不累啊，上有老下有小的。虽说键盘侠确实可恶，但这女人的行为令人憎恶。今天我们上午10点出了原因，老师同我们讲，听着泪落下来了，大家都有家人，，
你们没有听到司机说了什么吗？再打我我就飞下去……………
他们最后在说什么？
当然主要原因还是那个泼妇，两者都属于脾气暴躁易怒的
我也想知道还有就是那些胡乱报道的人都该站出来给人家公开道歉
我想知道被撞住的红车里面的人怎么样了。
哎15个鲜活的生命[泪]
司机当时也是太激动了，忘记刹车了吧，路过那么多次的路也没想过会发生这么恐怖的事。公交车虽然普遍安全措施还是要做到位的，比如在设计司机座位时应该完全隔离车上的群众，像动车那样防止干扰。视频看一次心痛一次，真是现实版的死神来了。
当你遇到抢匪时其他人就看着或者用手机拍照，你觉得怎样
大家为什么冷漠？？？？冷漠会害死人
上次有个司机闭着眼睛开车还好有大叔提醒了[伤心][伤心]
前因后果前因导致就是女的瓜货无理取闹还动手打人。加上其他人事不关己高高挂起。等你们两个满满闹。结果都背时。老子最讨厌那个坐过站强行中途下车耽误别人的时间！自己的错别人来买单。你们说是不是这个道理。
请公布女乘客家庭住址
说话负责任么？我截图了
这个护栏确实不行，还有台阶应该再做高点，车就没那么容易开上去了
说个不好听的，这个护栏太简陋了，一点都不安全。
如果是真的，以后应该会采访他吧？
真的，我们学校已经确认了
严惩逆行司机，将她扔下去！[怒][怒]
女司机没有逆行！！！没有逆行！！！没有逆行！！！去看警情通报！！！小轿车正常行驶！！！！！！！！！！！
三个小时了，公交车上这么多乘客，逆行的小车女司机是死神转世蛮？麻烦她快点切腹自尽吧，那么多条人命，她抵命都赔不起，不晓得她有何资格苟活于世！阿弥陀佛希望会有奇迹会有幸存者！
我觉得女司机好可怜，开车开好好的，天降横祸。还被一群不分缘由的吃瓜群众骂得狗血淋头
回覆一个你朋友就在现场就把你能得，你去看看另一个视角的视频好吗，是女司机正常在别的道上行驶，公交突然转过来撞的小车。什么都不知道就搬出一个根本不知道存不存在的朋友在这里胡说八道散布谣言。
不好意思，我朋友就在现场，就是逆行
唉，人生不易，且活且珍惜[泪][泪][泪]
@MiNi墨：你是傻子吗！好多新闻网都澄清了是公交车的原因！跟小轿车没关系好吧
栏杆为什么不用石灰墙砌起来，，实心的墙多结实啊，这栏杆，，看着都危险，
每个人都有他的想法跟观念，并不是所有人都会理解，我也不希望你一定理解。各自观念不同。我只是做我觉得对的事情。谢谢你的建议。
我从来不排斥保险这个行业我也知道保险有一定的重要性但这都不是你在这样的新闻下打广告的理由你说我说的大义凛然那么你呢？你不是想赚钱的话你在这里打什么广告？别把自己说的那么伟大也别把自己说的是为别人着想。
对，你说的是精神上的，谁都没办法去改变，我的初衷只是提醒哪些还需要保险的人提前规划，你在这里说的大义凛然，未来有很多的不确定发生、你就能保证每个人都平平安安吗，如果不能为什么不让活着的人多给自己考虑？
哈哈，一开始本地人都在说不谣传结果。。。
是的，眼见未必为实啊，女司机太冤了，正常开车被对面的车撞，还被网友谩骂了一天，所以不要人云亦云，在不了解事实的情况就乱发表意见。
媒体发新闻出来就是让人评论的，你跟我bb个毛？去找发新闻出来的媒体去啊，咬我干嘛[哼]
只想告诉你，在事情没有水落石出之前，别自以为是发表任何评论，你才是可笑的
切，可不可笑不知道，我只觉得你这种马后炮更可笑，事前你屁都不放，事后当起圣人来了？[笑而不语]
说的没错，就算出车祸，安全带带不带都一样[doge]
其他地方我不知道我这边的大桥护栏都是这样换句话说吧根本跟护栏没有关系
不打啊，要打也是打媒体的脸，央视开始都这么报导，我一个屁民有什么脸可打，可笑
我也感觉是真的，报了就是二十多条生命，所有领导都有责任那可就…
众人皆醉你独醒~事实证明你是对的呀，也是心疼你被这么多键盘攻击
仔细看视频，好像真不是她逆行
已经限行了[握手]
所以，我第一时间我已经删了我发布的评论，我也承认被视频里的情况误导了，对女司机的要言论抱歉。
看到不是也没有认识到错误吗提醒你不也是没有道歉吗
问题是女司机没有逆向是公车司机突然逆向去撞她…女司机已经很可怜了
希望她被浸猪笼然后鞭刑
我已经看到，不用你来提醒
希望你像层主道歉官方消息出来了女司机没有逆行打脸吗[微笑][微笑]
愿社会如你想象的美好。我觉得推广保险也是公益，让每个家庭不会受意外而改变生活条件。你知道一个家庭发生意外，一个人从悲痛中走过来需要多长时间吗？快的可能半年一年，慢的可能更久，那这段时间，他的生活谁来维持？社会吗？国家吗？并不是吧，还是靠自己，那如果没有保险，谁会给他几十万？
这种意外政府会承担责任，你不觉得你在这种新闻下打广告不太好吗，你打广告是为了为人吗，还不是为了挣钱。[微笑]
你他妈看看我留言时间就你知道是逆行下面一开始不知道实情的都被带偏了通告出了才知道你一个个告诉他们去
司机让她干嘛撞死她算了啊
在这种新闻下打广告你是疯了么？？别扯什么为活着的人着想活着的人想要的是人能活过来而你不是为了别人着想你只是想赚钱不是吗？难熬的日子不是钱能解决的。
好了，直接翻盘了
这个正常来说属于一般违章，她主观上这个可能要区分是间接故意还是过于自信的过失，看的时候怎么认定了
我不是说这个汽车
在牛逼的护栏也拦不住超速的汽车
目前为止看到新闻说有人生还了吗？？？？？别人说啥都信，可悲。。说生还的只不过借机想火而已。
有万中班级群里班主任确认过的
要是能按危害公共安全罪来就好了，毕竟逆行
积点口德吧。公交车逆行
判什么？公交车全责
有没有法学学生科普一下，这种情况，女司机会怎么判
这么理直气壮，你朋友有上帝之眼？结果还是个老花眼
20层楼的高度，配这样的护栏确实欠考虑
理清事实再喷兄弟
就是逆行。来自万州这的确实消息
所以不存在杠，只是看穿了营销的本质而已。所有灾难下面必有呼吁，小学生都知道不该去围观添堵，凡事做的不要太明显。
又是男司机，祸害人
嗯，而且最新消息，女司机不是逆行，
我理解你的看法，但是我不支持那些上来就冷嘲热讽开始喷的人。
你们据说的依据呢？有人救出是好事，怎么可能这么大的新闻一个传媒体都没报？？？全部都是我听说据说，现在微信聊天记录都可以当依据了？
最新消息，那个游上来的是万中高一十三班的学生，他班主任在群里发表了，而且有点搞笑的是这名学生游上来了，还想去找考试的卷子。这算是寒冷中的一丝温暖了吧！既然能活命，考试成绩就随他去吧
闭嘴吧你打脸了吧
我在想会不会又有喷子来喷
你是对的女司机没有逆行难为你被一群网络”正义人士”抨击了
你该去看眼科了，怕死眼睛有问题，最好你也不要开车，害人。
官方消息出来了！女司机没有逆行！不好意思，你这是哪门子朋友
超过一定人数市长还是什么官就要被免职了
我的天，听说有二十九个人，望平安啊
最新新闻就是公交车越线撞正常行驶的小车
你是对的，他们眼睛都进水了，不会看痕迹
不远啊高铁也就一个多小时，而且万州港吞吐量蛮大的，我不是万州的都听说这两年是真的发展不错
重庆主城是新一线看看地图吧万州里重庆主城远的一匹万州只是重庆下辖的一个小城
奇怪了，这么高的大桥护栏不是用来栏人栏车以防掉下去防护作用杜绝意外安全事故难道是装着好看？？楼主说的没有错啊，这虽不是主因也没人怪栏杆就建议下栏杆的确存在安全风险加固下也没毛病而且牢固的话不能说车一定不会掉下去起码也有一丝可能车卡在那里了呢是吧
我是真服了大开眼界了真的这个护栏是用来拦车的？
目前还没有看见过能防止这种重量级的车的防护栏吧，就算港珠澳那个也不一定行吧，大巴车，这么快，我也查了查外国的，，可能以后会出现吧，能挡住这种速度级别的车，[微笑]
你真可怜你看最新通告没，公交车撞小桥车，小桥车没逆行，他们光骂你……
@T听听听听穿高跟鞋开车....
对对对，下次你自己掉下去要背个降落伞
？？如果他从那里逃出来，至少会游泳吧！也没人看见？也没见哪个人拍张照片，不是不相信奇迹，但太渺茫了
不好意思，我的同学
真的，万中高三23班，自己游上来了，他说车里有二十几个人
合肥得！公交车站牌被雪压塌了，死了一个老太太
楼主挺住，说的有道理，去年新闻说大雪压倒了公交站牌，伤到了人，不到一个月我们市区公交站牌全部换了超稳固的新站牌！希望全国的大桥都重新整顿安全护栏！起码为事故增加一丝生还希望！试想如果护栏真的拦下了这台大巴车，这次事故指不定也就是一次小型事故，毕竟肇事司机都毫发无损！[悲伤]
我是猜测，你也说了公交车上有监控，但公交车到现在也没打捞上来啊，怎么统计？
不是吧，公交车上一般有监控的，可以根据监控来统计
但是一般公交车上不起会有那个什么锤子吗？专门敲玻璃的那个？就是觉得……有没可能有人敲破玻璃游出来啊……？
重庆万州人民祈祷平安[蜡烛]
头一回听说重庆是三四线城市。。
道理我们都懂但是不出事官老爷们好像并不太关注
但是代价太大了吧，不出事这些基本的基础设施也应该完善啊？
重庆主城是新一线万州隔的远的一匹只是个小城
麻烦你去查查重庆现在是新一线城市[微笑]
肯定是假的，如果有人生还，早就发通报了，现在都五点了，一点消息都没有。怎么可能，光凭一张聊天截图就说是真的，未免太牵强了。还是看官方的通报的
说是有个高三学生游出来，假的吧
希望奇迹出现!平安的人多一些[悲伤]
右行，肯定小车逆行了[摊手]
出了这个事政府能加固一遍护栏也是好事
这小车逆行吧[怒]
几十个生命换来的太不值了[泪]
确实是30人以上为特大事故！不懂你可以百度！
你们造谣的统一一下口径好不好，有人说37个人特大事故，有人说39个人，这会你又变成30个了，拿钱办事能不能专业点？不拿钱办事能不能不要这么上赶子？
应该是29个刷卡的，用现金的没法统计
再次呼吁如果认识受害者家属的朋友一定要多安慰他们、精神上肯定受不了、也希望不要刻意去添堵明天跟意外谁先来？我们永远没办法预料，请一定提前给自己跟家人投保一份意外险，如果人不在了、最起码还有钱可以陪他们度过一段煎熬的日子[悲伤][泪][泪][泪]
楼主挺住，我觉得你说的没问题。
老子说的万州，妈个哈的
万州不是三四线难道还是一二线？
重庆是三四线城市你没有搞错吧四大直辖市之一[微笑]
我重庆的我还不晓得是不是一线？书面报告不要当真好吗
当然肇事者是主要责任，那如果护栏坚固会不会掉下去？
不知道护栏会有什么设计不一样
作用还不是一样的能撞开里面的你发的那张图片基本也能撞到每个桥梁设计都不一样OK？
大家真的不想用生命的代价来知道那些设施需要加固
问你个问题：意外发生了，是有保险的家人会过的稍微好些？还是没有保险的人？我的初衷是希望活着的人可以更好。
把那些说不是假的的博主首页翻了一遍，多么的能希望看到他们有证据证明，但几乎都是空口说的……希望是真的，但是这个希望的希望不大……
我觉得你才是该死的那个人吧
不用呼吁了几个小时了
不知道，这个数字应该是不靠谱的
有人游出来了即使没有接受采访也应该报道一下吧？毕竟是人命关天的大事，没什么好藏着噎着的。到目前也没有一条正规新闻报道有人逃出来的事。希望这是真的。
nu性都是关系亿万安全的主干道公共大桥，还分三六九等了？[鄙视]
那和这个桥是两回事，最新建成的奇迹一样的大桥和这座比？
我认为一辆公交车和那么多人从几十米高的地方坠入江中，又有速度又那么重，估计车窗玻璃肯定有被冲击碎的。这样的话江水会迅速灌满车厢，没有气室逃生更困难。如果玻璃一块都没碎的话，车内外压力差巨大，即使敲开了玻璃水也会猛地灌入。只有希望奇迹发生了，但愿真的有例外吧。
兄弟，你别这么逗，这个新闻本来很严肃的
超过30人特大事故，死亡人数决定背锅级别。你说29人巧不巧
你是不是有病这样新闻下面也能打广告
水里面使不出劲儿
我是指护栏太简陋了，不是说护栏必须百分之百保证安全。
问题是…再坚固的护栏也顶不住一辆大巴车的[泪]
公交车没有安全带，像我这里的公交车，窗户都是密封的，逃生的机会都没有
唉，坐公交的都没有系安全带的吧，这么高俯冲下去……希望有奇迹[蜡烛]
掉下去的时候他们该是多么惊恐无奈。掉进去该是多么绝望啊[泪]
从中午看到这个新闻，我心里快难受死了，哎！
所以旅游区不要安装护栏好了？你举的这个例子与这个问题无关。
再高的山也会有人要自杀跳崖
我也觉得，应该加固，每次过这种桥都觉得应该双层护栏
这是重庆万州，跟重庆市区是两码事
重庆直辖市，一线吧[费解]
求求这些迷糊的人不要开车了，把驾照吊销了吧，害人害己
我又想起寿光9999房屋
很多事故都是报的28,29啥的
过去四个小时了，生还希望渺茫啊，水下窗子也是打不开的
水底的人肯定很绝望，或许还有活着的等待有人下去救援，可是怎么看到的视频都是救援的人在船上，这怎么救嘛。
想象了一下画面，好绝望还有车上人得有多绝望
我不知道那些说真的的人有没有学过物理学，用自由落体公式和冲量公式计算，即使没车，60米掉下去也要瞬间承受1吨的力，正常人会被直接震晕掉。就算没被震晕，车在水里肯定不是平的，到时候你活动都很困难。那种向外开的门，水压会压住门根本打不开。你是神仙都救不了
让速不让道！让速不让道！让速不让道！
祈祷发生奇迹[悲伤]
前一站下车的人也是一辈子的心理阴影
兄弟这个赌注有点儿大[doge][doge][doge]
叫他们找个20层楼的从上面跳下去试试就好了。如果他们跳下去没死，还有力气爬起来游个泳，我当面给他磕头。[生病]
天，希望有奇迹发生，能多活一个算一个。
喷楼主的估计都没看港珠澳大桥的测试视频
难道这护栏你觉得真的很安全？别什么事都想着反驳连续两条评论看见你在diss人了
是不是要钢筋混凝土加钢板？装甲车撞不坏才是安全护栏？
逆行的时候是不是想着有保险？
说不定不用开门，前面的挡风玻璃可能已经震碎。但总共也有三次撞击，一次空中倾斜或翻转，一般人很难短时间调整过来。可能在车里就已经乱成一锅了。
要是有一个游出来的，是不是就会有很多游出来的，祈祷
逆行付全责，估计她也付不起，好烦这这乱搞的，真的特么是个马路杀手
我支持你,因为我也这样觉得。太简陋了这栏杆。
掉进去的那一秒车上的人有多绝望！心痛！希望幸存者能多一点，逝去的人能安息！马路杀手，请你们在不能确保不对别人的人身安全造成伤害的时候，就不要上路开车！
人家路过有事或者回家不行？你以为都像你没事干死肥宅？
白跑一趟是什么意思呀？跑过去干啥看热闹？[疑问]
杠精赶快死吧[拜拜]
不用你呼吁，政府知道封桥
祝福这词不好，祈福乘客和司机能够平安吧
万州高三复读班学生，听说是真的，祝福车上乘客和司机
后面新闻，会报道的。哪个正常人出来第一时间去汇报我还活着？
肯定是假的了，真的新闻早报了
你自己往下翻层主发的图片，如果安全栏能像图片里那个样的话，这车掉不下去，因为在桥上＋乘客多，汽车车速不可能快到把两层安全栏撞飞
就是嘛江面上应该加个盖儿
看到了一个台阶和高出台阶一点的栏杆
这新闻如果用的是肇事司机评论关注下降一倍呢
你也是没仔细看看到里面那条缓冲带了吗也是双重保险了[摊手]
这么高的桥掉下去和从楼上掉下去一样，况且还有水，不摔死也得溺死
害死了这么多条人命！无数个家庭因为她破碎了……看到这新闻真的难过…这辈子也许她能自责着度过，可是那些死去的人多可惜？！
你说的没错！就是看着很简陋，如果护栏做的坚固一点，或许就能避免事故发生
为啥我听不懂视频的每一句话
所以美国所有交通肇事都可以按谋杀你对吗？因为只要你对我有伤害都算谋杀？
先按蓄意谋杀起诉着，是警察起诉你，期间收集证据，看最后检察官怎么判，因为你开车撞死人，无论你是否违反交规规则，都要警察调查后才能下结论。
可以按危害公共安全罪定罪，最高死刑[并不简单][并不简单]
这如果还按照交通肇事处理，我国国法还真好
三四线城市毕竟没有特区那么受宠好吧
大渝网在直播救援
是不是高速所有护栏都得重新安装，你走路咋不带个安全帽呢。沙雕，搞清楚事情的根本原因！
逆行的司机良心痛吗！[伤心]
逆不逆行都看不出来，你可真厉害，不愧为女司机
他们的家人该怎么办呀[淚]希望都能平平安安的[淚]
而且那么高，都摔晕了，哎
沉下去后压强太大，门打不开，根本出不来，绝望
强烈要求多拉几个[吃瓜]
我来给你介绍几个客户@公安部刑侦局@公安部打四黑除四害[doge][doge][doge]
是太巧了，当然人越少越好，也希望官方不要隐瞒真实人数
而且我只是问一下人家真的吗关你什么事？你回复我这么起劲？？？拜拜了您嘞黑名单见[拜拜]
得了，打捞起遗体的新闻都上热搜了你也看不见，只能说瞎。我也不是炫，只想说你们几个弱智[吐][吐][吐]
说真的那些点赞多，因为没有人不希望那时真的
现在能祈祷的就是：希望坠江公交车上乘坐人员很少很少……[伤心]
哥们你有毒吧我也不是很想理你你回复我干嘛？人家说了是他的同学我问一下都不行了？两具遗体新闻啥时候出的？你知道是不是被救上来的还是自己游上来的？你有什么权利说别人弱智，您在这炫什么呢？？？[微笑][费解][费解][费解][费解][费解]
如果是真的，到现在会没新闻？打捞起两具遗体都到处是新闻了。救上来一个大活人，会一点消息没有，只有这群弱智在私下信以为真？[黑线]
如果安全措施落实到位就不会出现这样的情况。当然肇事者负主要责任，但是监管部门也有一定的责任。
护栏简陋是不安全因素之一，而是你偷换概念认为楼主把不安全因素全部归因于护栏简陋。
您搞错了问题的关键，混淆视听？怪大桥没修好？沙雕
@小姨子电影库平安网页链接
车坠落的一瞬间，所有人都会失重，然后车头落入水面的一瞬间，不要以为是水冲击感就小，这种高度落水，并且公交车头是接近正方形的，接触面很大，落入水面的冲击不亚于水泥地，就这一下，车里的人不死也残，何况落入水中的时候所有人都会往车头坠入。90%以上的人估计在这瞬间晕厥
希望遇害的人少一点吧。祈祷
如果是真的，大难不死必有后福
我只能说这么明显的假消息，一群人还信以为真。一个可能是因为善良，不愿意相信生命那么脆弱的逝去；一个是因为蠢，一张微信截图随便编瞎话都会信。如果活着，早就铺天盖地的新闻宣扬生命的奇迹了，20层楼的高度摔下去不但没有死，还有力气游泳。我都懒得吐槽了。[生病]
我刚才还在担心想着还是搭船去澳门比较好，看了你这条我就放心了
这栅栏太单薄了我们老家村里的小桥栏杆还是钢筋混凝土结构的，这么大的桥这么点铁栅栏？？？唉还有公交车司机为啥要让行，不直接顺着小车碾过去啊公交车上一车的生命啊[哼][失望][泪][泪][泪]
重庆刚回来，重庆的桥的确是挺高的，希望大家都能平安
主观就是她决定的逆行，而不是因为机动车哪里故障使他被迫逆行啊[白眼]
长江啊，给一个奇迹吧[泪][泪][泪]
希望剩下的人都偷偷游到岸边了[悲伤][悲伤]
希望能平安[泪]
去看看港珠澳大桥的护栏，再看看这个，同样花的中国人的钱造的桥，差距
不一定，这个主要看她主观上是不是能认定为故意
人走在边上都不安全，这么大的江。。。
司机必定会严惩，还是不要网络暴力吧
遇到个不遵守交通规则的司机，再加上护栏不结实，就造成了这个事故。
南京的桥都是里面一道然后外面一道那种，就稍微还能阻挡一下冲击吧
我不知道那些说有人游上来的人都是什么心态，以为自己是万州本地的就可以随便造谣？你们说游上来高中生就是真的？证据呢？劳资刷了一天微博，没一个官博说搜救到生还者的，江面那么宽，你们去游个试试[微笑][微笑][微笑]
假的。二桥的高度60米，相当于20层楼那么高。这个高度摔下去，神仙都不行了。那些说真的的是脑子不行还是真的蠢？？？[失望]
落到水里门是开不了的，敲玻璃也只有不到一分钟时间，再加上水的冲击，存活率感觉只有1%[泪]
担心的事真的发生了
出了这个事政府能固一下护栏排查一下隐患其实也是好事没啥好杠的哟
好像是哦我们这边的桥好像也是这样的
至少将安全措施落实好，像我们这里的桥都是混凝土加钢管然后在人行道与行车道之间再加一个护栏网页链接
@Forever10_吓人
是啊，这种护栏一发生什么事故，一碰撞就飞出去掉江里了
会游水的是真的可以，特别是求生意识较强的
那美国按什么处理？
以后公交车上还是配上救生衣比较好
车子沉到水底了基本没有生还的可能真的太惨了家人该多难过啊
公交车的话，最少10人以上
好像我们这边的公交没有安全带不太了解其他地方
本来我也是准备到那边去耍的，幸好
我是五桥三峡学院的今天本来要去那边耍，结果早上睡过头了......还好没去吓得我午饭都没吃[泪][泪][泪][泪][泪][泪]
公交车上不是有紧急事敲碎玻璃的应急措施，玻璃应该可以敲碎吧
致人重伤，死亡公司财产重大损失，判十年以上有期徒刑无期徒刑，死刑
其实有重罪，比如以危险方法危害公共安全罪，这个就要看是否能认定女司机主观上是不是故意了，如果是故意，这种损害后果可以判无期或者死刑，但是现在来看，这种一般违章加造成重大损害，情节特别恶劣，按交通肇事罪估计就是3到7年
要查查护栏是否豆腐渣
准准的了，绝对的危害公共安全罪
女司机名邝红娟，36岁，12年拿的驾照。。。。
我的天呐，你啥时候瞎的？你仔细看看，你手机拿反了吧
看红色车头这是正面撞击怎么会180度？电影看多了
有没可能，红车被撞了180度
公交车都没有安全带的
那是公安部定的标准了，按照法律规定如果这个女司机肇事后有其他恶劣情节的话就是3年以上7年以下，如果没有，还可能3年以下。看法官怎么判了
我觉得都没逆行，但有一辆车可能超车了
你觉得公交车会逆行不？
看怎么认定了，逆行也可以认定为一般违章，交通肇事罪的构成要件，当然以危险方法危害公共安全罪更重了
万一有人还不知道这事呢就你一天天的在哪杠杠杠[微笑]
@小姨子电影库希望都好好的网页链接
虽然可能几率不大了，但还是希望有人能生还
人最可怕的就是感觉她感觉她这样做不会出什么事，结果真的出事了
这个司机居然活下来了，她这辈子还怎么活下去，不会内疚死吗？手上沾满了鲜血
曾经的三峡学院学生为所有人祈福！！
甩出来我还信……
@叫椰喽的女孩哎[失望]
我也觉得至少要用水泥啥的糊一下吧感觉这样别说车了感觉人都很容易掉下去呢[衰]
这条新闻下面真的太多杠精和营销号了我觉得说的没问题[微笑]
希望有人能活下来
你没看到红车车头被撞吗？这是车尾
批死女人穿高跟鞋桥上逆行，要是毁了那么多家庭，上极刑吧
这个典型符合交通肇事罪的构成要件，没有办法，如果没有其他罪过很可能3到7年有期徒刑
这护栏确实有问题，这么高的桥梁这么深的水，设计之初应该有各种事故的防范措施设计。桥上开车不可能车速很快，还能冲出去，这护栏质量，呵呵
大巴车坠江前曾与一小轿车发生相撞，系小轿车女车主驾车逆行导致。据万州区交巡警支队通报，私家车女司机邝某娟已被警方控制。
哎，生命太脆弱了，那位肇事者真可恨
希望大家出行平安
希望有人生还！[泪][泪][泪][泪]
所以判刑要看心情了？
长江江底可能有暗流急流菩萨保佑逝者安息吧
万州刚刚又有另一个地方起火了……那些人都说今天可能日子不太好……
这女司机罪过大了
只是行人拍的视频方向罢了事故视频都没有曝光
你看这个公交轨迹，结合视频看看。
@在下小名大爷好可怕
至少将安全措施落实好，像我们这里的桥都是混凝土加钢管然后在人行道与行车道之间再加一个护栏
我觉得就是矮的水泥墙也应该会冲下去吧
怎么发生的？………[衰]
你这样说就太激进了，是否构成犯罪以及犯什么罪要从客观，客体，主观，主体四个方面来看，还有用刑法三段论定罪，量刑的话要看主观恶性及损害结果还有社会危害性，最后判刑要综合很多方面考虑的，没有你想的那么简单，所以看最后的调查和审判吧
你还有点人性吗？？？
对凶手严惩不贷，保佑保佑希望有生还者。
这种新闻下面就别发这些了吧[费解][费解]
@蕴矣睡祈祷平安[蜡烛]
不过看发出来的视频，女司机还穿着高跟鞋开车，可能构成间接故意，认定为故意的话说不定能定以危险方法危害公共安全罪，这个量刑的时候就重了，可能十年以上，无期，死刑
心里太难受了！！太难受了
不是假的，是我们学校的一个同学，
大巴车坠江这个人数不好统计啊，又不是飞机火车实名制，谁坐大巴还数人数啊，这么大的一个江，要是都在车里还好说，出来的，真不好打捞，哎……
我国不是死亡人数多少以上就是重大伤亡吗？这算什么？
我前几天看见一个新闻女子砍伤十几个幼儿园小朋友的好像就是在重庆发生的
唉，最近重庆怎么了
基本....没希望了……超过20分钟就没戏了……...
牵扯到多少家庭啊[可怜]
戾气别这么重，人家也只是好心提醒吧
这么高，水这么深，不存在的，倒希望是真的
混淆视听？你懂混淆视听的意思？我那句话怪大桥没修好？重新回小学补语文吧。
按什么还不得根据是什么情况？
国外校车车头特意设计的，撞击缓冲，可以运用在大巴，公交车上吗，撞车前人可能下意识要让，那一会儿方向速度一猛就容易出事，不管开多少年车发生事故那会儿判断能力不一定都能很好解决的
马路杀手，穿高跟鞋逆行的司机
要好好的，一定要好好的
桥的护栏设计是否合理？？
q q q A q
那其他国家怎么处理呢？
钢筋加混凝土又怎么样，够安全就可以，不安全叫安全护栏？
现在公交车都是空调车很多位置窗户开不了，掉下去不得活活淹死啊，祈祷，
最近老是重庆出事呢？
几个破管子能够抵抗什么撞击
不是假的万中高三23班
大哥。你没问题哦？那么明显。
天啊，这要害惨多少家庭
二十九个人，这数据也不能确定吧
让我想到了黄渤的电影
好像是真滴，万州中学高三的学生
感觉公交司机大巴司机遇到这种情况直接撞上小轿车可能还会比较好
前面说的还好，但这次奇迹应该是没有的，几分钟早已经过了，太遗憾了
对啊，先是巴南，又是万州，最近重庆怎么了[悲伤]
那就还会有这种事发生。
人家好心提醒下怎么了？？免得有人白跑一趟。就你几乎？
都知道马路上瞎开车会出事还这么开，出这么大事，就应该按故意杀人罪来判，
看到这个新闻的时候眼泪直接就出来了，就算没有人可以活着上来，也要尽力打捞出所有遗体，打捞人员注意安全[泪][泪][泪]
愿平安啊[蜡烛]
@小姨子电影库希望都好好的
只是事情恰巧在重庆发生，祈祷
26号幼儿园事件，今天大巴坠入江底，唉，希望天佑重庆啊[悲伤]
自己的车道不走，跑那边去逆行，大巴车肯定就是为了躲她才开下去的，就该直接给她压过去，让她一个人换一车人的命
掉下去瞬间开门逃生有希望...沉下去就太渺茫了....
你还真得仔细看看......
不依法处理难道来个舆论投票吗…？
谁能想到坐公交都会死去
这么高的高度，掉进水里，冲击力也不小
扔下去太便宜她了
这个护栏也太随意了吧，去看看长江大桥的护栏，长沙株洲桥的护栏，那是这样就能撞破的吗[允悲]
那应该按照什么呢？你来科普一下
重庆忠县人民祈祷车上的老乡们平安无事
为什么相撞不是她掉下去！！
今天朋友还在给我视频，在看长江。她们不是在重庆，就是在这边的长边旁边看，当时视频的时候我已经看到了这篇报道，就觉得长江吧，也并不美丽。
看的我想哭，希望所有开车的不超速不逆行，转弯抹角按一下喇叭，夜间行驶错车不要开远光灯，逝者安息
可能车上的人们前两天才看了热搜上巴南区事件，感叹生命脆弱，却不知今天也上了热搜❤️人生太多无常，珍惜身边每一个人，珍惜自己的生命❤️
坐公交车的大多不是学生就是老人看到这则心里真的很难受，也不知多少个家庭因此破碎[泪]
到底是大巴还是公交车
@Layzzz这种人
希望大家都可以平安
门是关闭的，根本出不来！希望有奇迹！
说实话，都沉入江底了，生还几率很渺茫，只能等待奇迹出现
公交车呀，就怕车上全是人……
诶，害了多少个家庭
公交车就意味着全是人[蜡烛]
逆行的人自己不要命了还连累了别人内疚一辈子去吧
逆行高跟鞋女司机
不可能，这个基本不会有生还了桥离水面高，即使正常人跳下去也得废了[失望][失望][失望]
假的，那是第一具打捞上来的遗体，视频里就有，飘在水上，红衣
那个是海拔，就和大家说珠穆朗玛峰8844.43米的道理一样…
祈求平安，活着就好
希望还没消息的人平安
希望有更多人活下来[泪][泪][泪][泪]
祈祷平安[求关注][求关注][求关注]
唉祈祷能有更多人存活下来[泪]
这么深，太可怕了
重庆合川人民祈祷车上的老乡们平安无事
不知江水有多深？
生还希望不大，什么原因造成的？
最后向左打的那一把方向，并且没减车速没踩刹车，有一种可能，就是司机想制造车祸，公交车上有监控，比如此次事件，只是把对面行驶的那个小轿车撞了，那最后的结果绝对是那个撒泼女人承担责任，但是司机也没想到会直接冲下大桥。
我是重庆人这么听起来，他说的很像是开下去算了。不过太嘈杂了，听不十分肯定，技术处理，把他一个人的音轨提出来，应该就清晰了
在别的地方看到四川人说他俩的对话，大意是是泼妇挑衅司机说cnmlgb有本事开下去，司机说了句来嘛。我不知道黑匣子有没有把对话录进去，如果真的是这样，那么司机的确是故意的，打了那么大一圈方向盘绝对有赌气成分。
他最后一句好像说的“开下去算了”
而且为什么看不对劲都没有换脚踩刹或者调转方向的本能反应？
感觉这个最后左打方向盘没什么道理啊
我分析，就是打架过程中，方向已经有点偏了，司机回过头来，看到对向来的红色小车，感觉要撞上，往右打肯定是正面撞击，所以他选择了往左打去规避跟小车的正面撞击，但是他忘了是在桥上，没有那么宽的路面，也没有那么结实的护栏。其实从方向偏的一刻开始就晚了，往哪边打盘子都会有人死
武力也要制止啊，维持公共秩序，视而不见就是原罪。
别说我不文明，唯一该死的就这女的一个人，车上其他人都是被拖下水的！
有个视频新闻，一小货车为了避开横向闯红灯的车，往右打方向盘，结果撞上了停在路边的货车尾部，不幸身亡。照你说，他打了一圈右，为什么不回正？不回正就是自杀，那闯红灯车责任就没那么大了？不是这么说的，冷静开车避让横向轿车都反应不过来回正，你让一个被攻击，被辱骂的司机反应回来不是更难吗。
我把车内外的视频做了同步，发在微博了。那司机在猛打一圈方向盘的时候，车走得好好的，都看不出偏离，并没有什么“险情”。乘客尖叫，或许是方向盘抖动导致左右摆动，但没有明显偏离车道，这种情况下，司机不刹车，五十公里的速度下打一圈多的方向盘还不积极回正，除了故意还能什么原因？
他俩争执了将近5分钟
也有很多油门误当刹车踩的案例，照你说他们的驾驶环境没人干扰吧，反应时间比三秒多吧。他们为什么不瞬间踩回刹车呢？人的极限反应真的不是每个人都有，生活中也不是处处有特技
仔细听开下去算咯
你看看司机的驾驶环境吧，被语言和肢体多重干扰，你还想在那个情况下司机做出什么样的反应？从别人的记录仪那看到的是公车一偏左就撞上了小车，从偏、撞车到打一圈撞上护栏。三秒钟的反应你让一个刚经历争吵干扰的人立马反应回来并且做出修正吗？你电影看多了吧？真以为生活中有特技了？
可笑的是你。那司机在前方没有障碍的情况下，主动打了一圈方向盘，还不及时回正，从说话内容和手势上看，也有把车开出去的意思。你在用胡说八道洗白一个丧心病狂的恶魔，知道吗脑残？
这是一个悲剧，也是一个社会缩影。掌握一定权力，主导一车人生命的司机；一个感觉自己个人利益受损，挑战既定道德规范的个体；一群冷漠旁观的群体。如果这位司机冷静应对突发事件，如果这位中年妇女不这么自私，如果大家不是冷眼旁观，而是出手制止。可惜没有如果，愿逝者安息生者铭记。
嗯，是我的错。没联系全视频就发言。我道歉。
追个p尾，根据红色轿车后车的行车记录仪，司机猛打方向盘的时候，前方根本就没有车，追空气的尾？？？
不把自己的命当命，也不把别人的命当命。
说句不好听的，当打司机女乘客与司机互打时，车上十多人都觉得事不关己。难道真的是事不关己吗？哪怕有一个人站出来，无论用什么方法，把打司机的女乘客的注意力吸引过来，不在让她与司机纠缠。或许事情就不是这个样子了。
遇到对面的小红车，本能的躲避，就在那一瞬间，大脑根本来不及反应过来！
万万没想到，是人为造成的！泼妇，下地狱……
以后谁和司机争吵的打司机的应当按照危害公共安全罪判
躲避对面车道那个小车
感觉视频最开始，断断续续听到司机说“你再打我……飞下去……mmp”川渝同志们听听喃，不晓得听错没
这时候司机也能笑的出来，看来性格还是不错的，说往水里开，只是吓唬她，可能被打了脑子一时短路，打了方向。
保护司机从我做起，以后谁敢在车上和司机吵架只要我在打不死他算我输。
……这个女的真是害了所有人
可是这个人只会在网上敲键盘你们都知道人家亲戚怎么样？因为一句“可能”就能判死刑？你们和这位乘客又有多大差别呢
如果，那女的家属也是跟她一样的德行的话……呃
就应为你一个人，把全车的人配上了
唉，不和他讲清楚他肯定以为自己是对的，肯定还要去别处喷别人
我觉得你可以不和这种人争，可能他没开过车，挺你
司机的方向盘往哪里打的？
豆腐渣工程一撞就毁
视频刚开始司机说了什么大家研究一下…是不是说，你再打我，我就给你飞下去，我cnmp
他是驾龄多年的老司机老司机遇到紧急情况下意识的动作是踩刹车不是大幅度的打方向盘那个女乘客是罪魁祸首直接干扰了司机开车影响了司机情绪
这个方向盘为什么左打看不明白了是想掉头嘛左打肯定往江里开啊
乘客喊的时候才打方向盘肯定是要撞上了才向左打的
最近兴起的网络诈骗早起打卡骗局。此款App叫腾海打卡，牛轩打卡，类似的还有腾海商行、云鸟打卡、东方红打卡。软件界面都一样的。受骗群众遍及全国，受骗金额数百万。腾海商行公众号营业执照显示注册地在珠海斗门白蕉，附上各种资料，我受骗8万已经在洪湾派出所报案但是不立案，希望珠海公安引起重视！
个人原因造成大事故，值吗
开了多次视频，那撒泼的女人虽然打骂司机，影响司机正常开车，但司机为什么方向盘要急打左一圈。应该也可以急刹车的吧？唉，可怜了一车人
这个女人该死，以后给司机装个防护栏，其他乘客太无辜了
不敢说……视频不够
影响司机驾驶要判刑，从根源上杜绝危害发生
曝光那个女的，同意的举手
唉司机是很可怜但是开车的人都能看得出这不是躲避挨打或是躲车或是判断失误如果躲避挨打可能会突然往左车出现偏差会马上往回打这个视频公交车左打直冲下去了如果修正方向不可能有人打一整圈的
还有就是，我觉得你大概搞错了一点，我不是个挺身而出的人，但不代表我不赞同挺身而出…我觉得那种人很勇敢我很佩服真的…但是我就做不来这种事情，我也不是对我这种反应感觉骄傲。不需要你赞同希望理解吧，如果你因为我不够勇敢就一直追着指责，我不是很懂当此为止吧[笑cry]
我的键盘够不够硬，怕是没我遇到的事实硬，那只能说你运气不好了。上网这么多年，你是第一个说我拿键盘分析的，有种好神奇的感觉
下次我看到这种事情一定艾特你，我没有这个胆子去掺合，我对自己定位很清楚，现在就是个怂人社会只能靠你们去维护啦[笑cry][笑cry]
@如此动人的侧脸
你当时不在场，你在场你的键盘一定够硬，有过类似的场景，不是在公交车上，结果就是我被打了一巴掌，你的键盘没有帮到我围观的吃瓜群众也没死。下次有这种事情在发生，我艾特你[笑cry][允悲]
那我说句难听的，你想得那么多，所以畏惧去做第一个人，只能等死了。人性没那么冷漠，你出头，就算其他大妈不帮你，车上那些大叔看你是个小妹妹也会帮你说几句话，你觉得你出头可能会被大妈打，那这对你来说是最坏的后果吗?这种后果会比死亡还严重吗?
你想少了，一般像我这种年龄不大的女性，要是跟大妈硬杠，如果没人在后面援助的情况下，结果啥样你不用想也知道
很气愤啊！车里配备安全员，遇到跟司机冲突的，直接电晕制服
那个女乘客骂了司机五分钟才动的手，这个视频只截了动手那段
整个事件发生到坠河不到半分钟，估计大多数乘客都没意识到前面发生了什么
在吵架的时候就要劝了啊。吵起来情绪也会激动失控的。或许劝一下就不会吵了
你看看从女乘客打司机到掉下去一共几秒，想阻止来得及吗
他们俩是生存下来了？
其他乘客不出手，事不关己，可惜也可悲！
其他乘客真的是倒了血霉
记得事件刚发生时，是不是还有人在指责那个红色小汽车车主穿高跟鞋开车的……
这个女的不应该死，应该活下来，接受全世界的诅咒和谩骂，让她生不如死
我有一次坐的公交追尾了我那时候才刚上车一分钟都不到整个头就撞到栏杆上我戴着眼镜鼻子直接就不通气了腿都撞青了额头也肿了，关键是司机居然还让我下去帮他推车，我一个女生，跟我一起的两个还好坐下了，他要是没坐下估计都要撞飞了，整个车头凹进去了，我的鼻子一星期才好，那次之后都不敢坐公交了
对啊，我觉得现在坐公交车也不安全了，我以前一直觉得公交车很安全的[允悲]
@小鱼家的大大海[黑线][黑线][黑线]
就没人注意，到了这个时候政府还在推卸责任，认定是二位的犯罪行为导致，人都死了，还推卸？
@MogulKK说真的再给她扔回水里吧打捞个p
说实话，我为什么觉得司机并不是想互殴，而只是右手阻挡和乱挥阻止对方干扰自己，我有时候再专心做一个事的时候别人打扰就会挥手让别人不要来干扰我…司机应该不是故意打盘子的，只是分神吧，本来公交车都很难开，我自己小车分神有时候都会一个盘子没打好…
这些评论有毒吧？有人拿手机砸你头，你先理智一下，继续挨着打，然后报警吗？
女乘客是起因，但说心疼司机的？！真对吗？为什么官方定义为互殴？！
做过站这种事，只能怪自己不注意听广播吧？素质低真是太可怕了
以后看到惹司机的人，大家就一起上去踹！这是自救啊……
一线城市应该每辆公交车都安排一个保安，就像北京这边一样，防止有人搞事
想起前些年天津也有一次一辆公交车行驶在天津最繁华路段南京路滨江道一带一个老头因为错过站跟驾驶员口角驾驶员没理他他就抢方向盘幸亏驾驶员竭力控制车子撞上了旁边的另一辆公交车停了下来两个车乘客都不多只有擦伤街面也没伤到人结果那个老头教育了一下就放了……
直接拉黑名单一年，让他长长教训，再有第二次就终身禁止乘坐任何公共交通工具
以后这种在公交车、地铁、高铁、飞机上各种闹事的，全部应该抓起来起码拘留15天。
@数枝清影横疏牗丶
对并不需要躲避红车突然打方向的时候从双向视频来看他周围并没有车需要躲避确实是主动打了方向我更倾向于不讲理的大妈撒泼吵架正好对方是容易冲动的司机再加上乘客冷漠一起造成了巨大杀伤力
太奇怪了，司机最后还手之后怎么主动把方向盘打了一圈，是在赌气吗？
嗬，想得美[doge]
得，十五条人命，修法吧！
我日！！！！@Aaaa是茉茉r@12101x
司机常年跑那条路，能不能拦住不应该不知道
起因和责任要分开看
没发现红色小轿车逆行呀
公交车司机的责任呢？这一圈方向打的，难道不可以怀疑他故意杀人吗？人是没了，但责任，一定要划清！
因果也有大小之分吧？难道别人骂你几句你就把一车人给杀了？生气不能停下车来在打架吗？
凡事都有因果，请先了解事情的起因
那难道是司机和乘客争吵了几句司机就想自杀？开着车去冲下那50米高的大桥
没办法重庆的人儿就是这么火爆
真是命大，在快一点点不被公交撞残也会被顶进江里，
看的觉得那个开红车的女司机好倒霉啊，开的自己好好的车，车头被撞毁不说，还被污蔑的那么惨
公交车直行对面怎么会有车，如果有车就是逆行了，他就是故意拐的冲动了
是没人上方向盘，但你没看视频后部分吗？对面有车，本能躲避，司机打了方向
如果你用箱子砸我的头我肯定会制造个事故。可惜你不能证明是我故意的，结果是你被刑拘并承担全部责任[拜拜]
你意思是乘客用牛奶箱砸司机是不会造成事故的，所以造成事故就是公交车故意的?好，等你开车的时候叫人狠砸你的脑袋好了，你可千万不能出事故否则你就是在故意制造车祸、在故意杀人，以此陷害打你的乘客！
司机为什么要猛打方向盘，感觉没有车要紧急避让呀！
只能说重庆人没素质吧
你不打算道歉吗？
事实上这是很多公交司机常用做法，搞个事故教训当事人。参考前几天的一个新闻：10月29日，北京678路公交车，女乘客邓某称坐过站，要求停车。司机拒绝停车。邓某突然用手提的整箱牛奶砸向司机，使公交车偏离正常路线，与一小车发生剐蹭。目前，邓某已被刑拘
以后看到打司机，抢方向盘的，司机和大家也不要太自私，太估计自己的工作和名声。稳稳停车后，打开车门，一juo踹下去。谁眼瞎了要骂要处分要开除，给他看看重庆事故的视频，爱咋咋
你刚好颠倒因果。你意思干扰甚至殴打司机是小事不会造成事故，所以造成事故就是司机收拾乘客的技俩?按你这种阴暗思维真是奇葩
所以我说司机左打方向一周不是为了避让，而是故意的。
有的视频有声音。我看了下。和你说的差不多感觉
我觉得司机是故意打方向盘开进河里的，可惜没有整个对话内容。司机觉得，她敢在我开车时打我，欺负我不能离开，其他乘客也没有人阻止她，既然你们都不怕死，那就一块死吧。
有道理，心里有魔鬼，真是一念之差
司机打方向是因为他想把乘客晃倒，结果失控了，就这么简单，开过车的都知道
看到那个红轿车就想起，上次人人都在骂那个女司机，其实关人家什么事呢？一句道歉没有[摊手]
红车好可怜啊，本就是受害者，一开始还被带节奏说女司机逆行害得公交车避闪不及掉江里，如果没有车内车外的监控还能还公道吗
不为正义起身，终为邪恶垫背
你不入地狱，谁入背上这么多条人命，浮士德里是下第几层来着[二哈][二哈]
这防护栏也好脆，一点也没有拦着一下。。
公交司机是服务于大众的，大众的素质不可能一致，司机应该具备灵活处理突发事件的能力。而不是一味用死规定和蛮狠激发其它人的危险行为。司机故意猛打方向盘时完全没有制动，并且不顾对向小红车安全，想嫁货于那个泼妇，结果害了一车人。正确作法是第一时间停车，接下来你报警或互殴随便
心机很重的司机想故意打方向盘摔倒泼妇，用公交公司的死规定和泼妇的危险行为嫁货于泼妇，顺便撞到道沿摔碰泼妇……
这个事件中责任最大的是公交司机！
何况根本就没有动
他们争吵的时候就应该阻止了，等到她动司机的方向盘时，想阻止恐怕来不及了。
哈哈哈，如果车上其他乘客是你家人，你想想他杀谁了？你什么三观？
司机杀谁了?他难道不是受害者?你什么三观
@SarahSi开的好好的，因为司机一盘子拐弯过来了
失去意识脑子缺血？这个理由就可以故意杀人了？那还要警察干嘛？
司机非常可能当时被砸得失去意识或脑子缺血了，几秒钟悲剧就发生了。成都有个乘客拿重物打司机头，司机当场死亡。万幸是已经进站，没有造成其他伤亡，所以报道不多
我们都遇见过像女乘客一样暴怒的瞬间！但是今后都要告诫自己，凡事冷静冷静再冷静。
个个都好有道理，评论加转发观看量上百万个人，希望你们真如你们说的那样遵纪守法，道德高尚，遇事沉着冷静吧，上帝保佑你们
司机非常可能当时被砸得失去意识或脑子缺血了，几秒钟悲剧就发生了。。
你好我时常遇到事情都从心而起帮摔倒的撞到的出车祸的吵架的时不时的都会出手真的不可预见之下积极参与让危机可控
你真遇到了会挺身而出？？？还是说就是键盘侠，不敢正式社会问题
司机没有自杀的动机
换做是我我也会失去理智已经恼怒了都，
司机非常可能当时被砸得失去意识或脑子缺血了，几秒钟悲剧就发生了。不骂大妈骂谁，你什么三观
车在哪？你见鬼了？
司机非常可能当时被砸得失去意识或脑子缺血了，几秒钟悲剧就发生了。一群不懂医学的。
看了两个视频，之前肯定是乘客的错，但是最后打方向盘，感觉是置气开下去的
司机非常可能当时被砸得失去意识或脑子缺血了，然后几秒钟悲剧就发生了。
情绪失控害死人啊，老司机了，若正常情绪真左打了方向盘，也应该有刹车的动作吧，看视频是直接冲下去了，唉，那么多家庭以后怎么走出失去亲人的伤痛啊
时速才50，且前方无车，司机眼看前方打方盘，无刹车迹象。所以：司机本想左打方向制造一起交通事故用来教训打人女，不料失误坠江。
没错。有些闲事必须管。
我要是在场，我会强势的介入把那女乘客拉走劝开，这种事不能看热闹，之前在北京地铁也是，看到两个男的打架，另一个瘦弱的明显吃亏打不过个高的，一堆年轻人在旁边看热闹。然而很多年轻人还都是有文化的，就这样怕事，我果断过去，强势给打架的两人分开了。后来没在打。社会上需要像我这种爱管闲事的
当过滴滴司机的都知道，运到蛮横无理的乘客，心情是无法开车的
整个事件起因是大妈但是大部分还是怪司机太可恶了失去理智
责任无意在大妈，司机一样是受害者
司机非常可能，当时被砸得失去意识或脑子缺血了，然后几秒钟悲剧就发生了。
那问题就来了司机为什么要故意这样呢？就算被气到也不会直接不要命了吧
司机非常可能当时被砸得失去意识或脑子缺血了，几秒钟悲剧就发生了。不骂大妈马谁，你什么三观
视频可见，很多人骂那个大妈，其实司机的责任更加大。如果司机不是故意的话，为什么毫不犹豫地打了一圈方向盘，而且对向2车道（标准3.5*2=7米）、一道梯级加一条人横道（约1.5米），车速也不是太快，如果当时司机紧急踩刹车和调整方向盘，绝对不会掉下去的！
估计当时被砸得缺血失去意识了，短短几秒钟悲剧发生了
司机最后打了一圈方向，他怎么想的当时？
司机非常可能被砸得那几秒缺血或则失去意识了
一般人开车不会打方向盘那么快和急，但这司机毫不犹豫地打了一圈。对向离栏杆还有十几米远，完全能刹车和调整方向盘，但这经验丰富的司机没有这样做。
司机往左侧打方向盘是本能想用车辆的离心力向右侧甩开女乘客，没看见女乘客一直用手机打他头么？
如果公共汽车有刹车，车子绝对不会掉进河里，司机故意开到河里的！司机为什么不踩刹车？公共汽车本身速度不快，路上车又少，为什么要开到马路对面掉下去，并且那辆红色轿车实在是有点故意撞上去的，你看车距！！估计多半是骗保！
公交车前面又没有车辆及障碍物，公交司机依然可以直线行驶，为何突然拐弯到对向车道，是故意的？
情绪犹如利刃，冲动就是魔鬼
鲁迅说过“我希望中国青年，有一份热，发一份光”正是因为有你这样的充满戾气袖手旁观的漠客，才会一次次有类似时间的发生
高铁占座的，怎么没见你们去拉起来呀[摊手][摊手][摊手]
强烈建议将长江上的大桥围栏进行加固处理，如果围栏结实，这次悲剧也可以避免！
这是洗？那我只能说这么危急惨痛的事情你们还能这么恶毒[摊手]
这么明显的视频还可以洗[吃瓜][吃瓜]
红车已经及时刹车了，而且车速不快。还好没有被撞到江里。要不然更冤枉了。
善良不是乱用的，法律都说两人都有责任了。司机不无辜。可怜其他陪葬的人
司机想自杀的话没动机啊
这趟公交怎么总摊上事啊？
那难道司机不会慌吗？还是被打和极度生气的情况下
我今天也被问到了这个问题[允悲]
嗯，又看到评论说万一要是司机突发疾病什么的，危险又来了，乘客不能去，也是矛盾啊
上去干骚扰司机的人
这种情况下，在车上该怎么办呢？
应该是司机以为还手的时候带动方向盘向右了，所以猛打方向盘想转回去，结果事与愿违了
是的，不但乘客没上方向盘，而且这个角度看的很清楚没有车需要司机左转躲避，要么是故意赌气要么是气糊涂了
一车人都制不住一个？那就在阴间好好看着吧抢方向盘的事都不拦嫌命长了呢[摊手][微笑]
你家里有矿啊？敢管无赖的事儿？？？[摊手][摊手][摊手]
现在就有啊还是全封闭吧半封闭也会有人跨过去
公交车驾驶位以后要半封闭，防止有人干扰司机驾驶。
这回不是女司机的问题了？？？？？？？？
让一车人陪葬还会说“坏了坏了”？真的是不啻以最大的恶意揣测别人
结合黑盒子视频，公交车前后左右都没有影响到司机需要躲避的车辆，前方畅通，对向红车离它很远还间隔一个空车道，根本不需要猛打方向盘避让谁，司机应该属于激烈争吵过后气冲斗牛一时赌气，让一车人陪葬，给自己解恨。个人观点。
司机群体遇到这种乘客比较常见，如果乘客动手，司机会顺势打方向盘撞路边车或树，制造小事故，乘客会因危害公共安全罪抓起来，司机算工伤带薪休假。此车司机在争吵的时候，司机被打后往左打一圈半，而不是微调，也没踩刹车，撞到了红色小轿车后直接冲入江中。2015年也是22路车撞树。是不是同人未知。
首先你要明白越是老司机越不会踩急刹！再者你不是行为专家不是心理专家，不要根据一点点信息就胡乱给人安帽子。瞎猜谁不会？我要说乘客看见对面来车了司机还在跟人扯所以惊叫，司机注意到惊叫，发现状况不对，迎面来车，隔一个车道有红车，情急之下打顺不打逆，这样猜不是更合理？？
看了坠江原因也看了服了那女的了
@微微微sweety
躲避车辆是往右边相反方向不是往左。就算躲避也不是打满轮而是微调。
真的应该把司机位置隔离开。
我没看车里的监控视频…是不是乘客要去碰方向盘，比如想往右打靠边停车，然后司机一急猛地往左打就失控了？大车方向盘重方向难控制所以直接就冲下去了…唉
@圣德犬子有哈布的芬芳我没弄明白他为什么突然打左方向盘…是真的想冲下桥吗…看监控就算这样直行也不一定会撞到对面的车啊…
有时候人视线离开车一点会以为自己跑偏很多，猛打方向盘应该是当时慌了
这不是鬼故事这个是真事
突然想起以前看到的一个鬼故事：在国内某地，有一个女司机开着一辆载着乘客的中型客车行驰在盘山公路上。客车上三名歹徒居然盯上了漂亮的女司机，强迫中巴停下，要带女司机下车去“玩玩”，女司机情急呼救，全车乘客噤若寒蝉。……有位男乘客挺身而出，司机途中叫他先下车，然后带着乘客开向悬崖。
真好，你有外星可以回
开过车的都知道遇见危险要停车你的找一个好的驾校教练和一个脑子
@Heyyyyyyyy_L
那是《车四十四》
司机在抵挡泼妇时没看前方，车跑偏了他可能根本没意识到，突然发现前方迎面行来的红车在他的右前方，他肯定会往左边打方向，否则就直面撞上红车了，可他肯本不知道他车已经偏到桥边了，看视频司机是很生气，但也没到失去理智的程度，司机真的很冤，不要再扣屎盆子了，积点德吧
那个乘客该死不过最后没人上方向盘司机自己猛打方向下去的……
他最后说啥了没听清
这种司机失去理性最后嘴里说的那句话很可怕[跪了]
司机在抵挡泼妇时没看前方，车跑偏了他可能根本没意识到，突然发现前方迎面行来的红车在他的右前方，他肯定会往左边打方向，否则就直面撞上红车了，可他肯本不知道他车已经偏到桥边了，看视频司机是很生气，但也没到失去理智的程度，司机真的很怨，不要再扣屎盆子了，积点德吧
不能说司机被激怒失去理智，那个情况下司机不还手就只能被那泼妇一直打，照样后果无法估量。司机还手也是为了制止泼妇，司机也知道这么被她一直打下去不知道后果会怎样。说司机互殴就是在和稀泥，弱化主要问题，司机还要被扣上这么个屎盆子，太太他妈的冤枉了
你自己看看车内车外两个视频就明白了
不明白为什么那么多谴责司机的官方都没出结论就被你们定性了
公交车上抢方向盘的我绝对上。我自己命要紧
首先你要明白越是老司机越不会踩急刹！再者你不是行为专家不是心理专家，不要根据一点点信息就胡乱给人安帽子。瞎猜谁不会？我要说乘客看见对面来车了司机还在跟人扯所以惊叫，司机注意到惊叫，发现状况不对，迎面来车，隔一个车道有红车，情急之下打逆不打顺，这样不是更合理？[拜拜][拜拜]
我感觉是司机想报复那女的。故意撞向他人车辆，然后那女的会以危害公共安全被刑拘和赔偿。【但是他忘记了这是在桥上，不是马路上】开车的人都知道，争执中不可能打满轮，扭动半圈还能理解，何况他是老司机不是新手！再去看下别人的行车记录仪，根本不是为了避让红色车辆去打方向盘。因为不是一条道的。
结合这个视频看，我好像得出了一个毛骨悚然的推断……是司机故意往左猛打方向盘导致车掉下桥的[衰]
敢呀，下次我看到你一次我就可以把你摁地下摩擦一次
嘴炮强者，你敢出手吗？呵呵
可是骂了好几个站呀，中间有乘客下车了，就是没人去劝一下。
从动手到车冲向河里就2秒钟，你想制止也没时间。
哎换做我我也会失去理智
我自己听另一个版本的视频比较清晰...不知道是不是我不懂口音，我听到的是男的声音说...你满意吧...
对对对！！！就是那种！！！！
我们这里公交车司机都是独立一个小空间的，有门
难道常见就代表它是合理的吗？如果争执的声音超过一定的分贝，制止是理性，看戏是感性。和正在开车的司机争执动手会出事故是必定，没有想到的只不过是整车毁灭
这种公交车上的争吵太常见了，谁也想不到会发展到后边结局。
司机前面没有车，方向盘打的那么坚决。
我的天…所以完全不关红车的事啊她车头被撞成这样人还能活着简直是命大一开始被骂得那么惨简直是一口大锅也太冤了
是啊小轿车司机真的福大命大跟键盘侠的污蔑比起来活着才是重要的
她也是幸运的，若在快一点拦腰撞上也要坠江，希望大难不死能有后福。
两个孩子一个一岁一个三岁，来你告诉我他们不是无辜的吗他们知道什么是是非善恶吗[悲伤]
说的非常好，但最后一句“无辜”两个字有待商榷；毕竟当雪崩来临的时候，没有一片雪花是“无辜”的[蜡烛][蜡烛][蜡烛]
看了公开的视频，再结合这个视频一起看，车子是正常行驶突然向左不知道当时的情况！怎么追究也换不来十几条人命了[泪]
这个女司机受伤了吗？也是无辜
以后这安全带得加锁了
桥边上有一个背包行走的行人和死神擦肩而过
本来开始只是一段压中线，后来明显打错了方向盘。那个吵架女的是用手机敲的司机头部，可能把司机敲晕头搞错开回正轨的方向了。
嗯，你只要用键盘就能开车了[doge]
个人观点，感觉是毫不犹豫撞上去的
您这话说的也是搞笑[微笑]
仔细看了公交车内视频，68秒，6秒多一点司机开始打方向盘，8秒车头就已经在桥外了。这两秒刚够司机左1/2圈，右1/4圈。也就是说在司机打方向盘前，车已经偏离！6秒前一点点乘客的惊叫侧面印证
找个重庆人问问[跪了]
没有，正常行驶，没有超速，只是被撞以后车子掉头了。本来是受害者，一开始被媒体说成肇事者
那小红车到底有没有逆行？
：哪来的狗1东1西……动不动喷
司机他说了什么？我听不懂..想知道...
只有出了大事故，才会让人警醒！乘客要有素质，围观人要热心，司机要专业！等等…这也是15条生命，所留下的！愿逝者安息[蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛]
这司机的动作，也反应他的内心！
说话自相矛盾，屁不通，别丢人了好吗
呵呵，总比你什么依据也没有，就好像是可能是应该是好。
你睁大你的狗眼看你用了可能没？
那建议国家严打用就像，可能，应该这些词语的人，发了就是不负责就是键盘侠
没有，红车后面的车内监控曝光，红车被撞的整个转了180度，被撞后背向她这边的行驶车道，才被误会是逆行
开歪了不刹车，猛打方向不刹车，撞车了不刹车，要掉下去了不刹车，掉下去的瞬间连自我保护的反应都没，你在开脱你呢傻
瞎猜谁不会？对应公交车视频，看清楚是先有乘客尖叫后有司机打方向盘。仔细看这个视频，公交车一开始就已经偏离车道了。如果乘客的尖叫是因为公交车的偏离，那么接下去司机反应过来打方向盘，右转，正面撞到小车，急刹，1可能反应不过来2教练是跟我说过急刹危险，所以他下意识左转，这么解释不合理吗？
你这个理论可真是完美印证了那句话，把我智商拉低到同一个水准再用丰富的经验击败我[偷笑]
有没有刹车痕迹？前几天路过车辆的行车记录仪视频里没看到司机有刹车痕迹
抛开事故，一码归一码，新京报是最先带节奏的，女司机穿高跟鞋，逆行，结果呢。现在的媒体啊，让我想起了前几年的一部电影，全城追踪，真的是利益社会，社会和人心的价值观都被带跑偏了。现在是公交车坠河了，我怕有一天整个社会也坠河了
司机最后说了一句话应该是想同归于尽的唉遇到事真心不要太大的火气万事都要三思而后行啊！血的教训
你不说还没看到这人真的是福大命大啊[允悲]
这个视频清楚的看到了那位行人躲过去了[悲伤]
事故原因及真相终于大白，感谢公安人员及相关人员的辛苦劳作。这也是一场公开的社会安全教育课。尊重生命、敬畏生命、反对暴戾、维护安全、鼓励正义，应该是我们这个社会应有的题中之意。
对面来车了解一下
@PanPear@oO倩穎
说车上乘客不劝阻的有证据吗？只公布了出事前几秒的视频，你又怎知道之前没人劝架，也有可能之前只是嘴仗，就这几秒内才动的手呢？这点时间来得及去拉架吗？个人觉得女乘客责任很大，司机责任更大，不管是想同归于尽还是只是恶作剧一下，真正造成这起惨剧的实施者是司机
文能骂街，武能抢座，现在还能大开杀戒。
上车林黛玉，下车方世玉
新京报专门带节奏
只公布了出事前几秒的视频，你又怎么知道之前没人劝阻呢
吵了五分多钟，要是有一个乘客上去劝一下，司机可能也就不会气到失去理智[蜡烛][蜡烛][蜡烛]
当天新京报用了女司机等字眼造成倒向偏颇，不想说啥！逝者安息，生者坚强
当初都是新京报造谣，偏向引导公众舆论
控制也可以理解为保护
这么看，红色私家车并没有逆行，是被公交撞的，那为什么要控制女司机？
开车都有一个预估计，发现已经偏离车道，远处（按车速应该不远）有红车过来可能撞上，本能的往左打方向盘僻让，结果也证明僻开，否则红车给撞下去了。
司机往左打方向盘之前和红车距离还很远，根本不可能是避让红车，司机多半是是还完手以为自己转了方向盘，所以回方向盘
就事论事客观分析，女乘客是非常可恶，但司机这一行为也不对，别的司机生气激动怎么知道停车再处理？有的司机怎么疾病爆发也拼命停车？不能因为女乘客的恶就将这位司机的情绪失控行为合理化正义化，这不是两个人的单打独斗，司机肩上肩负着车上所有乘客的生命。
说司机故意的不知道你们是什么心理人在生气激动的时候大脑受得住控制吗？跟那个愚昧无知的女乘客心理一样黑暗吗
看了之后，我以后做梦都会吓醒
视频里惊呼真是让人恐惧！
我滴妈耶....太恐怖了
那个行人躲过了一劫
能不能立法！对这些无良乘客的情节严重立法1年至终身不能乘坐公共交通工具！包括公交车、火车、飞机！加刑拘！
这个猜想比较合理
我觉得你说的有道理，司机感觉自己受了委屈，因此想把事闹大，好让这个无理取闹的乘客受罚，司机后面猛打方向盘很可能是故意的，但是车速太快，没有踩住。
楼主说说气话而已，又没装逼没说错现在一帮人整天把键盘侠的帽子乱扣[黑线]
公交车右前方的车胎爆了？！
你开车时，如果你的左边有对向车，为避免相撞，难道你会继续往左转向？
讲真，如果司机不向左撞红车，肯定撞上之前那个有行车记录仪的车，大巴车已经偏离直线向左了，看争执时候的方向盘
这是加速版的么？
为什么要左转两圈方向盘？
为什么没有人提出护栏有没有问题？
很明显司机冲动了！车前如此空旷，打斗时单手扶方向盘直线行驶，双手时急打方向一周并紧握!...女的千刀万剐，司机也疯狂了...
@柴柴biubiubiu
啊啊啊也对不起，我的失误
唉我怎么回复这里来了，我是回的另一个骂司机并且替疯女人说话的那个人，我回错楼层了不好意思啊
你是车上那个怨妇的亡灵吗怨气这么大[喵喵]
@传奇小疯201606
那个红色轿车根本就不在一条道上好吧看之前的行车记录仪公交车一直很平稳的行驶没有偏离车道也不需要避让任何车子
你不看新闻扯什么
太心痛了.虽是路人，心情感到很沉重，接受不了这个真相，接受不了竟然是因为这个原因。无辜的老小，为你们感到好心痛。
你看看之前那个行车记录仪的视频车子是没有偏的
看视频，在吵架中，汽车已经偏离车道到中间，等司机看到前车大概还有一二秒，所以司机本能打左（这也是为何副驾驶最危险，因为司机多数是往自己一边避让）
那些造谣的主流媒体：新京报，澎湃新闻，中国日报，梨视频，腾讯新闻，把文章一删除就当作什么事没有发生，也不道歉，看不到一点媒体的责任和担当！
新京报那天不也带节奏了吗？以为删了就没事了吗？为什么不道歉@新京报
看了好多遍视频感觉司机是一怒之下故意猛打方向盘
自己心里有多黑暗就能把别人想成多黑暗
说乘客不阻止的都傻了吗。看到监控从吵到动手不过一瞬间的事，两人也就推搡了一个来回，车子就掉下去了，换成谁都不会立刻反应过来好吗，你别特码站在上帝视角看问题。
车上真的只有15人？
作为一名媒体人，希望你们能先弄清楚事实再报道，现在的媒体为了抢头条，赚点击率，什么都敢发。你们媒体的责任和信仰呢？？
你不是中国人？你没有看到过外国人没有素质的视频？不要只看到国人的不好而看不到好的地方，以偏盖全
中国人一次次上演无知的闹剧，飞机上，高铁上，大巴上，中国国民的素质，需要提高。更重要如何提高，规则制度效用可靠吗？人心不改变一切枉然。上帝能改变人心，使人心变为良善，'正直，公义，诚实，这些美好的性情在基督徒的生命里变为'真实。有这样的生命，人人才懂得理解尊重，体谅饶恕。……
有个卵本来直行没车左打逆行才有车的
想知道车上其他人都被打捞上来了吗？看到视频，除了气愤，我们也做不了什么，毕竟命都没了，口诛笔伐也无法让鲜活的生命再回来。生命已逝，代价沉重，愿逝者安息。
好想知道这15个人的情况家人如何
新京报，，，造谣不道歉
论车上配安全员的重要性。北京大部分公交上都有一个安全员。
司机心态出现问题最终导致重大悲剧，如果司机保持一定的理智不至于如此恶劣，毕竟车上十几个人的安危都掌握在司机的方向盘上。乘客有责任但不是罪魁祸首。司机日常应该接受过安全方面的专业培训，遇到问题如此操作问题重大。
楼主你不妨坐自己车里试一下，左手握方向盘，右手往右格挡或挥拳，左手会有一个下意识或者叫惯性的往下溜[喵喵]
说实话，真要自己在车上，看到吵架，难说。说不定会制止，也许根本不会制止，心想下一站到了直接闪人……
感觉公交车师傅是故意转方向盘的啦
司机左打方向盘应该是僻让红车，否则就把红车撞下去了
他们都觉得自己是有道理，他们都觉得自己是正义的，没想到，只有上帝是正义的，是公平的，当你们双方撕扯开始，上帝就已经向你们招手了，上帝绝对不会原谅违背事物正确发展轨迹的人类，只是可怜了那些无辜的亡灵，愿逝者安息！
应该像香港一样，把滋扰车长列为犯罪
看视频就几秒，拜托你去看一下官方的通知，那女的在公交上桥之前就开始发疯了
尊重司机，尊重别人就是尊重自己，切记切记
不用道歉吗？脸呢？公信力呢
你说的很对，吵架归吵架了但是有人打司机，绝对得一脚踹飞殴打司机的人！
分心驾驶的原因，和经验无关
@木木木易的Sanctuary你看这个
可能起诉那个打人的乘客
要死了！！！前两天刚有一个女子因为坐过站拿手上的整箱牛奶打公交车司机的头，没想到这次坠江公交车竟然也是因为这个同样的原因！！！！这些毫无素质、无视规则的人真的应该都坠江去谢罪！！真是老天心疼拖累的一整车的人！！！！！愤怒愤怒愤怒！！！！！[怒]
是我吓得要尖叫出声了太可怕了
是电影不是鬼故事叫车四十四
是因为司机打了左转弯灯，当时情绪波动很大没反应过来就左转才导致冲下去的
@宋闵浩抓揪揪回看他打方向盘的时间
一般出了问题人的下意识反应至少都会动下方向盘修正方向，我也希望他就是气昏头泄愤，并不是想拉着大家同归于尽，但是结果太沉重了。所以处事还是要冷静，再怎么气忍一下停了车再发泄都好，毕竟司机对乘客的生命要负责。
左打方向确实没有道理，不过速度那么快，从司机的车道到护栏距离那么短，或许是来不及做出反应，他也许是气糊涂了，但也没想到后果这么恐怖
如果看到有乘客攻击司机，如果你以为事不关己可以坐在那儿看热闹，下一秒有可能你们这些看热闹的都会没命！所以，为了您的生命安全，该出手时必须出手！！！
我觉得责任主次还是会有，那名乘客大于司机大于其余乘客大于交管机构。打人的乘客暴躁小市民不用说；其次司机，很多威胁到司机生命安全的时候我们见过很多大无畏的司机在牺牲自己情况下去把控好方向盘踩好最后一脚刹车；再来是冷漠的乘客群体（但是逝者安息）；然后就是城市发展导致而需披露告知[伤心]
我打你一下你还不还手。
@山阴路的理发匠
“雪崩的时候，没有一片雪花是无辜的。”
别个打你一哈你还不还手
脑袋挨了一下，估计有点懵逼，下意识的动作，也许是想掉头，也许是想晃一下那傻老娘们，结果动作太大车速太快，还没等反应过来就掉下去了…
也许是左打是想用惯性甩开那个女乘客，回神看到红轿车来不及躲避，才引发失控坠河
这个女乘客自己死了没人同情还众人唾弃不说，一车人都跟着殒命，尤其两个小孩，想想真是难过
以后坐公交车，看到有人和司机吵架动手，大家一定要提早上去弄死那个打司机的人，死他一个就行了，别祸害了一车人。
就是这样，可没想到会坠江，冲动是魔鬼[悲伤]
据我观察，他被打骂以后就是想故意制造车祸然后让女乘客背负责任。我估计他也没想到会冲到河里去。
公交公司是否应该反思自己的规章制度是否人性化。为避免此类事件的再次发生，对那些强烈要求下车的乘客应该让驾驶员同意其下车。
这不就是恐怖袭击么，不要以为我们离“9.11”很远……
害人的“车内争执”！[悲伤]
撞到以后就没有在动方向盘了，仔细看下公交车的监控，直到最后司机都没有再打方向
他撞到了对面的小红车本能的打方向盘！
小红车才是最无辜的@海绵能不能没有宝宝lxc
公交车前面没有车，桥上不能超车，就是他左转才会撞上红色车子，不左转啥事没有
他在让外面的小车好吧！
应该是躲避对向的车辆，没人愿意往河里开。
以我自己的开车经验，有没有可能司机第一次打方向是为了甩一下这个打人的。我有时候跟别人开玩笑也会急转一下吓别人一下。司机也许想甩开她，这是不刹车的原因，然后撞上红车规避，然后就来不及刹车了。
司机嘴巴里说的话[吃瓜]
肆意揣测还有良心吗？你比公安还厉害？
尊敬别人就是尊重自己的生命!
谁有想过对面那个红色车有多倒霉，不知道人怎么样了？
那女的没动司机方向盘。。。司机自己往左打死冲出去的。。。
更年期也是病，得治
能不要动不动就巨婴行吗
你再看下一个路人的行车记录仪的视频！反向的车是那辆被撞的红车，他58的车速冲到对面了！
他的右侧小车与他是同向行驶，左侧是反向的，可是他的前方没有反方向的车占他的道的，所以应该不存在避让吧。他的前方根本一辆车都没有他即使要避让也不需要打这么大的方向啊
开小车的心里阴影面积，不光要开好自己的车还要看周围的车、做个司机好难
看完有心理阴影。还是走路最安全
就知道不可能没有原因就掉下去了，这回好了，姓刘的作死还拉上无辜群众，以后谁攻击司机就让他去坐牢，车上的人应该在发生这种情况的时候及时阻止，那些乘客死的太冤了，这应该让姓刘来赔偿，而不是公交公司。
你管48岁的人叫“老年”？明明是最强盛的中年好不好？
上车林黛玉，抢方向盘、广场舞、占座、占小便宜时生龙活虎！老龄化这么严重，党中央辛苦了[摊手]
什么叫互殴？司机不是正当防卫吗？
一车乘客无人劝阻，不要觉得事不关己高高挂起，有时候不好的事情就要及时劝阻，不然真的会发生在自己身上！
所以你就想着，还是直接死了好，要不然会被抓起来，会失业
然后你就被警察抓走，被泼妇告，然后失业…………你能承受的起？？？
我可以肯定的告诉你，在司机打方向盘之前。车辆绝对是正常直线行驶的。而且前方没有车辆。
遇到的吵架多打他的多吗？人在生气的时候什么事都能做得出来反正我是觉得两个人都有错泼妇的责任更大是源头
这大家都也只能是猜测，中间车道还有这个行车记录仪的车啊，生死都是一瞬间的事，不然哪能冲到河里，那些说司机故意的也是够，一言不合就自杀？司机每天遇到的人多了，各种事都有，那要自杀多少回
不是说上升到报复社会的层面，但司机的行为的确像是吵架情绪失控后泄愤，结合多个车内外视频，向左猛打方向盘没有必要，且车辆偏转后手握方向盘无任何向右修正、没有踩刹车等现象，均指向司机存在泄愤行为。
出了，果然对面无需要闪避车辆，很明显司机加速急转，怒气下故意制造事故，没想到直接冲出桥。这行车记录仪视频应该是第一时间就被警方扣下，禁止发出，否则早发网上了。这么明显的责任，为什么要抓被撞女司机？道歉了么？
因为你错过了一站，你让一车人陪你错过和他们家人一生，我不管你因为什么原因，我很愤怒。
好惨，一车人做错了什么
你看行车记录仪视频，公交这条道几乎是空的
都争吵过好几分钟了，不可能没车
新闻中没写到的就不要猜了吧，视频中看出来的是司机急打方向到坠江不超过五秒，旁人的行车记录仪显示他急打方向之前直行没有撞向任何车，短短几秒就不要编得那么丰富了吧
吵架的时候车子失控才会撞向小轿车，司机第一时间反应就是转了方向盘避免。这个时候的应急反应自然没有那么完美，非要说司机报复社会你心里是多黑暗
#重庆万州公交车坠江原因公布#【遇到有乘客动手打司机的，为了全车乘客安全，干TA！！！】我们不要成为事不关己的旁观者，因为很多瞬间每个人的行为都是息息相关的。#万州公交车坠江原因##互殴致车辆失控#[怒][怒][怒][怒][怒][怒]
视频里的声音说是因为坐过站？？？
大妈们其实身体好着呢。
想追尾？可是当时前面1、200米没车啊，一瞬间爆发了……
我看新京报微信推送的文章说当时公交车车速五十多并且我发现公交车是从中间实线的地方开始快速冲向旁边的感觉根本不像是避让红车啊
素质不提高，再安也没用，治标不治本！
冲动是魔鬼啊，一点小事冲突害了一车人，和司机师傅吵闹的，大部分因为自己坐过站、孩子票价等。还不让长时间开车的司机师傅大声说话，一言不合就打人抢方向盘。建议给公交车装一个出租车那样的安全门其他乘客遇到有人在车上干扰司机驾驶，该出手就出手否则也可能危害到自己的安全！[微笑][泪]
公车和红色轿车撞上之前隔了一条车道，你再仔细看看呗
对面那个小轿车前半部分损毁严重，如果没撞上它是怎么自己想不开吗
还在说司机是避让车的网友们麻烦去听听司机是不是打方向的时候说了句马那个批来嘛
他打方向盘的时候到了对面车道，他本能的向左打方向（这个一般开车的都向左本能保护自己）可是他忘了那边去江！所以最后他拿着方向盘应该是咋傻了！我猜的！若果不妥删掉！
他打了方向盘才撞到的两个车道大哥不同方向他不打方向盘根本不会撞到
不是阴谋论事实是人憋火的时候真的什么事都做得出来司机被女的骂一路最后还动手了那怒火自然会找个出口
你这阴谋论比我还猛[good]
@BetterMan0
这种人就应该拉入黑名单，她认为她自己的行为只会影响到自己，那就把她家里人也拉入黑名单，看他怕不怕
红车在最左边，但是中间还有之前那个提供行车记录仪的车，相向速度差不多100了都
你这个怂，你说你呢[干杯]
键盘前面都是大侠，到社会上怂的一批[微笑]
这这这……这公交前面没车也还没撞上那红色轿车呀，直直的路，司机互殴就互殴呗打什么方向盘啊……唉！[摊手]
司机情绪失控，至于是误操作还是有意操作这已经无从判断了。只能说逝者安息以此为鉴，今后遇到这样扰乱行车秩序的乘客必须立即阻止！
故意的可能性的确大，但要说司机是想把车辆坠江我觉得不至于，也不符合常理，更多可能想造成车辆故障或轻微车祸。但结果却是以时速50公里去撞击护栏且不带减速或刹车，作为老司机的他，是真心相信护栏能阻挡得住不至于掉江？这一点我觉得又好像说不走。
司机自始至终都没踩刹车开车的人应该都知道出状况第一反应就是踩刹车公交车司机应该都是十几年的老司机而且从偏离正常车道到撞到栏杆的距离足够把时速50公里的车停下所以我觉得司机是故意的可能性很大只是他没想到栏杆不是防撞的。。。
泼妇太多[围观]
主要责任应该在乘客
攻击公交司机的行为属于用危险方式危害公共安全，应该重判。过去发生多起了，没出大事，所以没人重视，我们的法律就是这样。
对面是有车但是在对面车道公交车不左打方向根本不会撞车撞护栏所以说公交是为避让说不通
遇到事情，永远不要袖手旁观[伤心]
他是想造成冲撞让那女的承担后果但没想到桥没拦住车这样解释合理些
有点不同意，间隔那个不是空车道，有之前那个提供行车记录仪的车啊
无赖泼妇恶魔转世死亡公交别人在叫她却在笑
建议以后袭击公交车司机的入刑，硬是要发生这种公共安全了才引起重视么？
搞不懂为什么说最后是司机猛打方向盘故意往江里开呢？司机在和乘客争论，还要躲避乘客的拍打，眼睛没看路，等看路的时候已经快撞到小轿车了，司机慌忙中猛打方向盘，如果没有猛打方向盘，可能小轿车也一起下去了。
这下好，这下想打架的都打不成了。
大巴车行的是那条道，司机打方向盘的时候，前面没有车！
你找之前那个视频的，你说的前面没车是哪个道没车？
算了吧看视频明显就是气急之下同归于尽
唉，想一想，公交司机的家人承受了多少的痛苦和委屈？！自己家人不在了，还要被各种不明真相的人辱骂！还有那个正常行驶的女司机！情何以堪！依法治国还是以德治国？
公交车前面不是没车吗→_→
说得好，那个泼妇活该死，害了一群人的生命
吵了一路又被砸脸两下你不晕？
那个是四十几岁的老公交车司机啊。这样都能失去理智，真的不可思议。
一点小事害了一车人
当时吵架的时候就应该阻止的
那个磨磨唧唧估计不会开车，而且逻辑清奇。
老妇女可恨，司机也可恨，但这护栏，看到这护栏也是醉了，如果用水泥砌的，至少不用去了那么多人
对对对你厉害你别具一格
你的意思是全国人民群众都不能有自己独立的见解？我又没有造谣违法！你跪久了，请起来吧！
意外就是意外，就是你还没反应过来就发生了，如果人能阻止一切，那这个世界也就没有意外了。
他是左打了方向盘才撞到了对面的小红车的！
司机常年跑那条路，啊不存在不知道护栏挡不住，而且想撞车报复女乘客直接去追尾前车不是更好？大转弯侧面去撞很容易翻车，自己一点好处都没有
动方向盘的是司机
是的，当时的情况的确不需要左打方向
从视频中来看。他不打方向的话是不会进入对向车道
乘客打司机的事，在别的地方又不是没发生过，但出这么大事的恐怕不多。
人家动手打人了，普通人本能反应就是打回去，心理素质好的理智一点的会停车
说到底法律不给力，这种打司机的事少吗？即便处罚最多拘留15天，如果起刑三年谁还敢？
你来不及的几秒钟
乘客因想违规下站，与司机激烈争吵互殴，导致车辆失控。一个小念头，15条生命湮没。警示后人，身处每一个境地，见恶止恶，见善扬善，利益他人即同在帮助自己！
黑匣子太重要了！重庆公交十几条人命换来的惨痛教训，今后谁敢在车辆行驶中扰乱司机，大家一定要一起动手揍他！[怒]
有个步行的女生，再慢一点点就会被公交车撞下去[失望]
别说是公交车才时速50，就是公交车开到100。在冲下桥之前都能刹住车。司机是故意冲下去的。因为他已经失去理智了。
那你应该再仔细观察观察，大巴车速度50，相向速度100了都，不可能故意制造事故的
而且他一点刹车也没踩方向盘向左打满了都，也没有然后向右调回方向盘的迹象
躲避也是像右怎么可能像左，向左结果还撞上去了
建议你好好看看视频，前面哪里有车？沙雕网友。
有没有这种可能：司机被打火了，想通过撞车或撞墙报复女乘客（没安全带突然撞车会甩出去受伤，或者事后追究她赔偿损失），所以在车辆并没有偏离直线行驶的时候突然打死方向盘，可司机万万没想到护栏不够结实……[蜡烛][蜡烛]
你说错了，其实只有“14”个人的宝贵生命就此戛然而止
关键法律要跟上，否则多管闲事很可能惹祸上身
这就是:事不关己高高挂起的后果。如果车上有一人出来对该女乘客进行阻扰，在用手机第一次打司机时拉开，就没有这个事了。也好!也好!这次事件虽然代价太大了，这也给当前社会风气、给全国人民好好的上了一课，违法成本太低，希望加大力度。在公共场所不要总想到"不要多管闲事"!
公共汽车，我们首先保护司机的安全！有纠纷停车解决！
是因为司机打左转向了才撞上的，不然大家在自己车道开的好好的
你厉害，你应该在那车上
键盘侠牛逼，你出手了吗？？？
修改法律，乘客对驾驶人进行干扰，必须入罪！按危害公共安全罪处罚！
这女的根本就不配安息
好你臭B，阴阳怪气的滚一边去，欠骂。
这么多敢出手的，社会好起来了
建议给公交司机做一道安全门
这条，你是在怀疑那近一圈的打方向吧？
好的，我允许你自己下江。
当前社会支持你出手吗？？承受的起后果吗？？？键盘侠就会打嘴炮，正视问题
请关注一下对面被无辜牵连的红色轿车，还有当初武断的某些媒体，现在道歉了吗？！
旁边那个路人也好惊险！！差点就被那个疯女人一起间接夺命了
没踩刹车，没往回打方向盘，明显是司机故意的
国之殇!!!鲜活的生命转瞬即逝。公交车内，情绪失控的司机，素质低下的女乘客，麻木的其余乘客，不正是我们所处社会的缩影吗？被高估了的素质教养。人身权利得不到保障，没有信仰，犯罪成本极低。更不用说法律意识。身处这片土地，更愿意随着它一步步变好。相关法律强制实施+道德教养必不可少!
你全家都在这台车上
你应该在这台车上
违法成本太低了，不管什么原因都不能干扰司机，何况出手打司机，平时都是和稀泥，出大事了就惨了
司机会不会是觉得护栏能挡住他们？
乘客也没错，毕竟坐过了站，着急是肯定的。要是不让我下车肯定我也抢方向盘。
为什么不减速呢？开到51km/h，在桥上互殴。那女乘客有病，叫你下车不下，过站了就打人，另外13人也不阻止一下，都是奇葩。护栏和女司机及车辆很无辜。
我想说好吓人差点把小轿车撞下去。那个小轿车也是受害者
如果仔细看的话，司机故意左打方向盘，然后扶正，很淡定的冲下去了。没事惹什么司机啊？还是在桥上
正视社会问题，你敢出手吗？？？
不要妄加猜测，沙雕网友！
你一定一个键盘飞出去
红车在左边避让它还要靠左吗？你去看看之前的视频就知道了
她伸手，司机挡回去了。后面没观察路况，肯定是余光看到车了，所以本能的反应打方向盘。那时候肯定是有点蒙的。
兜兜转转还是女人害人
那你宁愿失去你的生命吗，如果是这样的话，我建议你找个地方安静把自己解决了。
攻击到撞车就两秒，你反应的过来么
只是大家都没预料到结局
这样的人祖宗都要爬出来骂
欠红车司机一个道歉
那个应该是在躲避对向车辆
如果不制止的话，很可能你就死了!然后你就能承受起被警察抓走，被泼妇告，然后失业?[摊手][摊手][摊手]
行车记录仪的这辆车隔公交还远，红色私家车都还在前头呢，你得看公交大幅左转的时间点。
我觉得是他一开始偏了一点道再往前可能会和这辆车（行车记录仪这辆车）撞到加上司机那时候很激动不太清醒就下意识转弯了？
有的人说两人拉扯的惯性导致司机急转弯，但是向左转了整整一圈，谁信？他如果想保证其他乘客安全的前提下还手，应该先松油门急刹车。他没那么做。就算真的不小心方向盘打多了，也可以急刹车啊，你看到他刹车了吗？终上所述，我觉得这事司机的责任更大。
司机有自杀倾向，否则很难解释为何突然急转方向盘，而且还是在桥上。
经常有做过站要求下车被拒打司机的，真的很讨厌
@你知不道我是誰
不攻击司机，但确实有司机怒火攻心的可能，被乘客骂那么久，车上的人竟无一没劝阻
又开始攻击司机吧╮（╯＿╰）╭
巨婴心态到底什么时候能消除啊！！拉着一车人用生命为你的无理取闹买单，可恨！！
已经撞到红色小汽车了才打方向盘的
只能说两个人都有错泼妇的责任最大可怜了车上的无辜乘客唉
记得公交车上有规定，禁止和司机交谈……
公交行车中打司机的以后直接行拘吧，这么大的代价真是不值
下次遇到哪怕引火烧身，也要转移无赖的注意力，保命要紧。而且一定要报警曝光，要求重罚无赖！
@一溪流水一溪月：过去上海公交车都有售票员，现在觉得很有必要！呼吁恢复售票员制度。司机又管买票，又要服务。精力太分散了
这还真是提供了司机行为原因更合理的一个点。只是由于车速过快和桥面太窄，收不住以致酿成悲剧。
我个人猜可能是司机借此想造成交通事故让大妈付出经济上的代价结果没想到掉下去了
对他来说失去生命比不上失业吧[摊手]
@晚餐以后太浪了@二马x@我其实不月半估计这个司机当时看见对面的公交车都懵了吧
可是前面没有车啊[泪]
是为了避开前面的车吧，生死攸关下意识都是这样向左打方向的
看到那些说司机故意这样打方向盘，想寻死的人是脑壳有包么？不仔细看视频？司机在右手还手时，连带着左手把方向盘往左打了一下，那个时候车的方向就已经向左偏了，然后又看到红车之后，下意识的向左急打方向盘，别tm杠为什么不像右打。都已经斜了，你tm往右打就是正面撞车了。
是司机发现车偏离再大方向盘矫正但是已经晚了
看到视频感觉是:重庆人脾气怎么有点像当地产的重庆爆辣火锅底料！
我把之前的那个视频跟黑匣子的视频对比着看了几遍同意你的观点
所以是不是该给私家车女司机道歉？[摊手]
我也觉得司机是完全不必要的急打方向，并且丝毫没有减速刹车
大桥护栏符合安全标准码？
所以很多时候不能“事不关己高高挂起”几秒钟的时间便从此阴阳两隔，有些社会秩序和规则从不是限制你自由的权利，而是在保护你的人身权益，心疼无辜的乘客们
大哥对面是逆行车道，你到底看了外拍视频没有啊避让个鬼啊
事不关己高高挂起，有些时候后果很严重的。北京的公交车，除了司机还都跟着一个安保人员，身上有灭火器等应急工具。关键是这个人的作用是会在突发情况下保护司机和乘客的。希望别的城市也都能参考，车上如果有人挺身而出，也许就不会发生这次悲剧。
非要给我扣个说司机报复社会的帽子，那你是有多阴暗？吵架的时候车子并没有完全失控，他不打方向不会撞向任何车，猛打方向，就连掉下去的一刻都没有右转的倾向，这是一个正常人做的出来的？
除了孩子，都不算白死
这个红色轿车加速往前挡一下公交车就好了。是女司机吧。。一点意识没有
这是管无赖事？这是对自己的生命负责
哎，这不是害人害己么
害人害己的真实案例！
女上司被大boss在包厢迷女干现可试看一日[鲜花][鲜花]
感觉这司机是主观打方向盘的
是不是某些媒体该向轿车司机道个歉?
跟谁撞车跟空气撞？
往左打很难理解么，国内是左方向盘，在撞车时，多数会下意识向左避让[二哈]
而且当时车辆并没有偏离原车道，根本不需要猛打方向
你认真看下视频好吧，不打方向根本不会撞上任何车，而且左转躲避对面开来的的车？
高铁霸座，公交抢方向盘，打骂司机，已经到了必须立法整治的关键时刻了！！
气的失去判断能力
公布了，看人民日报刚发的博
为什么不公布公交车录像？
能不能善良点！人在愤怒的情况下会误判的，方向盘打没打都乱了，如果够清醒够理智，谁会用自己的命去搭别人的命！
在气愤的时候是很容易对方向判断失误的，司机明显是气愤，判断错误方向
是你们媒体画的女司机逆行图吗？要不要给人家女司机公开道歉呢？
你们都不看完整的报告啊，那妇女多次用手机击打司机头部……
在气愤的时候是很容易对方面判断失误的，司机明显是气愤，判断错误方向
从暴力女袭击司机，到公交车坠落大桥，整个过程几十秒的时间，其他乘客都还没反应过来！
你说的有道理，不过是司机自己左打轮的
可以下站再下啊，不能跟开车的人抢方向盘
香港巴士一上车就会看到巴士车长位置外围贴的“滋扰车长乃刑事罪行”醒目标志。现在终于更明白这句话的重要性。《公共巴士服務規例》亦列明，任何乘客不得故意阻礙或妨礙司機或任何獲授權的人，或故意分散司機注意力；如無合理辯解即屬犯罪，可罰款3,000元及監禁6個月。
路过的人真的是命大和死亡擦肩而过
您给女司机道歉了吗？
天安，真的吵架也停下吧！一车的人呢？！[怒][怒][怒]
这女的死也不足惜，
殴打公交的乘客麻烦大家以后一脚踹飞！免得害了一车人[怒]
左转只会撞到对向红车冲到桥下，打这两把方向不可思议
请仔细看完官方报告以及视频啊，那妇女多次用手机击打司机头部。
女司机人家是正常行驶，哎！
乘客过分生活中也看到这种老人自己错过就大喊大叫，看到视频坠江的瞬间感觉惶恐，司机内心呢一定也很害怕
小不忍则乱大谋！15条鲜活的生命啊！
争吵可是持续了5分钟好吗？？？难道如此激烈的争吵不需要制止吗
我在想，如果红车再往前开半米，是会阻止坠江还是一起坠江有点像死神来了逝者安息[伤心][伤心][蜡烛][蜡烛]
最后的尖叫声[泪][泪][泪]
想到昨天下班坐公交也在跨海的大桥上也是一个大妈坐过站了上去和司机理论但是全车的人都在劝架说：开开心心出门就要开开心心回家不要吵了。好在劝住了没再吵起来我太幸运了[泪]
浮躁，自私，与生俱来的优越感，狗仗人势，qnmd
我觉得应该像出租车一样，在司机驾驶室位置增加铁栏，防止乘客殴打司机
学学东北的那个公交司机，不是地域黑，人家下来干架还知道拉手刹呢
我也觉得，没有道理突然向左打方向向左打了以后看司机没有做出任何反应
不知道你哪只眼看见我素质差的
你三观有问题了，还坚信自己是对的，你都不会承认自己素质很差的
#重庆万州公交车坠江原因公布#揣测过无数的原因，最后却输给了人性的恶，15条鲜活的生命陨落，背后的教训惨痛，不要因为自己错过了一站，而搭上别人的后半生[允悲]
之前全都在说是小轿车司机的责任，现在看来？在知道了消息的真相之后，能说什么？天人两隔仅仅是一瞬间的事情，冲动不仅害了自己，还害了别人
对别个生命不负责啊[悲伤][蜡烛][蜡烛]
这司机赌气左打方向盘害了大家
如果你觉得事不关己高高挂起，那下一秒有可能就一起完蛋！
就是阿，哪位乘客错过一站，让剩下乘客错完了半生。遇见推司机的乘客，一定制止
呵呵，换成是你司机不给你下车看你着急不
這娘們太可恨了，司機開著車她還拉扯司機自己不要命了還不管別人的生命。好在她也死了。應該把他的尸首曬在橋上讓大家都看看什麼德行殺人兇手。
这女的别捞了，捞了费劲的很
讲真，看了这个对向车道的视频，真心不太明白司机向左猛打方向的原因，视频里，公交车前方和左右侧均无靠近车辆，红色私家车是公交越线过后撞上的，根本不存在避让之说，那他向左打方向是避让什么呢？
结合黑盒子视频，公交车前后左右都没有影响到司机需要躲避的车辆，前方畅通，对向红车离它很远还间隔一个空车道，根本不需要猛打方向盘避让谁，司机应该属于激烈争吵过后气冲斗牛一时赌气，让一车人陪葬，给自己解恨。
能把这女的家人找出来吗？其他乘客家属完全可以向这女人的家人索赔。
只想骂句脏，公交车上的女婊子
同归于尽！！！！！真爽！！！！！人类啊！！！！不作死，就不会死！！！！！！血淋淋的教训！！！！！！！！！
以后，不管什么原因，有理还是无理，凡是对公交车司机动手的行为，一律按危害公共安全罪处理，该判刑判刑！可以比照袭警行为。公交司机遇到这种情况，应立即停车，报警！
为什么没有紧急制动？？？我们现在经常看到高速上有英雄大巴车司机因为病痛因为某某原因受伤都会先制动车辆我想问这辆车为啥没有紧急制动，就因为驾驶员受到乘客的骚扰么？？？丢了这么多条命惊天大事我也是驾驶员所以我想我能紧急制动。
这事不对。这么多网评员都开始引导舆论了。
天呀！竟然是这个原因！可怕！
民事赔偿少不了，如果她结婚了，她老公就倒霉。。。
请问，这样的事情后续会如何处理。女人的家庭会不会承担民事?保险会不会赔偿?
估计气急要同死了，所以打方向，不减速。
你们不是冤枉人家女司机来着ma[微笑]
素质低下的人，真是害人害己[怒]
气得想跟这个泼妇同归于尽
将心比心血泪，将心比心果报。多揉一揉胸部经络，避免得乳腺疾病，多吃点疏肝解郁的药物，要爱人如己，这样可以延年益寿，丁财两旺。
会不会找不到的遗体就是那个乘客的
尽快对这些不守规则和危害公共安全的人立法加大力度处罚！别一天光定这修改税收法案
原本只是错过一站，却不料错过了一生，还带上一群人，造孽啊
对面有车，左转避让？你这是什么逻辑。。。
所以我从来都对合理的规则存着一份敬畏，不是你某些人自以为破坏规则是“勇敢”，而是我们遵守规则的人知道，规则是为了保障全体公民的合法合理安全[微笑]
感觉这场面只有在电影上看到，吓死人。真是对别人生命的不负责[怒]
公交车旁边那个人快吓死啦
撞击护栏毫无减速迹象，护栏设计是不是有问题
建议驾驶员位置以后用钢化玻璃隔起来吧。同乘客交流使用广播。
我能接受司机突发疾病、车辆突然失控，都接受不了这种原因！！傻逼女人！！
这么负责任的的媒体一开始不是说说女司机造成的？
所以说你打算什么时候道歉
应该是看到撞车了慌了吧
开车时候真不能冲动，冲动会变成魔鬼
以后，公交车司机要想出租车一样司机一样，焊个隔离栏了
教训太重了。承担教训的后果你只留给自己的家人！
真相让人很是愤怒啊，行车过程中殴打驾驶员，这不仅不在乎自己的命，还拿一车人生命开玩笑
唉真的是。司机也没办法控制车辆了
大妈死有余辜！！连累其他人！！
伟大的中国人牛大逼了！
该立法了！！！重庆的公交车都没有司机护栏…今天是吵架，明天万一有恐怖分子报复社会直接抢方向盘怎么办？！！该好好警醒反思一下了！！！
这个女人什么事情不得了，她该死，还拉那些人一起
女司机真可怜，被人骂死
司机握紧方向盘已经准备入江了，就是想同归于尽
@那你就来抱抱我啊
看了视频，感觉司机那一把方向盘也有些诡异啊
车内饰品配合这个视频再看，有点毛骨悚然。[吃惊]
对于有些人要追放完整视频的，放出了这段关键视频还不够你看？医院停尸房尸体被挖走了双眼，要拍出来你看下么，什么心态，知道事实就得了，还刨根问底，这件事情键盘侠也应当被抓起来严惩
明显司机被激怒故意冲下去的
桥上没法立马停车，再者突然停车，后面的车辆也会撞上来，依旧害人害己的，最可恶的就是那女的
便宜这个女的了！！司机也是处置不当！还什么手！停车干她啊！！！还有！你不是说小汽车逆行吗
这位乘客就是杀人犯，得追索刑责吧
新京报前几天不该说私家车逆行造成的？打脸不？给私家车司机道歉
想想银行有防盗玻璃真好，经常有客户玩手机过号了，过来拍玻璃喊怎么不叫我号呢
我觉得这个才是正解50迈还是可以停下吧，至少直行还是可以的，还是冲动了
活着的我们，都以此警醒[伤心]
给驾驶室装上安全门多么重要
真的现在太多没素质的大娘了，自己不爽了就破口大骂
那个乘客，死了没有？
以前我见过老人家和公交司机一路吵架，从起点到终点的，到终点都不下车，继续骂。提醒有些人，想死别以一车人的生命为代价！
边上还有个行人。。。。都太险了
回复@黑白线xxx的表态:居然是西安老乡
从造谣女司机，到澄清是女乘客的无理，信息公开虽然慢了，但不会迟到。失去的公正一定会恢复！
可怜一车人[泪][泪][泪]
重庆女娃儿歪？有个性嘛？冲动害死人
ε=(´ο｀*)))唉。。。好悲惨
有什么问题司机为什么不能把车停下，你们两个人爱怎么打架怎么打，为什么要牵扯一整车的人！！！！
最后的惨叫真的让人揪心
强烈强烈强烈强烈建议给驾驶座安装安全挡板！！！！！！
所以说，我觉得这个司机是故意的
这么看来女司机的处置真的无话可说，外车道正常行驶，第一时间就刹车了。
女人，呵呵。害人害己
@心脏修复01号机械员
有些媒体是否该向私家车女司机道歉？[摊手]
一个人害了一车人。
刘某（事件发起人），司机（事件当事人），其他乘客（事件旁观者，参与者），分别的表现，基本就是社会上的绝大多数人的正常表现……
乘客再怎么样那也不能影响司机正常行驶吧！
这女的过站还要求下车~还打人！！！害死那么多人
有些中年妇女脾气真的是大，自己坐过站还有理了，动不动还上手打人。臭不要脸的人，谁给你惯的毛病，这种因为自己溜号坐过站然后骂司机的人好多，绝对不是个例，当大马路自己家呢？虽然司机因为还手也有错，但是以后类似这种无理取闹的乘客必须判刑！[怒]
这女的是魔鬼来索命[怒][怒][怒]
所以说，必要时该出手就出手，别只顾看热闹
一个人的脾气害了这么多无辜的人.....[傷心][傷心]
15条人命共毁于坠下河那一刻的惨叫声...
大家都在猜测原因可能是公车爆胎、司机想报复社会等等，结果居然是乘客和司机争吵导致的。前两者算是发生的概率比较小的，可是后者乘客和司机聊天/争吵就比较常见了，所以才细思极恐。大家以后都要注意，如果出现这种情况一定要及时制止！
即使坐公交车，也请把素质带上。一个人的素质真的很重要，害了自己还害了10几个家庭
其他乘客倒了八辈子血霉！！！！
该死的乘客，拖累了一车的人！
为啥没人制止？一个乘客没素质，其它乘客应该制止她的无理取闹
你这个互相撕扯导致车辆失控是代表整个网站所叙述的事情么？如果是，那我这辈子也不会信新闻了
看视频，听声音youay
嘀嘀顺风事件，这次公交事件，都属于载客事件，都是人祸，所以应从如何最有效遏制人祸入手建立可行措施。建议1.所有载车车辆设置一键报警，健盘内置定位芯片，外联警报系统，司机与乘客都可触动，一旦触动，看到有警报的客车，就近警务可立即阻止车辆前进，接受处警。2.全国范围内建立个人开乘车信用
还是以前有售票员的时候好一点！至少有一个人可以维护车上乘客，司机一个人即要开车，还要担心乘客坐过站，还有低素质乘客来找茬、真是可怜！！
键盘那么好敲，真是呵呵了。还人性的冷漠的报应，真是事后诸葛亮，现在来搞什么阅读理解，真是恶心得不要不要的，呕。人家好好坐个公交车就扯出人性冷漠，最大的受害者成了活该报应，真是哈批。
一个满腹怨毒，没有丝毫公德和安全常识的泼妇；一个脾气火爆，职业素养缺失的司机；一车“不管闲事”，置生死于度外的漠然乘客；一个没有保护公共安全相关法律，大家齐心协力，共同演绎了这次“谋杀”。
提出不足，建议规范。没必要跟我杠，成年人了兄弟。
你自己不能提前站在门口？？
嗯，这个可以有[鼓掌][微笑]
以后遇到这种找驾驶员的人，其他乘客也不要光看热闹，把这种闹事者拉开。同时给驾驶员弄个防护栏。
……为什么不人性化！抱着服务的理念靠边停车！真正的为乘客着想！我想这事就不会一而再再而三的发生！本人都不只一次坐车碰到乘客和驾驶员争执……管理者轻松了！把矛盾抛给乘客和驾驶员不厚道！！往年没有站台！随上随下！怎么没这事？？为什么近年来特别多？说好的为人民服务呢？管理者难道不反省？
续上：抱着服务的理念靠边停车！真正的为乘客着想！我想这事就不会一而再再而三的发生！本人都不只一次坐车碰到乘客和驾驶员争执……管理者轻松了！把矛盾抛给乘客和驾驶员不厚道！！往年没有站台！随上随下！怎么没这事？？为什么近年来特别多？说好的为人民服务呢？管理者难道不反省？
事实原来是这样，一个人害死了一车人！对于这种抢夺方向盘的，打正在行驶中公共车辆驾驶员的行为是不是应该考虑定罪？不是一次两次了……太气人了！事实查清，愿其他逝者早日安息！[蜡烛][蜡烛][蜡烛]
越看视频越后怕如果小车再快一点真的就被拦腰撞下去了
要避红车不应该向右打吗？而且结合几个视频，司机在吵架时向右转了一下方向盘，被打之后以为自己右偏，所以向左打了，然后才撞上了红车。
您可以再回去看看视频1.对向车道的小车是否在最外侧2.公交车所在车道的前方是否有车需要避让3.在司机被打以及还手的时候方向盘是否偏移然后您在回来看看究竟是谁该天打雷劈感谢回复
你这种人是不是该天打雷劈，明明是被打的时候公交车随身体偏离了实线，刚好对面又来了一辆红色轿车，紧急避免迎头碾压红色轿车赶紧向左打方向盘，不然红色轿车司机绝对尸骨无存
红色小车应该是在对向车道的最外侧吧最外侧了再左打那应该是哪儿为了躲开左前方的小车往左打方向您可以再回去看看视频小车要是再快点就直接被拦腰撞下去了好吧[汗][汗]
续下：抱着服务的理念靠边停车！真正的为乘客着想！我想这事就不会一而再再而三的发生！本人都不只一次坐车碰到乘客和驾驶员争执……管理者轻松了！把矛盾抛给乘客和驾驶员不厚道！！往年没有站台！随上随下！怎么没这事？？为什么近年来特别多？说好的为人民服务呢？管理者难道不反省？
甩开甩倒惯性失去重心[微笑]
甩出去？司机都不让她出去，如果让她出去直接开门就是了，
管理者的责任！把责任推给死者！那就太不厚道吧了……公交公司如果以人为本！司机靠边把乘客放下！啥事没有！偏偏公司规定不允许！司机师傅照章办事！不肯停车！乘客脾气好点忍忍！有些地方站与站半个城市！步行跑断腿！打车打不到！紧急事也往往耽搁！脾气大的就会失控！为什么不人性化！
对，假如有一个人劝诫一下女乘客，平复一下司机，就不会有这种惨案了。但我估计这种事一般没人愿意吱声，被那么厉害的老泼妇反咬了怎么办？
袖手旁观害死一车人。车里就没人制止吗？这就是人性
又一个盲目跟风的网友[泪][泪][泪]
看到第一次的报道我就断定是大巴司机的祸！技术不熟，经验不足，安全意识薄弱是此次事故的根！！！当时有不少不懂安全知识的网友，乱怪女司机，盲目的吓吹！特别是当执法部门乱扣女司机，执法犯法！糊涂办案！！！
再碰到这样的司机你可以投诉
我在万州读书马上四年了万州个别人素质真的差出租车从来不打表甚至到达目的地时加钱前两天坐了一次出租车司机一边开车一边看视频[摊手]
因为她一个人送了全车人的命
互殴这个词很不准确，听起来好像双方责任对半开一样。而事实上，司机只是本能自卫，但是没办法在自卫的同时保持驾驶，我不认为司机有一丁点儿责任。
那泼妇应该是更年期到了。害死一车无辜的乘客。希望泼妇们看到都引以为戒，理智坐车。
对啊，所以我说的是如果没有制止，这事大部分原因还是倒霉
就算很早有争执，我认为如果其他乘客阻止可能都是口头阻止，你也不可能去拳打脚踢对那位女乘客吧，有是有，但是没有起到最大的阻拦，这个拉扯发生也就十秒，我觉得一般人也没这么快的速度去阻拦一场事故。
当了一辈子的看客，看完了一辈子最后的热闹。
因为你一时回不去家，但却耽误了几十位人永远回不去了️️️
这点，厨子和你判断吻合
我有个同学说：坐在车子里的人怎么这么傻，不会用破窗器的吗，就在哪里坐着。真的是他们傻吗？？
你现在的观点是基于事情已经发生的情况下，你已经可以冷静的思考和判断了，但当事情发生过程中，情绪一激动是要完全不会想后果的
争论谁对谁错没有意义，我也没有说让司机忍着呀，我提倡的是保证了自身安全再去计较个人恩怨，不然现在人都没了，对与错有什么意义？
冲动是魔鬼，是惩罚。冲动会使大脑神经“发热”~愿逝者安息~
别动不动拿什么妇女的更年期说事，这都摆明置别人的生命于不顾，这种人不仅是可恨了，必须加强立法，让他们知道疼才能改。
但是争执是很早就有了的
我是新来万州读书的，第一次来这边坐车我也是真的不晓得啷个搞，看别个都是到站自己下车，然后我一脸懵逼的看这里是哪个地方，到站没有？经常错过站点，来回坐好几趟[允悲][允悲][二哈][二哈]
挨千刀的泼妇，害了多少个家庭[笑cry][笑cry][笑cry][笑cry][笑cry][笑cry][笑cry]
已经不想在看这个视频了后面的尖叫声太心疼太绝望了如果可以我希望那个阿姨没有死那些死者都需要她去磕头认罪她们都还有好多好多时间去看这个世界都是因为你她们都走了
对的没人制止的可能性不大应该是短时间内发生肢体冲突太快车内的人还没反应过来去制止车子就失控了
讲真作为一个重庆人我不相信他们吵架的时候没人劝阻可真正造成事故的肢体接触的那几秒有谁反应会这么快？
这个我觉得不能把自己的生命压在完全压在陌生人身上，司机如果有绝对权威，我相信有的司机可以上天毕竟每个行业都不能保证全部人员都爱岗敬业。[允悲]
我觉得在公交车内，司机应该绝对权威，毕竟命在人家手里攥着。司机如果不轨，一车人作证，一次举报就可以端了他的饭碗，不怕他不轨。
司机并不无辜，涉嫌犯罪。“驾驶员行为严重违反公交车驾驶人职业规定。乘客刘某和驾驶员冉某的互殴行为与危害后果具有刑法意义上的因果关系，两人的行为严重危害公共安全，已触犯《刑法》第一百一十五条之规定，涉嫌犯罪。”
对啊，把司机打蒙，也叫不抢方向盘，司机也有责任哈哈啊哈哈哈哈
他攻击了司机，但是没有抢夺方向盘，司机为了还手反击车子才掉入江的。两个都有责任
记得很多年前做公交，老太婆抢位子，没抢到骂了一路，司机就说了句：没座位就算了嘛，站几站也没啥子嘛。然后那个老太婆冲到司机驾驶座那里嘛司机家人，说司机有妈生没妈养……太婆越骂越来劲，骂到下车……这种人应该一直都是这么横的，不然怎么会直接抽司机一耳光那么随意，只是以前没人收拾她罢了！
首先公交车司机并不是什么好的工作，不可能当公交司机还需要通过什么严格的心理素质测试，他们其实都是最苦力的工人而已，我也认为如果坠江是他的选择那是很冲动，但是普通人吵架打架时有几个能保持理智？都理智就不会因为一点小事就打人甚至杀人的事了。
他气疯了可以停车胖揍这个大妈，也可以开车撞树让大妈以危害公共安全罪被带走，这两种情况我肯定说打得好。但是现在我就不得不质疑，这样的心理是怎么当上公交车司机的
所谓君子动口不动手。好了，现在要到阎王那里争吵去了，真不知道这女的会不会后悔？以后看看谁还敢作死去跟正在驾驶公交车的驾驶员打架。挺讨厌这女的，一时的冲动鲁莽害了一车人，愿逝者安息[蜡烛]
个人的素质教养问题，却要连累到其他十四个家庭的生活，剩下的十四个人十四个家庭何罪之有？建议公交车公司在司机驾驶座位上加上不锈钢的安全网。防止跋扈之人的同时，保护司机与其他人的生命安全。
必须严惩闹事乘客，让她付出代价！！！
该死女害己还害人真是害人精可恨[弱]
其实那都有素质低的人
有图有真相，红色车真惨
要变成那样，大家就打死我吧，免得祸害社会[允悲]
我们无法改变他人，希望小姐姐以后成为中年人的时候不要被那时候的小姐姐这么说[笑cry]
全国的公交公司都应该吸取这次惨痛教训，司机遇到类似的情况应该有标准的作业手册。
愿逝者安息打司机的不算生者警醒
司机被骂了两站路，现在又被打，而且也没人帮他阻止那个女人，气疯了也有可能，视频里他没有刹车也没有反向打方向盘，而是淡定的把车开到江里的
他们知道有可能会死，都不知道劝，唉
冷漠固然有错，但也罪不至死吧
这个难道不是为了对付不规规矩矩坐车的人嘛？
你一个正常人规规矩矩坐个车司机能把你怎么着。这点权力也是保障公众安全
看见这个视频又心痛又难过又气愤，当车冲下桥的时候，这个司机心里是有多惶恐
（不是杠纯讨论）个人感觉司机的最后一个转向可能是想把闹事的乘客甩出去结果没操作成功……
司机为什么往左打那么大方向？？明明车前方没有车，自己左手在方向盘上也没动方向。
现实中遇到这个大妈我能一耳光把她打飞，但是别无视司机的方向盘根本没有被她控制，从打方向盘到坠江他一脚刹车没踩。你有办法对付这种司机吗？
这个女乘客虽然可恶，也是此次事件的导火线，但司机才是终结一切的罪恶之源，上面说的很详细‘司机收回右手，向左急转方向盘导致坠江’，要知道正常的反应应该是急刹车，然后继续打斗，他却选择和对方同归于尽，这说明司机有很危险的心理问题
我也是这么认为的，可能司机被骂得火大，又没人帮他
妇女大打出手是不对。仔细看视频是司机故意开到江里的
谁判定的互殴？司机不争吵就行了吗？我见过好多中老年人在公交上对司机骂一路的，司机得多大的气量才能忍一路，就问问你开车的时候别说骂你了，就是念叨你你也烦死了吧。别拿自己做不到的事来要求别人。不能要求每个司机都是出气筒，应该对公交司机更多的保护才是正确的吧。
为什么，到底是为什么，两个无知的人，无耻的行为，带走了无辜的，善良的人，天堂没有纷争，但是天堂会惩罚那些卑鄙无耻的小人，诅咒他的子孙后代，愿无辜的人，安息，天堂会保佑您们的，
车上看热闹的人也蛮多、没人阻止下
同感。特别讨厌哪种倚老卖老的
低素质的中年妇女太可怕了，我在重庆，经常看到轻轨上吵架大打出手的女的都是4050几岁，打扮得妖艳怪气的中年大妈！恨不得给她们两脚
那些人不上网[笑cry]
如果这次没有死人没有发生事故，那个和司机吵架的女人会入罪吗？估计就是司机自认倒霉就算了，然后还会有下次
可以定罪刑法第一百一十五条以危险方式危害公共安全罪那个当事乘客和司机都会定罪处十年以上有期徒刑、无期徒刑或者死刑。（当然除非他俩活着其他人死了）
无所谓，当你见过世间的险恶，依然能保持一颗纯真的心才是我最终的信仰，冷漠是人的本性，也是当今社会的现状，当然也有很大原因不是出自本意，是这个社会的问题，这件事对我来说，除了惋惜，更多的是教训，但愿大家在替他们惋惜的同时，也请多反省自己，无则加勉
那希望你的好运气能一直陪伴你嘞，继续保持你的自信。你的信仰我不会去诋毁，但是你的观点不敢苟同。
@zLIe3Hv
应该给公交车装隔离屏，希望这次惨痛的教训能引起重视
其实可能有人劝，可真开始有打斗那几秒，其他人反应不过来的。
视频在哪里？为何不公布
一个女人因为暴戾失去生命；一个司机因不负责失去生命；其他乘客因为冷漠失去生命。记重庆万州公交车事故！
确定是失控吗？完全不像失控的样子
不是抢方向盘，是用手机殴打司机
一句争执都能让你脑补出抢夺方向盘，戏可不是一般的多
生命只有一次，在道路交通中请保持平和。逝者安息防止“路怒症”最切实的做法是做好自我调节，让心情“慢下来”。另外，说话做事前停一停，几次深呼吸；开窗让新鲜空气进入车厢；听收音机或听比较轻松的音乐；有心事的时候可以先打个电话给好朋友倾诉一下，心情舒畅后再上路。[蜡烛][蜡烛][蜡烛]
很久之前搭公交车，一个外地男子自己坐过站，车里广播提醒下站他没下，车开起来了他就要下，他骂骂咧咧的吵着辱骂司机要下车，司机没理继续开车，他居然直接走过去，把正在开车的司机从方向盘里拽起来打他！一开始司机任他打而且幸好控制的好停下车，男子不依不饶，最后车上互殴，本地乘客拉开了他们。
那个女人骂了很久了，前两站下车的人都知道她在和司机吵架了，估计司机都被气疯了
我一点不反对司机揍她，我觉得这女人真的欠打，但是不停车就打架司机真的有很大问题，桥上这么危险的地方就不能先把车停下来再解决私人恩怨吗
我可以很自信的跟你讲，我觉得我不会遇到这么倒霉的事情，我是相信因果报应说的，运气缘分有些就是冥冥中注定的，而这运气从哪来，人品，平时多攒攒人品，它不会辜负你的，这也是我所信仰的东西，像那个无辜的女司机，她必定有后福
反正以后我看到这画面觉得上去怼那乘客，不管谁对谁错，
以后的公交车都要给司机一个良好的空间。避免和乘客发生正面冲突最主要的大家都文明点不要认为自己都理所应当提升自己很重要。
我属于上下班坐公交一个小时的，经常有乘客跟司机起冲突，什么到站没提醒啊（明明自己没听见坐过站）想逃票的呀（明明小孩达到买票标准了）人太多急刹车……都是鸡毛蒜皮小事，还要去拉扯司机，还好每次有明理的乘客护着司机
重庆万州公交车坠江……突然感觉有点像之前女驾驶员车上遇害被歹徒带下车……只有一个男人帮忙阻止，女驾驶员上车后送掉了所有人的命，最后也只有这个男人活了下来的故事……
你的行为值得称赞，但是如果当时被打的人出了啥意外你会是什么结果呢？我认为国家应该出法律保护这种行为，那些危害社会安全的人即使被打出了意外也和其他人没关系
当然赔了还去派出所喝茶了[允悲]
所以做好自己啊，多攒人品，多积德，有些事情它就是不会发生在你身上的，我相信因果报应，相信运气守恒
人性冷漠也不仅仅是这一车人，那何时又报应到你我的身上
愿这些乘客天堂没有意外安息吧！这些键盘侠的精神应该用到现实！我觉得用到现实一个样！
这确实是一个教训，但是你说的话欠缺，不应该说那十几个乘客的生命为自己的冷漠而得到报应，应该说从这件事得到教训。毕竟我们都是用键盘敲字说话，没有在现场，扪心自问假设是我们当时在现场会真的这样去做？用行动上去制止？希望当时的我们真的有勇气。
这种没带脑子出门的老女人，应该告诉她不用下车，也不用买票，等一会还会转到那个站，到时再下车。
其他乘客也有过失，可怜了老人小孩，大人忙着看热闹就不能上前劝说制止吗
这个疯婆子没资格安息，愿她坠入十八层地狱
只有我看出来司机故意的往江里开
我就寻思了，难道是这一车人都该死吗？为什么起冲突时，都能预料到事情的严重性，为什么没有一个人站出来制止？原因很简单，她们都不想活了。
对对对！受不了。离真正的女人还差的远！
她会撒泼耍赖，其他乘客赶时间会催司机赶紧开车
对啊，我有段时间天天坐公交，这种真的见多了。下次司机可以把车停了请她下车，乘客们也千万要为司机作证。
希望那些坐车没有素质的大妈爹爹婆婆能看下这个报道
遇到夺方向盘的乘客要往死里踹。[允悲]
个个都是事后诸葛亮：开车时好随便随时停车？被装满水的水杯砸头，人的本能反应不是反击？
西安有的车有有的车没有，只能说各有利弊。
司机以后独立驾驶舱
这些人先骂女司机，再骂男司机，视频出来再指责乘客冷漠，惊呆了[作揖]
果然都是正义的网络键盘侠，这种事情发生就那一两分钟，居然有人说没有人制止。先扪心自问如果你去做公交会去制止吗，如果会你来得及制止吗。看到大多车上发生矛盾，车内人不都是言语相劝，更何况乘客跑到前面去了争吵突然动的手想阻止也来不及啊，这也能上升到人性的冷漠。
其实我很同情司机和他的家属，因为遇到了泼妇，结果反击，他死掉了，他的父母没有儿子了，这是大家都不想看到的，但是情绪激动反击置一车人生命不顾，最后13人一起和他俩死掉，这是失职造成的悲剧和灾难，也得反思公交车隔离板的缺失隐患，都有吧，就是悲剧
司机父母没钱人，赔不起……唉，还是今后提高司机职业素质。还有要保护好司机，驾驶室装块隔离板，免得乘客骚扰司机，酿成悲剧。
如果有人去制止了应该就不会这样发生
如果我是其他乘客，我不会上去肢体劝阻我只会声援劝阻，但是如果我是个男人，我就会上去拉开那个泼妇
只能说逝者安息一路走好，家人朋友节哀
简直乱来，看来又是过站了
连累了其他人，愿逝者安息[蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛]
是啊。十几条人命都陪她了，心疼
赞同，为了大家好，其他人要团结，收拾他们两次就好了
那些不幸的人都是上辈子欠她的，我的天哪！居然还有这么不分场合吵架的人，真是服了。愿逝者安息吧
什么年代教出来什么样的人呗。一个人什么素质什么样推算下ta受教育的年代背景基本能判断出来了出门就怕遇到这些没素质蛮不讲理的大爷大妈[摊手]
真的是全国到处都有这种油腻中年大妈不讲道理什么事情都认为胡搅蛮缠别人就会迁就她们
都在说制止，怎么制，你把那老太婆绑起来还是赶下车，或者你把她送目的地去。
独立驾驶室有的线路也有，但是司机突发疾病怎么办？
事后说都没用了，除了希望赶紧给驾驶员弄个独立驾驶室以外真的不知道怎么避免这种问题，我只是想说如果是我遇到这种情况，我会这样处理
如果他人没有制止，那结果就是人性冷漠的报应
像打公交车司机之类等危害公共安全的人，即使不产生严重后果的，也要以危害公共安全罪量刑。以往发生这类事件，几乎都是批评教育了之。
14个人、不包括她
看视频，从理智的一个角度分析。乘客殴打司机——司机情绪失控——急打方向盘下海。只能说明一车乘客是无辜的。其余都有责任和问题。就像‘驴踢车’的故事一样，
他们欺负死人不会说话
真搞笑，其他乘客有问题？没动手怎么制止？去殴打他不让他说话吗？和司机动手的时候就那么几秒，怎么制止？神仙？？？？
我见过的坐过站还非要下车的不是喝了酒的中年男人就是更年期过了的泼妇
突然觉得他这种行为挺好
我见过因为坐过站司机没到下一站不停车直接躺公交里打滚撒泼嗷嗷叫都不觉得丢人么[二哈]
不要自我中心，罔顾规则；不要跟无理取闹的人置气；不要对别人的无理行为视而不见。乐不乐意都好，很多时候你的生命就是在别人手里。
应该普及考虑公交车驾驶位隔离乘客的那种推关门
让那个该死的女八婆家里人赔偿所有人的损失费。
每个人珍惜父母给的生命
这种事没法提前制止，除非冒着昆山龙哥南京彭宇那种风险
我要是乘客，肯定一脚把她踹下去，害人害己！一点都不理智！
看着车上的人一起丧命真的好心疼啊，有问题千万不要找司机麻烦啊，一定要有人出来阻止，不要影响司机开车，后果不敢想象
我就想来看看大家是怎么骂那个女乘客的
前两站下车的四个乘客证实那个女的错过车站和司机争吵，还是没有人出来制止，看视频司机直接把车开进江里都没有反向转方向盘也没有刹车，估计被打骂气疯了
评论太偏激了！不能证明其他乘客没有劝阻啊，也许在争吵的时候有乘客会说不要吵了，但是谁也没想到这个女乘客会动手打司机啊！女乘客打人前也不会说我要开始打这个司机了啊。怎么就能怪车上人不劝阻导致了这样的悲剧呢！根本原因就是这位女乘客撒泼起哄并殴打司机！
司机在这种情况下不应该立刻调整方向盘吗，为什么直接往左打，没有一点回方向的意思？
公交公司也挺会撇责任的……
建议15名死者的家属对公交车公司、泼妇提起民事赔偿诉讼，也算是以慰15人在天之灵！泼妇因个人侵权行为导致15人死亡的后果，需用自己的遗产进行民事赔偿。公交车司机驾驶公交车是职务行为，需要公司进行民事赔偿，因公交车司机存在重大过错，公司可找司机进行追偿。
对这种行为一定说“不”！
给活着的人一个警醒。永远不要觉得别人出事的时候你是旁观者。碰到这种不讲理的大家就应该抱成团谴责她。最后一车的尖叫声喊出了多少恐惧和绝望。这就是人性冷漠的下场。世人警醒。
只有我在想那个无辜的女司机么……
建议公交司机以后遇到这种泼妇先停好车在把泼妇拽下车一顿爆踢
这女的真是无法形容了，恨的牙痒痒
是的，我想就是这个原因
失去理智，气晕了
建议公交驾驶室装个铁笼子，坏人太多，不得不防
真的太心痛了强烈要求公交司机装个隔离栏
其实也侧面反映出一些人现在压力可能真的挺大，而且无处释放，稍有不如意立刻就爆发
这。。。现在戾气真的太重了
结果确实不是能预料到的，所以运气也占了很大一部分吧，换句话说，是给所有人的教训
公交车大妈大爷是个bug一样的存在
冲动是魔鬼。不作不会死
可能把吵架视频拍下，发朋友圈
估计乘客也没时间劝架，都在刷朋友圈[委屈][委屈][委屈]
网页链接求转发，要回我们的打工钱，谢谢[心]
还个人？应该是三代以内取消国家所有的福利政策，全部拉黑，
那名48岁的刘女士乘客怕是有点宝气，因她一个人打骂司机导致交通驾驶安全而导致一车人遇难。希望国家尽快建立公用交通的黑名单制度，把个人信用提升到法治水平。@人民网
我就是说的动手那几秒啊
你再去看看警方通报的时间，那个女的在司机身后吵架了几分钟，最后动手只有几秒钟
每次类似事情发生后，大众是在内心谴责，还是只是停留在言论上感慨，痛心过后就成为茶余饭后的笑谈。如果事情发生在自己身边，自己又能否真的会用行动去改变悲剧的发生呢？
两人的行为均涉嫌犯罪？又是各打五十大板，打扰司机行驶了，用手挡了就是斗殴。那就任他打，才是对吗？什么才是行为准则。明明完全就是女乘客的问题。还有法律应该严惩这种人，平时如果有这种扰乱社会治安的，报警，关一个月，罚她一万块，拉入社会信用黑名单，看谁还敢做这种事。
一个想死的疯女人杀了全车的人，不过司机和那女人吵架，竟然没一个人劝架的？所以。。。
这个暴躁妇女还活着吗？
做为大车司机跟你说这不是失控，是司机恶意为之。
以后看见这种袭击司机的畜生，所有乘客都可以将其打死或者打残，都可以发见义勇为奖，不承担法律责任，我看还有谁敢去打正在开客车司机
可能没想到护栏不结实
女乘客打人非常不对，司机是为什么要向左猛打方向盘？是被打晕了？
以后如果用暴力制止这样拉扯司机的人要负什么责任
你是不是没有认真的看我的回复？
感觉你们没开过车的女人，永远不会去体会司机，有些事只是没发生在你们身上。举个例子，一家5口从广东开车回湖北过年，高速路上我妈坐副驾驶，我爸开车，三个坐后排，途中我妈因锁事在车上大吵大闹，当时就感觉车子摇晃晃的，我爸的情绪不对，我们这4人都有拿驾照，除了我妈没有，我就开口骂我妈了
为啥很多人觉得司机没错？乘客该死是肯定的，但司机也有错好吧，仔细看视频他还手还是拳头还回去，什么性格一目了然吧，很多乘客不讲理的事情都是司机忍着或者停车或者开到派出所车队处理，没有这样还手的，不是说司机就活该挨打，而是你掌控一车人生命，公交公司肯定也有规定的，你哪怕停车互相打死呢
仔细看了几十遍，司机故意的
这群没素质的臭老娘们，家里有矿还是性生活不和谐拿大家生命开玩笑？养尊处优惯了想找刺激？妈的气的手发抖！！！
人生如果重来一次，你们俩还愿意争吵吗？能不能互相理解一下呢？
所以我说的是如果没有制止的话
是很过激，你的所谓实话实说我不认同。首先你说的争吵五分钟你怎么不知道乘客没有制止？乘客可能见他们在吵架就口头上制止了，其次大家都不会想到她会跟司机去动手打架，然后就几秒钟就撞下桥了。你说要是你你能怎么热心的在几秒钟冲上去制止？
女的害死了一车人
同一个中国，同样的大妈
强烈建议重判扰乱公交驾驶员正常工作的人
这种几十岁的没素质的大妈真是社会蛀虫死不足惜可伶了那些无辜的人了
三点：这女的不该出手…司机应该停车还手…乘客见状应该立刻拉架…痛惜啊，说啥也晚了，一个人害了一车人
不能想象司机师傅的孩子如果看到了父亲最后的影像，会是什么样的感受。
对啊，我觉得这个人说的一针见血
不是赔的事,培训安全第一
一个暴躁的更年期妇女，她作死还带上一车无辜之人！那么是不是可以鉴定她是事故主要责任人，她的家属该不该拿赔偿，赔偿算谁的？
皮革城或成最大赢家
你车辆行驶时急刹我看看，不懂可以学好吗事实摆在这不说冤枉女司机的问题，都是乱战队的喷子搞出来的，实锤在这，大妈就是不对，脑子进水了才会和公交司机打架，有点常识
啧，屌癌推锅不了女司机，现在找到大妈了吗？是司机与乘客互殴，司机要打架不能车停路边再打？
我过激了嘛，实话实说，不好听罢了，冷漠是这个社会的现状，这件事就是缩影，死的人已经没办法了，而活着的人要吸取教训才是最重要的
那女的死了么？？？
年龄在这儿摆着呢，呵呵
没说是不是更年期妇女
上海也是有这样的大妈们太可怕
看客也有原因，别以为事不关己高高挂起。
重庆万州公交车坠江原因公布：女乘客因坐过站与司机激烈争执动手，致车辆失控坠入江中。。。。。微评：女乘客蛮横无理，司机缺乏理智，其他乘客事不关己高高挂起的麻木，导致了这出惨剧！正应了那句：雪崩时没有一片雪花是无辜的。。。
这些为什么不提前预防一下，费的事出来了，救援势力搞那么大，预防做好了才是关键，比如可以规定乘客不可以干扰司机驾驶，列入刑法。或者在公交车驾驶位置安装上防护栏，司机可以在里面可以打开的防护栏，这样其他人不会怎么影响司机驾驶@凤凰网@重庆交通@中国交通@中国新闻网
13条人命不知能否换来一部法规的出台？无规矩不成方圆，素质都是规矩框出来的
希望别迁怒女死者家属
什么意思？孩子呢？孩子也算？
雪崩的时候，没有一片雪花是无辜的！
应该让刘害人赔的倾家荡产，公汽公司领导下课
都不要安全了吗！无语了！
公交车以后是不是也要在司机区域加护栏了[怒][怒][怒]
车上如果也有像湖南长沙飞踹的大侠在，可能就不会这样了，唉
这是公司车失控吗，只能说女乘客这种行为很可恶，但是司机也有不可推切的责任
他的家人也是到了血霉的
我建议株连！其他乘客家属全都找这个家属索赔！赔不出这家人全部坐牢！！
天朝的法律不允许你多管闲事，但是允许事后诸葛亮。那些说没人制止的人，不是没人想制止，而是制止的时候出了问题法律只会判你多管闲事的人，别问为什么。这样的事情又不是没有发生过
那个打司机的乘客安什么息啊？！一车人被她害得丢了性命！
估计说没有制止的在现场
看到这种一边倒的道德谴责，我只想问一句，打你一下你就可以一个急转把一车人送江里？我是新手司机，但是我不敢50码打一圈方向盘然后双手稳住盘子，你们老司机敢来这操作的，放下键盘去路上打盘子吧。
这个我下不了结论，也就几秒钟发生的事，还是希望调查出真相吧。但是现实中大妈这样的低素质的人确实该被收拾得了，祸害社会和他人。
她们批嘴还嚼的很，这些没文化又被现代化后跟不上时代的大妈大爷些也确实该淘汰
一瞬间的事情拿什么阻止？站着说话不腰疼
在你眼里人命就是这么不值钱？十几条人命就应该为了你所说的“冷漠”付出生命的代价？再说你说的冷漠还不成立，需要这么过激？
法律应该规定，和司机起冲突置乘员安全不顾的，追究刑事责任！
我想知道事后的法律问题，1.所有死亡人员的民事赔偿责任是由公交公司负责赔偿还是公交先代陪后找责任方追偿，2.事故的责任方是双方还是乘客刘某？3.司机和刘某死亡，是否已无人来付刑事责任？
你评论的真好能让我劈了你的键盘吗
最讨厌听见有人说，顾客就是上帝。上帝在天堂呢，去啊
我记得高中时澳大利亚的外教告诉我们，在澳大利亚公交车司机在车内有绝对的权威，可以要求任何不规矩的乘客下车，否则可以拒绝行驶，而车内其他乘客也应该支持和帮助司机执行决定。国内很多人被“客户就是上帝”误导了，在涉及公共安全的场所，你虽然付钱了，你也不是上帝。
66666633333
林子大了什么鸟都有，每天都有这种新闻，这种泼妇放古代就应该浸猪笼，现在的社会是平等了，但是泼妇也越来越多了
对危害公共安全的行为“零容忍”，遇到突发情况司机应当及时停车处理，确保公众安全
遇到错误的事情而不去制止，旁观者就是各位，就挂掉。这就是和谐。所以没有无辜，都是命。
和司机打架的乘客最后不会还得到了赔偿吧[困][困]
公安会和稀泥说互殴的。
以后坐公交，看见袭击司机的暴徒，一定要挺身而出制止暴力行为。
可怜了一起死的人[困][困][困][困]
[失望][失望][失望]
遇到这种乘客，无辜者真是不幸，但是视频里有两个关键点，一，向左满打方向盘动作；二，司机右腿动作，感觉有点问题
保护司机，特别保护工作中的司机！任何影响各类交通工具驾驶人员工作的行为，都是刑事犯罪！应先行行政规定，并尽可能快的立法。
看视频打方向不是躲避红车，因为打方向前从车窗可以看到有会车，打完方向就失控了，小红车在外道……
且不说起因，乘客这样肯定不对，但司机也欠妥（看不懂打方向的点)，站在道德最高点甚至可以说其他乘客也有没拦架的责任，如果每个人都有点责任那他们也都付出了惨痛的代价，只是从开始到现在，很多人一上来就批评辱骂某一个人让我想要发点什么
那个乘客太可恨了
@Bonjour_南
这是一桩悲剧，人与人之间缺乏尊重与宽容，事不关己高高挂起的悲剧，文明与公德缺失，，，希望不再重演。
一个低素质的人害死一车人。请遇到这种人每个人都不要沉默
我从来不觉得打女人是啥丢人的事。如果打她一顿能救这么多人。我愿意！！
如果是我直接一棒子敲死那个女人
大妈又没有抢方向盘，大妈只是诱因。但视频里，司机明显故意打轮的啊
看了视频了，整个出事故的过程司机很淡定，很明显是心里受气了故意打方向盘下去的，当然乘客也逃不了责任追究
应该向女乘客的家人提出诉讼！肆意谋杀罪论处！
真的日了狗了，这样的真相……很难接受。看来以后坐车看到有人有这样作死的行为，一定要保护好司机～乘客也应该出面制止
别别别别说这么明显容易被骂[喵喵]
他说的没错，司机明显有意的
愿天堂没有黑白双煞
在规定范围内顾客是上帝，超出这个范围你就连狗都不如
那应该不至于公交车上肯定隔三差五都会碰见这样的乘客应该不至于这么极端
我是以为司机最后故意开进江的
冲动真的是魔鬼，血淋淋的解释。
中国人的素质还有待提高呀
这大妈真尼玛祸害，卧槽。[二哈][二哈]
冷漠得报应?难道制止就有用争吵就发生在那么一段时间你在车上你会起来吗?
我的态度：这个大妈就是没素质，她的行为就该受到指责。我就骂她和她这类的人了。我觉得这大妈就是这个事的罪魁祸首。如果这样说我是键盘侠，那我就是吧，我不晓得你是从哪个角度什么高度有什么资格来说我是键盘侠。以后现实中我遇到了我不光自己怼我还要要号召大家一起怼！
下次能不能说普通话啊[可愛]
重庆有些大妈那个嘴是真的不饶人。贱相
[握手][握手][握手][握手]
我是说说有一部分人脾气暴躁，而且我自己就是中部地区的居民
你可以不回复啊，每个人有自己的观点，这次主要责任就是乘客，换你一直被推搡，你一下子能考虑那么多？难道这次的教训不是应该教育那些没有素质没有羞耻心的人吗？
求您多看几个回复吧，不想回答同一个问题五六七八遍[作揖]
抛开这个事件本身了，那何来就事论事的意义？我也讨厌低素质大妈，看她们不爽当面怼去，不要操起键盘转移话题。
建议司机室加隔离装置，一个人的野蛮行为害死了一车人！
当时具体啥情况大家都不了解也许有人制止过也许没有不过你说的对以后这种情况大家是要伸出援手
开始动手是不是10秒？
我们这里不论有没有人下车都得停。除了夜班车。
不是挺身而出，应该是直接放翻！！
她错过了一站，无辜的人却错过了一生！哎，不得不反思，冷漠自私、无视规则、漠视法律、没有敬畏，这样的巨婴到底是谁惯出来的？
这种人死不足惜，连累别人就是下十八层地狱也不可原谅！
我觉得应该给司机的位置用保护栏隔离开，防止乘客殴打扯拉司机。
这个司机为什么自己打了一圈方向盘
我们这里的公交车司机驾驶座加装了防护栏和玻璃罩，以前没觉得什么，现在才明白这是多么重要的设施。
这个死女人害了全车无辜的生命，可恨至极。
太可怕了，视频最后的尖叫，我也感到了绝望。愿逝者安息。
最该死的就是这个女的想死别拉着别人，以后见到这种人，直接赶下车得了[怒]
该死的是司机，女的罪不至死，路人为自己的沉默付出生命。
幸好有黑匣子！不然司机背锅了。死了都不安稳。
这个司机也有责任
有些热闹是不能随便看的，该出手时就出手，围观者看热闹没把握好分寸，一出悲剧[蜡烛]
逝者安息！吸取教训，避免悲剧再次发生
不要以偏概全，引起不必要的争论[作揖][握手]
所以那个被被冤枉的女司机呢，
我就想知道，当事人还在不在
驾驶室应采取隔离措施
可能掐架的时候就开偏了吧[顶]
司机应该是前面有车才打弯的吧，电视剧都那么演的
一点基本安全意识都没有。教育的缺失。
无理取闹的女性确实比男性多
为啥我看到的打司机的视频主角都是女性？
乘客危害公共安全，司机被激怒，故意开车坠江！
为什么生活中总有这些不讲道理的人？一个人撒泼缺害了一车人…逝者安息[蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛]
对，很多人以为自己就是上帝，动不动就是你这是什么态度[微笑]
大妈是活该，可怜了其他人
真遗憾我有私家车，没钱买车坐公交又跳脚的不是你吗？
就是你这样的人太多才出这种事情！你要在车上就是那个泼妇！劝你离人群远一点，雷劈你的时候别连累他人！
三秒你给我反应一下？
仔细看报告好不好，从起争执开始有五分钟
你来告诉我怎么阻止？就在一瞬间的事情，阻止你觉得有用吗
一个敢打一个敢还一车人敢看。全车都坏完，当时有一方能做点事都不会有这么多事发生。哎难受
这种事故真的不能第一时间逃命吗？？？
有个图说司机后脑勺都被打出血了
我只是阐述一个事实，抛开这个事件本身，这种低素质大妈也确确实实大量存在。她们不该受到指责么？大妈闹事也确实是这个事件最主要的原因。我没说所有大妈，我说的“低素质的大妈”，我有一天也会变成大妈，如果变成这个这种人，我宁愿我早点死，不要危害社会危害他人。
有的部分那些老头老太太更可恨！免费乘车，骄横无力
跟公交司机吵架应该被赶下车
看到这个气愤的要哭，冲动是魔鬼，其他乘客真是太倒霉了，素质是个大问题！强烈建议司机那个应该装安全门！
@一起自闭吧呜呜呜看第一条评论[悲伤]
你死了需要你蹭这样的热度给她买护b棺材？
@新闻网报道会他微博里有完整黑匣子监控视频rv
从红色轿车女司机逆行的假新闻，到阴谋论怀疑司机问题，到质疑公交车设备，最后得到的结论是一名乘客作死害死全车。我想我们也别质疑其他乘客为何不劝阻，此刻我们该反思，换做是我们，在社会上遇到各种不公不义无公德的事情时你会不会出声出手阻止？还是只是站在一旁观望？
没有隔离，突发心脏病心梗脑梗之类的，车上乘客作用也不太大。钥匙售票员或许有吧，不太清楚。
但是，假如司机突发心脏病心梗脑梗之类的，那这一车人怎么办？
给驾驶座按个门把！
明白的，毕竟这件事情真的是太令人伤痛了，那么多条鲜活的生命就这样没了。事已至此，只是希望这个事情能给乘客和司机都做一个警醒，都别那么冲动，尤其是作为乘客
司机犯了一个大忌
那个女乘客罪责难逃公交司机也有责任不说应不应该还手我觉得第一时间应该停车这样再发生任何事都不会有这样的结果我们从视频中看到司机在还完手后发现车的方向出现了偏差向左急打方向而不是选择急刹车这个是犯了大忌的试想再急的刹车最多就是车上的人都受伤不会都丢了性命
【好人办坏事】司机和乘客，多半没有案底，应该都是好人，但为什么好人会办坏事呢？是我们的刑法，没有做到告知义务，导致人们普遍不明事理，不辩是非。而更令人担心的是，什么是事理，什么是是非，好像刑法自己都还糊涂...
Woc不好意思回复错了
我说什么了啊？杠我干嘛啊
没有人说司机没有错，可能会对质疑作为公交车司机该有的职业操守，手离方向盘和乘客互殴不是一个公交车司机该有的。可是他首先是一个自由人，再是一名公交车司机，不是所有人在这样的情况下都能妥善处理。事情这样发生完以后，我们大家当然都希望当时司机要是能停下车就好了，就不会有这么严重的后果了
然后你吃了下去，女表请滚好吗？一天天带节奏，吃屎了你就是！！！！！
那肯定的，不然我张着嘴岂不是吃了你喷出来的粪？
搞明白些：1.打架因为这恶女，司机保护性还手，这女的犯法了。2.看视频司机很急，估计是想停下来，打方向盘没刹车的跨过来马路牙矮栏杆，方向就打不回来了，不知是没踩刹车还是没刹车住，司机……
之前采访过一个48岁女的家人
也有人说是为了避让小轿车才左转的。
看了你的评论，也看了你给大家的回复，明白你的本意是觉得坠江的后果比停车解决问题、哪怕有可能引起追尾的后果要严重得多。在我们得知事情真正后果以后再来评判谁对谁错或者哪一种处理方式最好都不是那么重要了，正常人都会选择后果轻一点的这没错，可是这是非正常情况。
人都死了你给我讲国家机构的意义，可笑吗？冷漠的看客就是你吧
再说，如果犯罪需要普通民众那你交税养警察和司法机构的意义在哪里？
卧槽，瞬间看哭，为车上的人默哀希望下辈子能生活幸福安康[泪][泪]
私权暴力不可以解决整个社会此类问题，另外与人不管是微博还是现实生活中，说话少用反问句，戾气太重。谢谢。不过建议加强遇到此类情况，司机位需要防护栏，随着科技进步，逐步取消公交卡而采用电子二维码，这样对个人信用和个人真实身份调查，相对会容易很多。还是要加强国家的立法执行权。
公交黑名单笑了！这个制度比实现小康都难！跟专家说话样的，动不动就制度，还不如给司机一根棍子，碰到这样的就打
呵呵，没劝架就是报应？
抢座也是飞一般的速度
乘客千奇百怪。但做为一个公交司机应该把安全放第一位。遭到辱骂殴打，因第一时间停车，任何问题停下车来解决，乘客不懂事，一个多年驾龄的公交司机因该牢记于心。乘客固然有错在先，司机的处理方式严重不妥！
他不就是左转坠江了吗。所以要右转啊。
所以我们呼吁尽快为全国公交司机安装防骚扰安全护栏
以后遇到这种畜生，直接把他们踹下车去
诶我经历过乘客和司机闹然后司机就在路上走S型一车人吓的喊他不要拿大家的生命开玩笑[失望]
法律不能叫互殴吧
我看到视频是一个女的动手打司机的
自己坐过站为啥打司机，下一站下车多走两步能死吗
应该修改刑法，要让司机意识到，根本不需要还击，只要将车开进派出所，攻击者将面临10年以上直至死刑的惩罚
公交车有站牌才能停，这不是基本常识吗？我坐过了站都是默默下车，再找共享单车。
对。现在说什么都是无用的，希望能尽快出台些措施，想想之前的事情真的是后怕
还是希望独立驾驶室赶紧实施吧，出事了后悔都来不及
这个司机纯属个人泄愤转向打的没有任何理由下桥的瞬间稳得一匹
一个人错过了公交站点，却让十几个人提前到达终点。
你对人太高看了一个白痴在你旁边疯狂嚷嚷还不停用手去打你脸圣人吗？司机只是个普通人
谁没有火气，但是直接不顾其他人的安全，互殴就是正确的吗，作为一个成年人，而且是24年驾龄的公交司机，一点基本的情绪管理都做不到吗，最起码在安全的情况下，再还手不可以吗，为什么你们的意思是司机一点错都没有呀，请一码归一码好吗
对对对赞同你说的，就打了两下，乘客反应过来已经来不及了都
中部地区有些人性格是真的暴躁
难道车内乘客无一生还吗
不要以偏概全，引起不必要争论[握手]
重庆的女人都是脾气太火爆
估计阻止都没来得及阻止，车正常开，乘客看到他俩互殴意识到不对去阻止都已经来不及了
希望司机脱罪，法律不能要求有些人是圣人有些人可以渣
人都死了，当然不能再说什么，但是我们在世的人都应该吸取教训
对啊估计也是没想到会因为这个就死吧人都死了他们确实没做错啥不要怪他们了
呵，钱能买命吗？还有一个没断奶的呢
泼妇赔钱吧一个人害死一车人！
官网公布的也是互殴，并没有说是乘客殴打司机吧。另外不说带怒气的司机恐怖单说大妈恐怖，不是甩锅是什么？从司机左打方向盘开始，乘客并没有继续攻击他，后续司机本来是完全是可以自己掌控车子的，而且小红轿车在最边道上，大车即使开到对面马上拐回来是来得及的，都撞不上
要命的是没法下车不然也不会出事哦
以后乘公交遇到乘客与司机吵架，默默的下车……
事情发生10多秒不到，你有这么果断？
问题的根本原因找出来了，那些责怪女司机的朋友们，你们良心不会痛吗[微笑]
别如果如果的，谁不会说啊，要是你真在现场，估计你怂得像熊样
法律规定，以后有抢夺司机方向盘的乘客，同车乘客群殴不治罪……
是的了没错，只希望身边的人素质会越来越好，不要暴躁，戾气少一点
是啊哎要是万一再有这种事情发生一定要做出一切可以挽救的准备[泪]
最近的新闻怎么都是死人…
一人忍一点，可以说双方素质稍微提高一点点，悲剧就可以避免的，可怜啊！一个个鲜活的生命就这样没了，家人又怎么过啊！！！
这个女人应该活着，被凌迟千刀万剐都不能赎罪，这种事情已经不是一次两次了，还没有对策吗？这个女的真是，他妈的了。
他都被打了，下一个意识是打回去，换你被人用手机砸脑袋，你下一个意识不还手？当时两个人情绪都冲动不冷静，唉
我觉得这个司机情绪是有问题的！最后往左那一盘子感觉是故意的，冲下去前把盘子打回来是来得及的，但他并没有！而是左打盘子后回正直接冲下桥！
一直有个疑问就是司机还手之后，右手再次握方向盘时为啥要左转打满呢？那个女乘客也没抢方向盘呀
车内监控视频曝光，原因是某乘客坐过站与司机争执。一人作孽，全车遭殃，各位以后都心平气和一点[伤心]
我也是，还有大妈把门推着不让关，等她朋友上轻轨。朋友上来了还在那说自己聪明，聪明尼玛呀，你说她两句，她还要说你看不惯下去打车啊，还说你们这些年轻的不尊老爱幼。这些老年人经常在早晚高峰结伴出行，要出去玩的。还经常借着问路的机会直接插队
如果尸检证实已经打到脑溢血或者脑震荡（被手机打头，完全可能）……就完全无法归责司机了法不强人所难对于一个重伤的司机，没有期待他还能正常驾驶的可能性
深层次原因是整个社会法制的问题。这种人你让她去欧美撒泼试试？
但是这在公交车上，司机有个万一，就是和自己有关了
你那么有本事，把人叫起来开打呀，你在旁边为司机呐喊助威，结果会得到什么，如果说其中一个人能冷静一下下就好，不多，是不是就不会发生这么遗憾的事情了呢，你考虑过了吗
别膈应我了，我觉得你说的也对，打人之前也吵了，也没个人拦着[允悲][允悲][允悲][允悲][允悲][允悲]
那个打司机的大妈是有病吧，因为一点蛋疼的事情害人害己，麻烦捞上来了这个人，重新扔下去喂鱼
请看环球网刚刚发布的新闻长沙男子抢夺方向盘！[微笑]
卧槽这……生者警醒啊，希望那种扰乱公众良俗秩序的行政拘留罚款舆论都别放过，医闹的，抢座的，堵安检的，打司机的……无辜者受累[怒]
我去，结果是这样，太气愤了
竟然还有人说一个巴掌拍不响，你看打你一个巴掌响不响吧，那个情况下那泼妇用手机砸那司机的头肯定是很用力的啊，还骂了那么久，真是该死，还连累司机和别的乘客
行车途中，乘客纠缠司机的行为一旦发生，危险已经降临，必然会涉及同车的每一位乘客。阻止乘客的行为，是每个乘客的责任，否则，危险概率会大增。生命最大，政府立法迫在眉睫。
万一司机突发疾病，不能正常驾驶了，乘客都不能靠近，还是得提高全民素质和安全意识。
是时候给公交车司机也装安全门了适当的保持乘客跟司机的距离是有必要的，10多个人的性命就因为2个人的争吵就这样逝去了，他们的家属心得多寒，还有向这样的纠纷引发的重大伤亡事故，一般是怎么赔偿谁赔偿呢？
停下来再解决是没问题，但是很可惜司机没有做到对不对，其次，你觉得你一个人的情绪管理重不重要，这是不是一个警醒，再来，解决问题是不是只有一个方法，都互殴，不死不休被呗，最后请你不要把自己框在这次单一事件里可以吗，结果已造成，请你想想我们该得到什么启示，而不是像你所说的直接打
控制不住情绪的时候选择后果轻的有问题吗？谁都不是圣人啊，气头上了怎么办，把车停了打一顿完了该怎么罚怎么罚啊，特殊情况特殊处理，你直接说我没有安全意识，请问你看到我在马路上随意停车了吗？
重庆人还是很热情的，如果真的吵了很久肯定会有人阻止，看视频拉扯只有几秒钟，我不是重庆人
主要是这些暴徒大部分都是大爷大妈，说他一句就给你躺地上了[doge]
动手的我也见过几次，不过男的一般不敢动手，女的一般男司机还手就怂回去了，不会影响后面的，那个拿装满水的水瓶砸人是我见过最严重的一次了，砸的玻璃震响，最险的一次
因为吵架不需要动手，这个还手了
就像我说错了，你反驳我是本能。如果你不反驳我，那你就是有本事了。
有错，别给我说本能，多出去见识下社会正能量，看什么叫职责，你孩子如果犯错甚至打老师被老师打了，你是不又要说老师是大人你怎么可以打学生，那人家也是本能啊？如果按照你逻辑，这个世界就没有军人老师等等的职业了，因为都被你们双标死了，行了，希望有天你遇见类似事情别双标把自己坑死了[拜拜]
女人和恐怖分子有什么区别?嗯，区别就是恐怖分子还可以谈判。
全车人的生活轨迹因为一个人而全部改变
@喂小宝seven真是什么鬼人都有
我坐公交车看到乘客和司机吵架拉扯我都会劝的就害怕发生这样的情况
这是官网公布的结果，不是我个人胡说霸道。最开始媒体不乱报道，女司机会被误伤？另我没有骂过那位女司机。包括现在我也只是在陈述事实。就算反转不是大妈吵架导致的，我说的也是事实。我是女的。我没说司机没错。
我也遇到过有个残疾人上车没投币，司机让他投币，他说自己是残疾人不给钱，司机说残疾人也要投币，他们就争吵起来了，到站了司机很不赖烦的急刹车让要下车的乘客摔倒了，残疾人看不过去，司机开车的时候冲到驾驶位去殴打司机，最后司机打了方向盘横在了马路中间，还好踩了急刹车，不然都冲到沟里去了。
你过来让我打，你敢还嘴就是你的错[吐]
司机也可以选择不吵啊……现在死无对证，只能说都有错……
我小时侯坐公交车，司机后面有根铁链栏着，警界线的作用！这个与司机发生冲突的人，死也不得安生，呸
这么多人命，那位乘客家属怎么赔偿？冲动的后果
所以你个女表请闭上嘴巴
估计判司机的责任大，他属于在岗工作；另一位最多受到道德谴责。应该规定公共交通司机要定期检查身体和心理，他们也属于更加特殊的特种作业人员。
我还遇到一个大爷一上车就骂司机，原因是等了这路车那么久，醉了。骂得真起劲。同行的大爷劝阻后才没骂
一个个不是骂那个女司机吗。打脸了吧。
打不还手？骂不还口？脾气发出来是本能，压下去是本事。司机没本事，所以只有本能。有错吗？
@等风来的猪精：以后公交车司机驾驶室也要像出租车司机一样，搞不锈钢围起来
想起前几天北京拿奶砸司机的大妈只能说一句万幸！[微笑]
假如这位乘客也死了，她家人需要对公交上其他人赔偿吗
以后公交车司机驾驶室也要像出租车司机一样，搞不锈钢围起来
车内黑匣子视频曝光>>>网页链接
那个动手的女人凭什么安息，应该下地狱
应该把这个女人一家。满门抄斩以示众人
前后连上坠江，一共10秒，飞着拦吗，是该拦，但是这件事里，根本来不及好吗！
太恐怖了，死了一车人，，悲剧
看到原因了。这个大妈真心服了，呸，我们这里公交车司机周围都是被封闭的，用硬玻璃，有门，开车的时候门锁着，这样司机就隔出来了，会安全些。
南无阿弥陀佛逝者安息
所以说这种事车里的人帮着调节一下兴许自己也不会这么不明不白的死去勿以善小而不为！
心疼车上其他乘客。这都是生命啊！
坐过了站就下一站下再坐回来啊……[费解][费解][费解][费解]
我没遇见过啊，这是运气，教训才是最重要的，这件事是整个社会冷漠的教训，他们就是运气不好，你牢牢记得就好了，以后再遇到这种事情别太冷漠了
站着说话不腰疼，如果你是旁观的，其他两人吵的正凶，你敢上前制止？上去就被当出气包打的头破血流，其他乘客有什么错，要被人说冷漠？
这层楼的某些人太他妈有毒了吧互相推搡就是那短短几秒的事咋个制止？？且不说车上几乎都是老人小孩妇女还冷漠的代价冷漠你妈呢？
这车上既然有这种为了鸡毛蒜事大打出手的大妈也应该会有对生活充满希望每天努力幸福的人.甚至可能还会有成功人士拼搏了大半生换来的全家幸福…结果…全没了。
踩一脚刹车就好了，哎[微笑]
有没有正面拍摄胡搅蛮缠大妈的视频？
这位跟司机争执害死一车人的泼妇，希望她永世不得超生
司机与乘客在车内不能发生争执行为，司机也有责任，乘客更有重大责任。我早几天判断的是车内与恐怖行为有关。
请注意措辞，不是行为严重到上新闻好几天的就这一个，是后果严重到上新闻好几天的就这一个，这个事情要是没造成后果，这种争执不要太多，我见过直接扔水瓶从后排砸司机的，比这个可严重多了，但后果也是司机一边开车一边吵架，吵到下一站把他赶下去了，直接中途停车的我是一个都没见过
确实司机乘客发生争执的事情真的很多，但是这么严重，严重到好几天新闻都是这个的这么久不是就这一个吗，司机的处理肯定是有问题的，要么就先忍一忍到站，要么就把车停了打回去，手里掌握一车人的性命很多事都得考虑
？？？这叫什么推给其他乘客？我只是单单阐述一下没有人拉开，我说什么了我？你不要过度解读无语
打伤了人你赔钱吗？不要把责任推给普通乘客。是不是也可以理解那些火车高铁被抢座闹事的事，其他乘客没有出面制止也有错？只不过后果不同，本质都一样，不是吗？
国内无法实行的，国民素质。。。如果给了司机这样的权利，难免会有更大的纠纷，也会有不讲理的司机拿鸡毛当令箭。
抱歉，这件事，我就觉得唯一该死的就是这个女的，没有她，压根没这事！
所以我说了，乘客该死，司机不是一点责任都没，不要都在那一边倒，就跟开始骂人家女司机逆行一样
生人冀得兮归桑梓，死当埋骨兮长已矣。故乡隔兮音尘绝，哭无声兮气将咽。天无涯兮地无边，我心愁兮亦复然。
三方其实都有问题，就是看是主责，打人肯定主责，司机缺少冷静是素质，乘客没有及时制止。而且司机打方向盘无意识的还好，但是感觉怪怪的，方向盘没有回一点点了，只是个人观点
发生冲突和掉下桥就三秒钟你闪电侠去阻止吗？
她家人要赔偿吗？
那个乘客是谁爆光下！全家人都不的好死哦
打人不打脸！这个傻娘们一巴掌把司机……
哦。但并不开心……
@五岳散人散人，你又对了
从动手到冲撞只有短短几秒，可能真的是还没有反应过来
我说了运气不好，能怎么办，好好记住这个教训吧
所以这就是他们该死的理由嘛
你让司机现在看这个新闻，再回去，他也会先停车再打人，有用么？
变成那个样子，希望大家打死我
你到了那个年纪不会也这样吧
我觉得车辆并没有失控，而是司机气急了，抱着你死我活的心态，向左打方向盘，将车开入江中。
桥上车速太快停不了车
司机也可以把车停下来再吵
估计这女的家里儿子孙子的都要跟着她臭名远扬了！没素质真是悲哀。
真的很没有必要，谁没有试过过站了下不了车。下个站再下车就好了，退一步海阔天空。现在不单止自己下不了车回不了家，一车人陪着她不能回家了愿逝者安息[悲伤]
太不安全了，以后公交车怕是应该单独设立一个空间，像地铁那样，避免与乘客发生任何接触[挖鼻]
建议驾驶位置用玻璃罩保护起来，让乘客接触不到
把那个婆娘的全家都可以拖去枪毙了！法院要重判她全家
所以我尽量不坐公交车，晦气重
莫名想笑[笑cry]
有一次坐958我被弹的老远[哈哈][哈哈][哈哈][允悲][允悲][允悲]
国家应该考虑出法则，治一治这些人。
听到其他乘客的声音心痛死了，吵架的乘客该下十八层地狱
不好意思唉，我想怼的是另一个直接喷大妈这个年龄层的人，结果怼成你了[允悲][允悲][允悲]
司机与乘客的争执，哪里都有，再普遍不过的现象，而他们就是最倒霉的一群人，是那么多事件中结果最严重的，运气占很大一部分，但是死的教训是给所有人的，
警醒一下遇到这种脑残该出手时要出手[怒][怒]
刚刚看了一个抖音的评论，还说怪公交车司机，说好男不跟女斗，我就呵呵了！
我遇到过上车没投票，被司机催促，骂了一路的
你的理解力有问题吗，我何时何地说在车辆行驶中互殴是正确的，你圈出来，我就跟你认错，我说的是意思只有一个，就是情绪管理，不要为了自己的一时痛快，而不顾他人，不管任何人都一样
他都气的忘记自己在干啥了回过神就开始猛打方向盘，我并没有觉得他有想到把车停到安全地点这个问题。我的安全意识是针对我自己的人身安全考虑的我就觉得在桥上停下来再打比一边打架一边开车安全，你要是觉得不同意，我支持你边开车边打架，但是你不能否决我的处理方法[拜拜]
这个女的罪魁祸手
国人们，觉醒吧！别他MD做奇葩了，害人害己。不作就不会死。
赞同，妈的去超市抢购的时候跑得比狗还快，一上公交就柔弱得不行了
人啊，就是为了一件小事掉了性命，有时候觉得人命真不值钱
以后遇到这样的乘客，二话不说帮司机干他
看的毛骨悚然，冲动是魔鬼。。。愿逝者安息，生者警醒！！！
额，纠正一下，说法有误，相比较，那边的女生脾气比较火爆，那温柔贤惠轻声细语甜美可爱的女生也很多的[可爱]
这种争执对司机一方是无解的，乘客最优解就是拉来劝阻，只能希望尽快推广安全合理屏障或者单独的驾驶室，毕竟乘客的素质一时难以提高，只能想办法降低危害
仿佛你已经把如果的事情都看过了一遍说的头头是道你为什么又觉得你的推测一定是正确的，而我说不会被处罚的推测就是错的呢？我们都是推测，但是现在不是讨论假如遇到这种事怎么处理比较好吗？[拜拜]
说白了没什么次要主要都一样，要说难听了，他不回手不冲动不打那个方向，也不会掉下去，所以都一样，没谁清白的跟啥一样，能轮着拳头回手的性子能多好？多看几遍视频吧
你说的没错，动手打架不能把方向盘。但是情绪一上来不是每个人都能冷静思考控制脾气的，被打了就想直接打回去的人肯定多，来不及思考下一步。不能冷静应对控制脾气这块是司机的错。
而且你说的争执是吵架，这个是打架，打架要动手的，不能把方向盘了应该都是想着先把车停了再打吧
评论里还是有那么多键盘侠，说其他乘客不制止的，你遇到这情况你会挺身而出？打人的大妈面对来劝架的，反手就是一手机，所以，罪魁祸首还是大妈
这是官网公布的结果！不是我个人胡说霸道。最开始媒体不乱报道，女司机会被误伤？另我没有骂过那位女司机。包括现在我也只是在陈述事实。就算反转不是大妈吵架导致的，我说的也是事实。
是谁在事情没搞清楚前，非要说是那辆红色轿车的女司机是逆行，还说是因为女司机逆行和公交发生碰撞导致公交车坠江，害得人家女司机被无辜受全国人民指责被控制。这个造谣者歧视女性而且扰乱正常取证工作，居心叵测，最需要抓出来现形！
万万没想到[哆啦A梦吃惊][哆啦A梦吃惊][哆啦A梦吃惊]
逝者安息，生者警醒。
警醒世人，如果平时多遵守一些社会规则，如果其它乘客不是那么的冷漠无动衷，一切都不会发生[伤心][伤心][伤心]
无论有没有说，这不是重点好吗，报应是你说的吧，所以这一车人该死？
难道司机没有错？
司机为啥被打后要左打方向谁帮我解释一下难道是一时昏了头
愿逝者安息希望以后不要再有这样的事情发生了，很多人为伤亡都是因为一些小事开始的，人生脆弱且苦短，实在不值得。
结果还没出来之前就猜到可能这个是原因之一，没想到就是！哎，可怜了一车无辜的人！真的以后遇到这种和司机吵架的没素质的人人人都有必要去劝阻！这是相当于在保你自己的命啊！
护栏也是真不禁撞
很可惜我见了不少圣人的司机，发生事情时，冷静最重要，所以没有发生遗憾的事情，也想请你自己理智一点，不要跟个小孩子一样，被自己的情绪牵着走
？？？日哦。？？哎。为老不尊
就是一对老夫妇去超市说他买的是过期食品，结果天天去骂那个售货员，骂了一个星期那个售货员把那两个夫妇捅死，自己也自杀了！[悲伤]
其他乘客真的很无辜了[泪]
这女的都打人家脸上去了诶，正常情况下都会下意识回击一下的，到时候司机停车吵架还是喷司机的好吗，这事件本来女的百分之99的责任，而且如果突然停车后面追尾咋办
好多无辜的人啊心痛
希望追责，并希望拿出措施使此种情况不在发生。此种因为坐过站和司机争执发生肢体冲突，之前在新闻上也不是一次两次了。
如果我有一天干了这个泼妇干的事情，请大家立马打晕我，谢谢大家[微笑][微笑]
是的！！！有些四五十岁的大妈真的是贼讨厌
社会就这样，很少有人来阻止
我看到了，打司机的脸，真的不知事大啊
某些公交车师傅到站也不停，得有人叫停才停车，有时候根本没停。
因为这种事情太多了，平时公司里对甲方使劲陪笑脸，即使甲方真的有错公司惩罚的也是员工，公司想的永远是自己的形象第一才不是员工的利益第一，这就是现实，真TM够了，这个司机最后打的那把方向盘我没看懂，那才是他有责任的地方，争执最多也就是撞车，他直接给打到河里面去了
对于其他乘客来说真是无妄之灾~
网络键盘侠真恐怖，别说车上基本都是老人小孩，，就算不是，行车时你去拉扯不会出事吗？？？女乘客打人又没有说，诶，我要打人了，你快来阻止我理智一点好吗？？[跪了][跪了][悲伤][悲伤]
还是跟猜测的一样，从之前视频里看可以排除车子故障或操作不当。那么就剩下两个原因，1驾驶员身体原因疲劳驾驶突发疾病或精神问题自杀，2有乘客精神问题无故强夺方向盘或乘客与驾驶员发生冲突
？？？什么情况？？
所以现在人都死了照你的意思就是活该？快去打农药吧宝贝，别丢了
只希望这女的下去的时候第一个死，然后失踪的两具尸体其中一个是这女的！！！
不知道掉下去的那瞬间，乘客有没有后悔。她是生气坐过站，没想到最后直接坐到了人生的终点站。
万州之后的事估计会判个好几年危害公共安全罪[微笑]
惩罚力度不够，像这种人就该严惩，杀鸡儆猴[怒][怒]
好多这种人，一次搭车站点公交接了人准备开走了，往前走了几米刚刚屁股要出站点，一对老夫妻靠近车一边捶前门一边骂。司机好心停，那老夫妻上来就暴跳如雷的骂，孩子父母都问候。拿着拐杖还往司机旁边走，要不是旁边的人骂了那对老夫妻，他们才不靠近司机，往后坐着骂，说不定我坟头草都有了[允悲]
没说乘客没错，可是司机有点迷
失控司机能把右手放到方向盘顶，往左打半圈方向？！这他么不是司机正常左转的动作吗？
不知道该说什么好，即使作为旁观者也要负担起维护公共安全的责任
这一车人才是尼玛倒了八辈子的血霉哦，我日
司机肯定是想靠边停车让她下去吧
你说的制止是怎么制止？请你善良，谢谢[微笑]
看了视频，不由颤栗。为一时之争，毁了多少家庭。除了气愤，就是遗憾。打司机的女子，反击的司机都有罪，他们也付出生命的代价。最无辜是其他乘客，现在有人为了标新立异而去指责他们的冷漠，可他们不在车上，怎么就知道没人制止？生而为人，还请善良。
唉！就觉得超级惋惜！做人务必要善良！开车务必要注意安全！
哎这个原因真的是太令人惋惜了！一车的性命！
右转冲入江里吗？
真是无妄之灾啊！！！！！
我没说乘客不该死吧？如果我是乘客我肯定打死，但是如果我是司机我会忍着到能停车地方下车哪怕打死她呢，或者开到派出所，这中途她继续打我如果没人制止导致我控制不住出了车祸，那所有乘客就是活该了。这种道理事就别扯什么因果了，那你干脆说那片无常那天没收够人收人去了
我觉得该多一种职业了，客运车辆安保员，替司机处理很多事情，必要时替代司机
一直争吵了很久…泥人也有三分火气吧大家都你说的这么好脾气早就和谐社会了
我坐过的公交车都是没有售票员的。。。乘客和司机发生口角的情况真的不少其实。
我从来没遇到司机跟乘客争执的事，最多跟售票员吵。
考過駕照的都知道，右邊打你，會下意識的左打，而且司機是在躲避紅轎車。
可能没有人发现细节，我仔细看了好几次，司机是故意向左打的方向盘，应该是被气到了
感觉司机被乘客激怒了，还手的时候乱了方寸，所以那左转的一把方向导致冲入江里，应该要右转的。。痛心啊[泪]
我可去你妈了个大逼，你妈被艹死是因为你妈来感觉了
黑匣子没找到之前，媒体说是女司机逆行，再后来说是公交司机唱k太晚，现在真实情况出来后，才知道八卦真的是版本太多，以后没事少八卦。
厦门真的也很多这样的....老年卡都过期了还是怎样了，也不去补，每次刷都是无效卡，还有拿着没有钱的卡去刷的，这些大叔大妈真的很无语，每次公交一来都要两只手分别扶车门，好像别人先进去了会抢她座位一样
我前面猜测应该是有人攻击了驾驶员或抢方向盘，很多人喷我阴谋论！可怜了一车人。痛定思痛，我建议：1、给公交车司机位置加装护栏；2、对攻击司机的严惩，并追加其个人财产进行赔偿
不知道那个女的在生命的最后时刻有没有后悔。
几秒钟而已，来不及
乘客们看热闹的心和冷漠也成了事故发生的推手[微笑]
不想回复了，仔细看报告，不止这些，前面下车的乘客都说了早有了
其实特别想说司机为什么不能发火这样被一直骚扰情绪也控制不住的但是又是身为一个司机有自己的职责没有什么想说只有[蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛]
几秒钟而已来不及
可怕的是竟然没有其他乘客上来阻止…
车上就没一个活口
我想知道这位乘客是否在世
因果关系，先论再论果，无因何来果？换你，这个女的在旁边骂了你半天了，还动手打你，你气不气？普通人开车都有路怒症，何况是这种情况？司机当然有错，但这种错是建立在高要求之上的，而这个女的，就是纯粹的该死！
无非就是扣神，为了逃票，一两块钱而已，也富不了
这个东西有利有弊万一司机突发紧急情况乘客不能及时抢救控制车辆
不会看title?
你们怎么知道是坐过站了
有两种说法。骂人的时候就是蠢傻脑子有问题。对亲近的人比如男女朋友说就是一种很亲切的嬉笑话
宝气是什么意思，以前看盗墓笔记开头长沙话里有这个词，一直不知道什么意思[笑cry]
真的是看的要气死了！！！竟然是这个原因导致的事故。发疯的妇女，处理不恰当的司机，五分钟（10点3分到10点8分）不协调的乘客。
说实话有谁会去制止我遇到撒泼的人会躲得远远的只是都没想到事情会发展成这样吧唉逝者安息
这些人太没有安全意识的，我是属于晕车的体质，一般上车都选择后面某个地方靠着睡觉～所以只有吵得大声我才会醒～每次遇到的司机人都很好的，很怕遇上无理的人
我遇到过这种事。我当时是戴着耳机听歌，没听清楚他们因为什么争吵，就看见司机停下车和那个下车的老大爷推搡，两人都骂骂咧咧的
咱们的糟粕思想啊，事不关己高高挂起，多一事不如少一事
周围乘客也是，都打起来了，在这么不安全的地方，也没人把那个女的拉开，制止那个女的
很可怕愿逝者安息那个乘客也是……两位司机都是清白的
怎么也没想到是这种原因，愿逝者安息[蜡烛]
瞎比比啥，看不懂意思吗？吵架很明显好几分钟了，旁边人完全可以拉走。现在的人以后再冷漠后果只会严重，杠精滚
好像键盘侠们去人肉他们那个圈子，让他们少破坏几个家庭，都不知道他们破坏了多少家庭了，虽然司机也有错，但是最大的错，还是这个女的，司机家人都已经被逼搬家了。
太多了还有冲上去想打架的
就你是圣人，人在激动的情况下，哪来的意识去考虑这些
如果其他乘客制止，也许就不会发生这悲剧。这么看一车人都死有余辜。
对啊，所有人都想不到有这样的后果，所以也给了我们教训吧，
别圣母了，都是事后诸葛亮，如果一开始就预判这么严重的后果怎么可能不出手，当今社会会站出来的人真的不多，你也不会
不管谁对谁错，一定要保护好司机的安全啊！
我见过一个无赖，坐上车没给钱，司机让他给钱了才开车，结果那个无赖说找不到零钱，不给，然后拿出100块大钞。等了好久了还不给，然后一车人都气愤了，最后一个男的帮他给了，无赖面子过不去了，后来给他5块钱好气好气，真的，遇到很奇葩的人！[微笑]
不，那个女的，就让她永远不得安息啊，不然怎么对得起其他乘客
只要与行驶中的公交司机发生任何肢体接触，都应该以危害公共安全罪承担刑事责任！警方不能以未发生严重后果来和稀泥，保障其它乘客安全！
是啊，剩下的那十三个人多无辜啊
同意，作为职业司机，应该考虑到行驶时互殴后果的
司机，把车停下后再互殴不行吗？
那只能说你会这么处理吧。。我之前也有经历过坐公交车上有乘客和司机争执的事，但是没有一个，没一个司机停车吵架的。。。
我不站上帝视角也会这么处理我这么说只是因为今天才知道车内发生了什么。而且我相信大部分人都会选择停车处理矛盾，因为哪个后果更严重一目了然[拜拜]
万州这边门铃不怎么管用全靠乘客吼一声[允悲]
现在公交车都有门铃的
那会应该也是刚开始吵架没多久，车上的人可能认为过一会就好了，就没上去劝阻吧
该出手时就出手，永久禁止乘坐公交车“重庆公交坠江”事件：作为乘客，该出手时就出手政府相关部门是不是应该出台“出现类似情况，永久禁止乘坐公交车”的法律？
建议家属立即提起民事赔偿诉讼，进行侵权追偿，也算是一种惩罚，以慰15人在天之灵！泼妇因个人侵权行为导致15人死亡的后果，需用自己的遗产进行民事赔偿。公交车司机驾驶公交车是职务行为，需要公司进行民事赔偿，因公交车司机存在重大过错，公司可找司机进行追偿。
报应？一个人的错，凭什么让一车的人来承担
可怜了那两个小生命才开始对这个世界充满好奇就这样被害了想想里面的爷爷奶奶该享福的时候也无辜被害想想年轻的爸爸妈妈屋头娃儿还等到他们的结果也被无辜害死司机师傅也好倒霉，愿另一个世界没得这种无理取闹没素质的人，去了江里这趟22路公交车的你们安息吧[蜡烛][蜡烛][蜡烛][悲伤]
我想知道那个女的死了吗，没死让她赔钱
司机就负责好好开车，每个站点开门关门，至于坐过站什么的都是你自己原因，好吗？出门不带脑子，还殴打司机，还有理了？司机又不知道你在哪站下车，这是公共汽车，大家只能遵循一个规则，没有办法为你私人定制，逝者安息，生者警醒[蜡烛]
哎，居然是这么蛋疼的事情害了十几条人命，不知道该说啥了……
在回击乘客那一下（身体右倾，伸出手臂击打）之后，司机产生了判断失误，意识里认为自己回击这一下，把车辆向右带偏了，所以向左猛打方向，意图把方向带回来。有时候身体感觉是会骗人的。[蜡烛]
为了少走一点路，把自己的命搭进去，还赔上一车人，真是可恨！[怒]
是，那也是次要！犯不着口诛笔伐司机
看视频司机像是故意的，直接打死方向盘，撞向栏杆时，也没有往回打方向盘的动作，不是车辆失控。
说乘客不阻止的，就那几秒的时间，其他乘客能反应过来吗？
的确大部分人想不到后果这么严重，所以给大家一个教训吧，做人不要太冷漠了
说实话，就算我当时在那个车上，我也不保证我一定会上前制止，原因是什么，大概因为想不到这么严重的后果，还有就是见惯了，或者我觉得我也帮不上忙，也不想惹在自己身上，很多人都是这样吧，根深蒂固，鲁迅口中的“看客”，也许需要一两个人先站出来，但真正的这种的改变还需要很多年甚至几代人。
这女的凭啥这么嚣张，因为一车沉默的羔羊啊，每个人都可以站出来阻止，也不会被害。
大家停止网络暴力，人家家里出了这样一个人已经够惨，一个人坏也说不了其他人都坏
而且你知道人家没制止，从吵架到出事就几秒钟的时间，我猜你是闪电侠吧
说的不对？你坐车遇这事不制止？出了事一点都不同情你
一个人的过错，这么多鲜活的生命。看完视频特别的惋惜一声尖叫我心说不出来的感觉。。
这个女的是职业小三他们那个圈子都是小三，当年塘坊没拆迁的时候，破坏别人家庭，还骗了人家10万块钱，这个女的好像叫刘兴风（不知道后面是不是这两个字）所以这种人三观不正，只知道自私自利，完全没考虑别人的生死[汗]
我觉得以后遇到这种情况，我可以上去直接揍那些无理的乘客。算是一种解脱自我保护见义勇为吧，
真想吐一趴口水在她尸体上
其实司机也很不应该不顾及车上的所有人去跟一个蠢乘客打起来，导致车上那么多人遇害，作为司机首先必须乘客安全了先，你在站停下来再好好处理这些事情不是吗
事发后和朋友讨论面对生死对象如何抉择…看了这个视频大为所惊，还原案发真相了。乘客无疑是他妈的害人精……司机素质也有待提升。为已逝者鸣不平。愿安息。[蜡烛]
公司会觉得，乘客纠缠一下司机就停车了，以后再有人纠缠你是不是又要停车？停来停去，你眼里还有公司的规章制度吗？肯定杀鸡儆猴，以儆效尤的
我觉得不会被开除，车内有监控，是这女的无理取闹而不是司机闹事，公司不会这么没人性
坐地铁永远抢不过大妈哪需要让座大妈们永远自己抢座一个箭步
应该是没反应过来
什么？竟然是争执？？只希望大家能引以为戒，不要在车上和司机吵架，唉，还是逝者安息。[心][心]
为什么不给司机弄一个隔离的板儿，这种事就不会发生了，首先得保证司机的安全才能保证乘客安全
我有一次遇到乘客因为错过站要上去和司机争执，然后被旁边的两个大哥给拉下来了，大哥还说让司机好好开车别吵架，然后全车人（中午，车上人少，差不多有七八个人）都开始骂那个乘客，等车到站乘客灰溜溜的下车了。
？？几秒钟，从起来到司机位置的时间，怎么制止？？？？还冷漠的代价您的键盘可好按[作揖]
这就是冷漠付出的代价
这叫哪门子报应说实话如果你看到两个人吵架互殴你敢上去拉吗估计人家也没想到他俩吵架会害死自己吧他们是无辜的不要乱说了
首先你并没有安全意识，大桥上停车，很容易造成其他车辆出事，其次作为一个专业的公交司机，他有自己的职业要求需要遵守，女乘客固然有错，但是忍一时之气，把车开到安全地带停车，你觉得这时候司机还会有错，其他人还会无辜丧命吗
就那么几秒钟，怎么冷漠了！你觉得不冷漠来得及吗？
坠江原因公布后公交公司就基本没责任了[偷笑]
一个大男人被一个胡搅蛮缠的女乘客当众殴打，觉得很没面子，极速产生了与其同归于尽的可怕想法！于是猛打方向，客车坠入江中.....这么说吧，男司机与女乘客为一时的冲动下地狱，一点都不冤！可怜的是同车的13名乘客成了不幸的陪葬品！可见人一旦失去了理智，是多么的可怕！做任何事都要三思而行。[泪]
幸亏在我们杭州公交司机都好着呢
不要以偏概全吧。又不是所有女孩子都是这样的，也有脾气好的[并不简单][并不简单]
我其实也搞不懂，不过这样的人挺多的...
搞不懂为什么要在车上和司机吵架啊，还有以后坐车要是看到有人和司机吵架，乘客一定要拦着了，诶，
司机应该再隐忍一会儿，过了桥再动手，我估计车上的乘客没反应过来……女乘客负主要，司机占小部分，因为他没把自己和乘客安全考虑到第一位
视频里面有人在劝说啊就是女泼妇动手钱前从她动手到打司机就几秒谁反应的过来
这个司机心态不好，意识不到位，虽然乘客闹事是起因，但是司机的这种互殴行为是祸首啊。。。哎，苦了其他人
几秒钟的时间你来帮我把她扔出去
干啥都别与司机争执，害人害己，多少冤魂啊。
3秒时间用什么去阻止
整个冲突从口头升级到肢体接触的过程有多长时间，能反应过来吗？街边有人吵架你会阻拦吗？只是事不关己高高挂起。但扯到人性冷漠就过头了。
看视频里那女的打司机头那声音，比说话声音都响，谁来都受不了，不发怒才怪，开个车不容易，就该给这种野蛮乘客揍？
所有犯罪本质都是一样的，你能说它后果轻微不是事？不制止就活该了
就只有49秒打得，51秒掉河，哪有时间制止
因为司机因为激烈争吵已经偏离原轨道了，回过神看到对面有一个车，他想再打一下方向盘让车……总之那个乘客真的是有问题，车上的人也没人阻止，看来以后坐公车遇到这种不讲理的乘客和司机理论，我们一定不要坐视不理了，可怕啊～
下次遇到这样的人，直接群殴，打死！大不了坐牢，至少不至于没命了！
很多人不讲理也只是吵吵会出手打人吗[微笑]
？几秒钟，从起来到司机位置的时间，怎么制止？？？？
真气死人！！因为乘客的争执，才会让乘客们送上十几条的生命[怒]
我觉得可以让她的家属赔钱，赔给那些无辜的乘客
看报告ok？不止这些，早点制止就没有后面了
报应尼玛啊，这反应时间你怎么不拿着你的键盘去阻止呢？
死了，一起被带下去了[允悲]
这跟心态有关系？一个职业最基本要求，他们上岗不培训？肯定会有如果起冲突你是打回去还是等停车时处理的规定吧，没说必须当场停车，开到能停车地方停或者开到派出所车队，这中途乘客有本事跳窗也算她命大，这中途其他乘客不制止该乘客行为死了都活该，问题这俩打架都没给别人反应机会就下去了
如果有人骂你然后打你，然后你还不还手的话，那你心态是真的好
有回我坐地铁。晓得一号线麦三号线哟。本来就是高峰期人多挤满了的。一个五十来岁的嬢嬢从黑远的地方直接跑过来往里面撞。我说了句撞锤子麦她还对到我笑。。转头就走了。下一班空的很
其实应该给司机弄个围栏保护司机
论一个公民素质高低的重要性！
仔细看报告哦，之前就有争执了，下车的乘客都看到了
就那么几秒钟，怎么反应的过来啊
要是我估计安息不了，做鬼也去纠缠那些骚扰司机开车的。
3秒钟你去拿你的键盘制止吗？[微笑]
下次看到谁骚扰司机，大家直接群殴它。[怒骂]
就想问那个女乘客死了没
对，有好多人这样分析，但是一车人啊，他是司机，必须要安全驾驶，视频看的揪心
也就一分多钟的时间，别人反应也不会这么快，而且司机也没想到这乘客会打人
无理取闹的太多了，公司才不会花心思判断这个程度的严重性有没有危害到生命安全，他也分辨不出来，在没有造成后果时，公司眼里这就是司机对乘客屈服了，唯反了过站不停这个司机守则，为了给其他乘客司机警示，避免树立纠缠司机就能获得停车的形象，这个司机一定会被开除的
这层评论给我气笑了？冷漠的报应？
人性的低素质简直和恐怖分子一样恐怖！
在任何观念上都有不同的观点，不喜勿喷我只想表达一下我自己的，也希望得到广泛。在广大的人命群众里，在遇见任何的这种突发事件都可以勇敢的上前制止，防止这种种的，哀痛事件
不是冷漠是什么，看着人家吵起来甚至打起来，反正不关自己的事，你问我呢，不好意思我没遇见过，我相信我自己是不会遇到这么倒霉的事情的，冥冥中自有天意，我相信因果报应
我就问你，如果这事情发生在你身上，你会去制止？这都能看出来人性冷漠？？
对，特别多，我们市的BRT晚上九点以后站内就没有人值班了，所以闸门会提上去，所有人上车刷卡，有一次就两个四五十岁的夫妇，上车了以后司机提醒要买票，那对夫妇腆着脸说以前怎么不用买，那俩人一直不停跟司机吵，旁边一小姑娘看不下去给刷了卡，没素质的太多了
国家应该出台法律高铁打乘务员都有处罚那公交车应该也出台相应的政策
这场事故谁负责？这么重大事故必须得有人负责啊！给逝者和公众一个交代啊！
还记得以前那个逼死超市年轻人的那对中年老夫妇么！
可喜的是这种自私无理低素质的乘客少一个算一个可悲的是还带上车上无辜的乘客
看了一下调查记录，公安基本上把能影响行车的因素全部调查了，可能就差天上的鸟了。很认真，对死者也是负责的，只可惜原因让人大跌眼镜啊
真是无语，现在又开始说没有人制止，键盘侠真恐怖…
公交车的安保问题该提上日程了
有啥事不能好好说呢？何必那么大的气性呢！
无知的老大妈害惨人了
可怕的泼妇，害死了一车的人。@吉吉吉莲
@可乐鸡翅Man：我自己是万州的人，首先我每次坐公交，真的觉得有的乘客和公交司机素质真的差，遇到几次这种互骂的情况，司机并扬言要打乘客，乘客扬言要弄死司机，这次这个血的教训，司机的素质还是有待提高吧！在万州坐公交，到站不停是常事，明明有广播播站点，但是司机就是那么牛逼，不停
这女的错在先，就算停下来跟她打我觉得其他乘客明事理也不会怪司机的那样也不会发生这么惨痛的事了[伤心]
对，这是个问题，法律对于这种情况处罚的太轻了，以后这种事，谁的责任谁就是危害公共安全罪（不管是司机还是乘客，都有责任就都抓进去），重罚几个看看以后还有没有人敢干这事。
这次是没说抢夺方向盘之前爆出来抢夺方向盘的也不是一次两次了吧？不出事故就不应该处罚了吗？
让她家人陪，自己作死害死一车无辜的人！
让这女的家人给其他乘客的家人下跪道歉！
我觉得以后真的应该对像公交车司机出手的人判刑
？？？几秒钟，从起来到司机位置的时间，怎么制止？？？？
错过了一站，连累十多条生命错过终身。真该千刀万剐！凡是在对驾驶行驶中的公共交通驾驶员造成威胁的行为，均为危害公共安全罪，重惩！[怒]
对，正常的公交车司机都是遵守规矩来的，可能有个别脾气不太好的，但都是规规矩矩的，司机和乘客又没多大仇怨不会作死的去故意搞事情，谁都想安安全全的出车行驶，在车上司机真的需要绝对主导权
何必呢，一时逞快，追悔莫及
我觉得不可能没有人出面制止吧。还冷漠的报应？？
司机没什么大错吧，只是太过生气，不是女乘客过错大吗？
仔细看视频司机不但还手了还是抡着拳头还的，乘客该死是真的，司机也有责任的，一车人生命在他手里不是让他开车打架的，后面停车了互相打死都随意
坐车时，经常有人玩手机玩到忘记下车，司机真的挺无辜的
刚刚我们同事在讨论，那个司机无故打弯可能是为了甩开那个女乘客。。。
桥上是不能停车的好吗
对头，经常不排队啊上车的时候用力挤生怕上不到车，力气比我们年轻人都大
素质真的差，一样年轻一代的人一代比一代好吧
事情发生前一站下车的人，就看到她们在争执了。绝对有点时间了。
看了视频讲不出话因为这个原因真的..愿逝者安息[蜡烛][蜡烛]
找出这女的让他家人赔钱
这种混账乘客但是我感觉司机是赌气自己打方向盘下去的
这真真是作死了，催命的鬼呀。
这是冷漠的人会遭遇的必然情况
因为天天坐公交车遇见过很多，很多时候我选择还没有到达目的地就提前下车，就怕那些大爷大妈和司机动手
我发现这样的人都是大爷大妈，我之前也遇到过，司机提醒下车乘客及时到门口等候下车，她自己坐过站了还埋怨司机不提醒！
指责公交司机的我也是不懂非得那种突发疾病稳停路边然后去世的司机才值得称赞吗为什么要在道德制高点去指责他他也有父母有孩子他也有尊严受到不合理的打骂回击难道错了吗大家都是人站在司机角度考虑吧我觉得他很冤如果他是你的丈夫或哥哥你会怎么想我只觉得那个乘客才是这场事故最大的罪人
骂完女司机又找到机会骂中年大妈了，这要是出来说不是大妈你会为自己的言论道歉吗
一条大直桥，司机再怎么下意识都不会连续转几圈⭕方向盘吧，有的司机就算身体受到重创都能坚持着摆好方向盘，他这一气呵成的大转弯明显故意的啊
前面就有争执了，仔细看报告
真逗从打架到坠桥前后3秒时间怎么制止？你是闪电侠？
鲜活的十几条人命就这样被断送了[泪][泪][泪]
同武汉，第一次见这种独立驾驶仓的公交车时，觉得这东西真是利国利民，建议全国推广！
我说句实话啊，四川重庆那边的女孩子真的都很凶，一言不合就开打，我自己父母也是一吵架就打起来了，无论旁边啥东西，拿起来就打
真可怕，愿逝者安息……一车人的生命毁在一个无理取闹的大妈手里。[蜡烛][蜡烛][蜡烛]
打不还手？骂不还口？怪司机？
之前坐公交也遇到那样的大妈刷卡拿别人的老人卡刷司机看破了说她要他重新给钱那大妈就开始耍无赖不肯给后来两人开始对骂大妈那阵仗也是吓人好再车上好几位乘客都在劝解让司机好好开车别理这人然后过了几站大妈终于下车期间这大妈嘴里一直不依不饶但司机没有再理会。
我在武汉，这里的中年大妈更是不敢惹，地铁上那么挤，她们被碰一下能骂十站路[二哈]
司机为啥往左打方向啊明明争执发生的时候车还是直行的
明明是那个女的不对！还打人！
这个女的去长江里喂鱼去吧白白连累一车人的性命
时间那么短，其他人来得及阻止吗
居然是这种操蛋的原因，冲动是魔鬼[微笑]
罪孽深重的中年泼妇！
我是北方人但是去成都带过半个月，我真的被川妹儿的火爆脾气吓到过，吵架真的溜，骂人骂得对方连还嘴余地都没有，不是地域黑，每个地方都有这样的泼妇吧
不懂为什么要叫互殴。
就是啊……哎……
这些喜欢撒泼的泼妇建议人道毁灭，自己不想活不让别人活
说乘客冷漠的注意一下时间，五秒左右的争吵加三秒左右的打架，一般人想劝架也来不及啊
公交高铁动车飞机轮渡公共交通工具，应该给驾驶员和乘务长列车长全部配发电击棒和橡皮子弹枪瓦斯喷雾，遇到耍混的当场放翻，交由公安以危害公共安全罪处理，判重刑游街。
可是调查结果中，前面下车的乘客说了当时就有争执了
看视频就几秒钟的时间，人家咋制止啊
想起前年去色达，一群年轻人自驾游，都不熟悉路，开车的同学开错道了，另一个同学就用了过激的言语说开车的同学，两个人争辩了起来，我们坐在车上其实很怕，一直劝，两人才停止口角。开车的时候真的不要去影响司机。
小的时候有一次坐公交车司机和一个老太太好像也是因为坐过站了吵起来大家都知道的公交车过站了是不会给你停车的也停不了车然后老太太就在那儿可劲儿骂司机就停了两三次车说老太太一直这样影响他的情绪会出事我们乘客都在一边劝老太太少说两句…
其实大多数人说这话并不是为了标新立异只是惋惜想到现实生活于是吸取教训希望逝者安息吧
想起在医院，明明是双层停靠，有个人四楼进来，想要到五楼去，电梯的服务阿姨说这儿只有双层停靠，不去单层，麻烦出去做另外的电梯。那个人不出去，一直说可以去单层的，还撒泼大骂起来。阿姨一直强调这就是双层，为了提高医院的效率，不能单层。最后六楼下[拜拜]
你仔细看文章嘛，上面说的一直在争吵，在之前女的就拿手机摔司机两次
气的我心肝儿疼[失望]
看视频一直觉得是轮胎爆胎，原来是因为这个，真的好让人生气的
逝者安息生者警醒！！！不要再让此类悲剧发生！
真的，你和我想法一样，死者为大也只能针对那些无辜的死者，自己做的孽这辈子偿还不了，家人不该赎罪吗
我现在就想知道，那个女的家里要不要处罚赔偿别人家里
可以理解为傻有病脑子有坑或者是矫揉造作[笑cry][笑cry][笑cry]
还以为是车方向盘失灵等原因真实万万没想到啊！世界上为何有如此过分自私易怒的人！
上次我遇到一个打公交司机的，我直接上去把他搞的头破了[二哈]
成都这种不讲理的老阿姨也无处不在，一副高高在上的样子，有钱你做打车啊，好像公交车是自己专车一样，害人精！！
我也觉得可怕，没有人拉开他们，毕竟，首先要好好开车，别出事呀
以前坐公交车回学校，也遇到一回，当时就觉得特别吓人，其实就是一点小事，也不能怪司机，乘客一直大骂，骂了一路骂的特别难听。司机开始给她讲道理，后来就不说话了。但是车越来越快，刹车特别吓人。乘客还一直骂，车上有人说你别骂了，她在开车。现在想想要不是那人抱着小孩…说不定司机也要挨打了
这种乘客太不讲道理了，错过了站不能下一站下吗？非要打司机
昨天在微博上也看到了一个乘客因为坐过站殴打司机的，当时就有人评论，仿佛看到了重庆坠江车上的一幕。结果今天就公布了，这种人真的太可恶了，自己不要命就算了，可是车上那么多活生生的人啊。以后再有这种无理取闹的乘客，希望大家不要装作没看见，如果能有人出来保护司机，就不会这样的事情了
请曝光女乘客信息
你杠你呢?还学科目一留车距，你看到了?你看到车距30米了?还有60迈就能致死了红色轿车已经58迈了你看到人人都遵守交规了?你是天眼吗知道不能追尾没有事故停车打架就ok了?
万一万一的你看到了？开车没点判断力？？学驾照科目一让留车距留着玩的呢？大桥上开车能开到180迈是咋的？再不济追尾了这种速度最多就是把车撞坏，会死一片人吗？
#重庆公交车坠江原因#我在北京，公交车上都有配有保安及收费人员，昨天也有乘客错过站中途一直不停的要求下车，司机都不用开口，保安直接强调为了安全着想，要求不能中途停车！保证到司机不受任何干扰！人开一天车很累了，直接去辱骂殴打司机，这种行为太欠缺思考，还不如未成年的孩子……逝者安息
太让人生气也太令人心痛
果然又是河南人，骗大家，告诉你，我看到支付宝红包都不领，你咋不死呢！
@新闻网报道会他微博里有完整黑匣子监控视频s vsv
以后遇到和司机争吵的必须制止，最起码要求司机停车处理，太可怕了！
被手机砸了头，可能是眼前一黑，手就滑了[泪]
可是看了视频本来往前开就行了他往左边转了很大一个弯冲水里去了。
我觉得那个责任判断不对。那个女的是在危害公共安全和故意伤害，司机是正当防卫，出现了意外。
我想有必要调查下那个找事的乘客资料
法律应该严惩这样的乘客，就是没人能规范这种人的行为才会有这样的惨剧发生
您有病吗？我打你一巴掌你可千万别跟我吵，不然我会太生气然后把你捅了，然后死无对证我俩都有错是不是[可爱]
可是司机为什么往左打方向盘还那么大幅度呢
很难想象车往江里掉的情景，太可恨了，这么多无辜的人，希望以后大家都文明坐车～
只能说红车司机和车上那些无辜的人相比幸运很多。唉，看的真是心好塞。把驾驶员的位置保护起来真的很有必要，这事一出全国的公交车应该都会采取措施了吧。[失望][失望][失望]
当时这事情一发生，我就直觉是乘客和司机争执，因为类似的事情时有发生，哎....
说明咱们国家素质教育还是欠缺谁都敢打天王老子没在怕的自己作死不要紧带上其他人那她真该下地狱[微笑][微笑][微笑][微笑]
有没有追究责任？
天呐…痛心又气愤[蜡烛]
你的这些评论都是在你冷静的情况下想出来了，若设身处地，人被打了，失去冷静了，还能有这么多想法吗？
不停车就打人就不出事了？？？都可能出事选个后果轻的会选吧？？换成你你也选择边开车边跟人打架？？那你不用跟我聊了，不在一个频道上
无论什么事情总有喷子喷，真心希望在发生这些让人心痛的事情的时候，能理性看待问题，尊重权威发布，妄加猜测，害人害己！
@随意的养花人[泪][泪][泪]
我只关心这个下地狱的女畜生死了没？我替那些无辜的灵魂诅咒她！太气人了！
刚刚看了监控视频，这次司机真的也是错了，他哪怕停下车再揍人也可以啊，居然在行驶过程中跟人互殴，本来没错也成了错了。
你想太天真，她去敲人家头，指不定她还能做什么事来看着我都气死气死了，我要是看到她我就摁在地上
努力顶贴！[赞]
是哒，您厉害，您比我大，让着老阿姨，再见吧您嘞。继续喷公交车司机吧。逝者为大，我不多说啥了。您自个儿乐吧。
我只看到没减速。我只知道车上有十多个人鲜活的生命。我只知道司机最重要的是保护乘客安全。报告完毕！
对啊，我就是瞎子，不然怎么碰到你这个傻子，还和你回话呢
你要是瞎子就没必要和你说什么
请讲文明没谁欠你[微笑][微笑]
我草啊！你是瞎了还是脑子有问题？？视频那么明显的打方向盘，然后死死握住？被打两下就懵逼了？
我滴天呐，难道公交车司机放着大好的下半辈子不要，去寻死?只能说兄dei你真棒！
紧急情况下，司机还有时间去故意打方向盘同归于尽吗？你们真是隔着屏幕说话不犯法，
咋的？能给你砸懵逼分不清左右？？他妈的司机故意把车开下去的看不出来？？
评论里还一些怪司机打方向盘的，你拿手机猛砸脑门试试[怒]
无论处于哪一个角度，都是有错的，如果当初司机停车解决问题，如果妇女素质再高一点，勿动手，如果当初乘客组织一下，你们这件事情就不会发生，这个世界不冷漠，冷漠的是人心[鲜花]
这女的这样素质死得不冤、冤死是车上的人、哎…冲动没素质的下场
仿佛听见了，再打我就飞下去喽！冲动是魔鬼啊
故意？？？？！！！！！
因为在躲避对面行驶过来的红色汽车
我看了视频有点不明白。为什么要多打一圈的方向盘？
你过马路的时候看见有车过来了是不是要跑着过去！难道你还要慢慢的穿过马路让车撞你吗？
司机应该把车停住好好跟她干一架
司机有气应该把车停住好好跟她干一架
人一定要控制住自己的情绪啊坠江的那一瞬间都来不及后悔
没看到前面有俩先车吗！着是正常反应
司机为什么要转半圈方向盘？路是直的，这个动作不符合常理。
我觉得你的键盘反应的比较快
谁也不会那自己的生命开玩笑。开车就和走路一样，已经融到血液里了，遇到意外，只有有反应时间，都会去试着找到新的平衡。
为啥不踩刹车。问题他就是犯罪了呀。兄弟。作为一个公交车司机他为乘客负责了吗
呵呵希望你持续关注
那你这样说，只死一个司机就可以了？你那么牛逼你去当司机啊，你以为司机是用来当替死鬼的呢？合着当司机天生就是来当替死鬼的呢？
当然是司机乘客要害全车很难司机要害全车人很简单年轻人希望你多关注此时
乘客代表的是广大法律文盲，司机代表的是个人的能力问题，你觉得哪个更值得惊醒？
为什么我觉得是司机故意往左打了方向？
看监控右下角，公车撞上护栏之前减速了，证明司机不是故意的，他判断错误，应该是右手反击以后误以为方向盘往右边打了，所以往左边回正…结果悲剧了…
重庆人应该能大概听清最后争吵的话是什么吗？脏话屏蔽了，脏话前面司机和妇女在吵什么？
情急之下忘记了方向盘要打多少
反正我是觉得司机那把方向不对头
明显是司机故意打左侧的，小红车是在外线车道，大车怎么可能会避让它？
我真没看到哪里像车失控。
我也开车。这次真的太惨了。诶。
小红车在外线车道～
大家都忘了车前面有辆小红车吗？当初键盘侠还骂红车司机来着，司机回头和女子争吵，前面红色车过来，司机肯定要避让啊
现在的问题是如果去阻止，造成了施暴者人生危害了，谁承担责任。
他说的方言我听不出来
有没有要你管？傻逼？要吠回家吠去
怎么可能！说话负点责任！脑子没有么！
电光火石之间想和全车人同归于尽。我忍住不爆粗了。那为什么小红轿车看到公交车迎面而来为什么不往左边打呢？她是不是故意的，要跟公交车玉石俱焚呢？说话带点脑子，成年人了要为自己的言论付点责任！[微笑][微笑][微笑]
就是故意的！！气急败坏了！要一块死！害了一车无辜的人！
搞不懂为何要用互殴这个词
看到一条热评：因为你的上一站，让所有人没有了下一站。瞬间泪崩[泪]
谁会拿自己的生命开玩笑？
司机神操作，打了一圈方向盘....不能只把暮光放在女的身上。
能不能带点儿脑子，逝者为大。在那种紧急情况下，是个人都会慌张，而且你凭什么说别人不负责任！他是右手打人的，下意识认为车子右移了，才会向左打方向盘。不要跟节奏好么，谢谢
猜测。毕竟我不是当事人每个人都不一样
气昏了吧，我跟人吵架，气头一上来，两眼发昏，一瞬间的看不见，而且他自己也在车上，就为了这事同归于尽，一瞬间的事，都反应不过来的。
是在左转前他双手松开就偏了
看了下对面车辆的行车记录仪视频，司机左转前并没有偏离方向。
他是双手先离开方向盘了，这时候已经歪了，后面想抓方向盘，直接扯了一把大的，就出事了，看视频应该没有踩刹车
是先打的方向再撞的对面车吧一开始没偏好像
，拉着一车乘客想干嘛就干嘛？不忍也行，你想停车你俩脑袋打出都没这个结局
这女人素质太差，，一定不要和正在开车的人争吵，很容易导致事故，，生命的教训。。。
你想的太多了，就是气懵逼了而已
你可以看看央视新闻公布的车内视频和车外视频，路况很好，司机猛打方向盘才撞上的对面小车。
没有。双向4车道，红色小车在最右边车道。中间还隔着一个车道
是前面有辆红色小轿车
这车辆在他的对向车道，他不往左打那么多压根就撞不上。。。
避让车辆啊，没看到撞了一辆小轿车吗？[汗]
唉，得不偿失。以后不再为小事拧巴着不放了。
我想说的是从行动攻击开始，毕竟很少会碰到言语吵架就上去拦的。
出手以后有可能担责，中国向来是和稀泥执法！
突然理解北京的公交车为什么要配保安人员，真的很有必要，司机需要集中注意力安全驾驶
我今天早上正常走路，后面跟着来了一个老太太，直接把我往边上推，然后她大摇大摆的走过去，我愣在当场，觉得很好笑
曾经有一次在火锅店阻止一个大妈插队，结果被大妈恶人先告状，五六个围观群众上来说我欺负人……哎，这真是件很纠结的事儿，你不阻止心理难受，阻止了又变成另一个故事了……[允悲]
主责是女子，干扰行车安全，她是诱因，搁谁谁都气氛，不讲道理，司机是气昏了一时冲动
司机最后一句像不像开下去算了
我看了，司机过失很大，故意开是真的
那也比你强，问个很明显问题就喷人家杠精您快闭嘴吧懒得搭理你。
素质真低，开口闭口脏话，不和你计较，还自我感觉良好
现在泼妇你可以没见过不是打一下2下是死磕到底的我有见过太可怕！
司机的情绪管理也有问题。停下车来想怎么揍怎么揍，开着车闹什么，不能忍两分钟？？？
你开心就好，不然一会又该说我是杠精了
路况？路很直很平，车流也少。
没有证据，就不要吃人血馒头。
往好的方面想，司机想把事情搞大让女乘客担责，没想到同归于尽了？
那天骂女司机的你们道歉了吗？怎么冤枉别人冤枉上瘾了？你们怎么就知道公交司机是故意的泥？公交司机晚上托梦给你们告诉你们他是故意的了？
司机明显是气疯了。有意要开下去，他没有回调方向盘的动作。
请不要用故意两个字，司机最后抓着方向盘紧张的样子，请你慈悲的体谅下他哪里想死
司机可以随便欺负随便让人打喽？前一站不是已经提醒在那里下车了吗？什么观点，没素质的女乘客，变态女人，拉一车人陪着她，王八犊子
司机有责任，本来你就是服务行业，如果他不和乘客吵架，乘客也不会那么激动，
我也认为，干嘛故意，自己不用死吗？
可能被打了几下，方向盘已经不稳了，并且车辆行驶过程中还要躲避其他车辆打了一下方向盘。有20多年驾龄的老司机，并且家里还有年迈的父母不可能因为别人打了几下就置自己的生命和一车人生命不顾的。就是那个女的原因
明显可以踩刹车的不需要打方向盘。故意的。冲下去紧握方向盘不打回来？看着生气。太不负责任了
前面没车另一视频角度可看清
人在气头上意识已经不清晰了，估计前面要撞上了猛打方向盘...
司机没想冲下江可能只是想撞一辆车，至少不会全车人死亡
右边冲过去离江更近，下意识的会往中间走
司机是不是也不在了呀，
在发生危险的时候，如果司机想要保护车上的人就会下意识的往左打，这样受伤最严重的是司机啊！他只是当时意外发生的太突然一下没反应过来这是在桥上，而不是在陆地上。左边是江而不是树或者花坛。如果这件事是发生在陆地上，司机这一举动就不会被骂的这么惨了吧。因为他这样的行为会使自己受更严重的伤
不能用故意这两个字，难道他不要命了？但是肯定是分心了，注意力被分散了，导致了操作上的失误。
这他妈还不是那个女的惹司机会有这事？
未必所有的慌乱都应手足无措，然后撒手让全车人自求多福吗
我特么也是纳闷呢？？？这个司机好淡定啊
是的，这是个最大的问题，这种人真的是没法管，就是癞皮狗，逮谁赖谁
如果是你在当时，不知道你要不要上前阻止？——万一那个女乘客回过头来跟你没完没了怎么办？？？？这个是社会问题、执法问题带来的后遗症
司机视频说的最后一句话仔细反复听
这个楼层不仅有地域黑，还他妈有强行的性别论！
印象中重庆人脾气是比较火爆的。
右面来红轿车了啊，右打的话，轿车司机估计也不在了吧
我看也像，如果是失误应该及时右打方向盘啊，可是并没有。。。。不明白啊
感觉不像是无意中碰到方向盘，到有点像是和女乘客厮打了有些头脑发热吧，可能当时女乘客的话语比较难听激怒到了司机吧，唉，现在也只是大家的推测，一切都无法再挽回了[蜡烛][蜡烛]
@_____無限
说的对所以说总有些人站着说话腰不疼原来公交车就是方便快捷的不可能你去的目的地人家公交车就有义务必须要帮你送到如果坐公交车的人都是这样的那人家公交车师傅不得累死啊那你干嘛去坐公交车啊干嘛不自己打个坐去啊总是有那么多自私的人
说的啥?[感冒][感冒]
司机情绪激动应该没有太多考虑他在开车的事…
可惜了这车无辜的生命跟着遭殃，家人也会因为这事一辈子抬不起头
不要怪司机不要怪乘客，就怪骚扰殴打司机的人，要立法，重罚骚扰司机的人，罚5000，拘留一个星期。如果这样，司机碰到这种情况，就非常好处理了，停车等着骚扰着被罚钱和拘留
这个赔偿是公交公司赔偿吗，那司机跟这个女乘客，还有没有赔偿款，我看通报说他们两个吵架是发生事故的原因，都是犯了危害公共罪，这都犯罪了，应该没钱拿了吧
也看出在家有个键盘就行了要什么脑子。
从视频可以看出那个女乘客和司机都不是什么好人。
任何时候人的情绪必须控制，冲动是魔鬼，女乘客男司机假如能控制下也许没有悲剧的发生，生命只有一次伤不起啊
坐标北方，说实话去年也遇到过公交由于道路维修临时改线的事，也发生过两次乘客胡搅蛮缠的事（临时改线的地段天天会坐所以碰见了两次），但是其他乘客都纷纷站出来指责不对的乘客说司机已经提醒了改线，乘客就只能迫于群众压力！！！城门失火。。。不要觉得与自己无关！PS：司机太没有职业操守！
司机也有家人有孩子的，他会因为这么一下就抛弃家庭带着一车人自杀？更何况说实话，这种"泼妇"每天都有，只是没有出事没有被曝光而已。
你可以看一看央视新闻给出的车内视频加车外视频，你可以看出当时的路况有多好了。他是猛向左打方向盘撞上的对面红色小轿车。
？？这是杠精？你说你呢。
就知道有你这种杠精，终于找到了
我觉得司机跟乘客吵完架心里很生气。有点气不过！所以故意冲撞下桥！不知道你怎么看？
公交车快坠江的时候，司机一点也不慌乱
车速有点快，所以方向偏离，司机反应过来慌乱之中误打了方向盘
觉得司机有点冤啊，全网都是定性为‘互殴’。明明乘客找茬打人在先，条件反射回了一拳而已[泪][泪][泪]
驾校师傅说过，遇到要撞车了，第一反应不应该是刹车而应该是转向，因为刹车肯定是来不及的。如果这不是在桥上，他转向刹车，一点问题都没有。
开车最怕分神，司机打了把方向一定是因为分神本能反应的打方向，可以参照海南公交车事故。
以后碰到有人吵架，赶快下车
人家让那个小轿车无语了你
为什么还会有那么多人骂司机啊？明明罪魁祸首就是那个女的。
司机在被打的时候行驶发生偏离，然后对面过来一辆车，是在躲一辆小轿车吧、该死的那个女的、请让她受尽九九八十一难，永世不得超生
一个胡搅蛮缠的乘客加上一个毫无责任感的司机还有一车冷漠的乘客造成了这起轰动全国的案件，真的是发人深省，公共交通安全需要每一个人的自觉与遵守，但妨有个乘客帮忙制止，悲剧或许就不会上演！
要掉下去了没有想赶紧把方向盘打回去的想法，不是很懂
撞上的那一下是不是全车人都在叫了
最后的嘶吼太恐怖了(ﾟOﾟ)
一点也没有想赶紧把方向盘打回来的感觉
司机说你不要打我我很危险你懂吗…
恳求修法吧，严惩这种干扰公交司机开车危害公共安全的行为！让逝者生命更有价值。[泪][泪]
新加坡一老头骂司机，被判了3年
从这个调查结果看，对那些公交车上不守规矩，倚老卖老引发事端，争抢座位，失德，甚至对司机言语谩骂和身体侵犯的乘客，绝不能轻易草草处理了事，以后必须要以危害社会公共安全，判刑严惩。[喵喵][喵喵][喵喵]
为什么车上乘客都不出来劝阻呢
那些说故意的人认真看视频了吗？司机被打时可以看出他没有注意前方情况、女乘客打人，他还手时偏离路线了，一边想控制方向一边又还击，突然发现前方有车来不及反应判断失误打了方向盘，不能说这样是对的，但是说司机故意的人真的就是心里黑暗，嘴巴一张不用负责吧。
我觉得是被激怒了失去意识了
看着是司机故意打的方向盘
现在有疑问不能质疑，质疑就是杠精，学个批词不知道怎么用了是吧
有人拿手机打我，我特么停车打死她，反正不会不踩刹车急打方向冲江里去
视频最后司机说了一句话仔细反复听一下
这已经符合交通肇事罪的成立要件了
我觉得最后片尾的新京报宣传在这种沉重的新闻里就不要加了吧
视频最后司机说了一句话仔细听反复听，我不敢打字了，被喷成筛子了
不用判刑有不可能长判蹲几天派出所长不了记性罚款就行公交车上殴打司机的罚款1万绝对都老实了
时速51公里哦，事后指责其他13人的，是不是应该好好想想你现在是吃饱了饭敲键盘，他们是在那种短时间内刚刚反应过来。看看视频哦
这个血的教训告诉我们，高高挂起不一定事不关己，该出手时就要出手
@用户5529766489：司机是无辜的、是正当防卫、是烈士！肇事女乘客危害公共安全
自我情绪管理多么重要，利己，利他，利社会。值得敬畏的个人情绪害人害己事件。
哪里都有这样的人，别地域黑
除了争吵，和公交车司机说话的人也挺招人厌恶，有的女的还特意坐在前面和司机最近的位置聊天，真是不知耻辱，出事了他们可付不起，希望这样的司机和女乘客看见都能自省
不明白现在键盘侠这么争执有意义吗！我们应该从中吸取教训！听到最后的叫喊声，他们得有多无助和恐惧，眼泪不由自主涌出来，车里还有老人和小孩！！！
司机已经偏离方向了，和对向来车相撞，下意识打方向盘躲避。建议你们看全文报道，不是只看几秒的视频
以后干扰司机行驶的，判刑吧，欠收拾
拜托坐公交有点素质好吗，害人又害己，你让司机的父母以后怎么办呢[怒][怒][怒]
来了老弟键盘用着还舒服吗
恳求？足以说明我国百姓的地位之低！
这楼有毒什么叫故意的司机自己也不想活吗还故意的？明明就因为女乘客打了他然后司机右手回了下身体反应以为方向盘也打到了右边去了所以就往左边打了
@freetemp我的天啊
无语，我的意思是可能司机被砸懵了
打你脑门就可以把一车无辜的人带下去了？
以后恐怖袭击还带什么汽油啊？直接抢司机方向盘就好了。建议这样干扰公共安全的罪加一等处罚！！！
你们真觉得是乘客的原因？早就猜出来了可惜为什么都觉得是乘客的原因不是司机的原因
之前的司机被其他物品击中临死也要保护乘客这个就因为你个女流打一下就死全车打死我我也不信是乘客的原因
脑子被手机砸重重一下我感觉是神经反应
幸亏黑匣子找到了，还原了事情的真相，家属知道害死自己亲人的人是谁了，小车女司机终于放心了。
霸座惯出来的后果
猪做错了什么？她也配？
让她转世变猪吧，变魔鬼便宜她了
听到孩子的哭声泪奔了[泪][泪][泪][泪][泪]
因为一个人，害了整车人。[蜡烛][蜡烛][蜡烛]
在被干扰且情绪激动的条件下，一瞬间的工夫，司机产生了错觉，以为对向红车要与自己对撞了（实际上双方都在正常车道上）所以急忙左转避让，等意识到左边是桥边缘的时候已来不及了。
最重要的是培养公交车司机的素养问题，好多城市公交车司机态度很恶劣，虽然痛恨这个女乘客，但公交车司机的做法真的值得所有司机反省，公交车司机应该有职业操守，素养，不是任何人都能开公交车
这个男司机情绪化太严重，不能保证在压力状态下行使自己的首要责任，不适合开车。
你應該留意一下你覺得他故意打方向盤時的身體，有慣性晃了一下的，再看一下他打方向盤時手，是女乘客那揮過來再打的方向盤⋯⋯
我可没说司机伟大。但肯定不是你想的司机赌气拉全车自杀。我还真希望司机停车直接堵交通在车里揍那女的一顿还有最后说一次，方向盘只要挪一点点就可以进入另一条道的，司机还手时候他就已经往左小挪方向盘了，不知道你开不开车。司机没减速公交车那么大，车短距离刹不住，没那女乘客就没这些事，[微笑]
如果司机冷静一点，选择停车报警，不就什么事都没有，去年海南一个女的抢方向盘，就判了三年，法律也不是不能为司机做主，而他偏偏选择最极端的，拉这十几个乘客去垫背。。。你的意思，司机还挺伟大？
前面肯定吵了很久。
前面吵了很久了，看具体的文字通报，前一站下车的乘客表示：下车前他们还在吵
你生活这么悲惨的吗要抬杠去获得存在感？我不想再回复你了，累！
我没那能力，打捞不了。你个放屁的话讲个屁，就像昨天的彩票没买开奖号码一样，瞎Bb，这不是游戏，没有上帝视角
@派大欣43878
谁的责任，同等？这老女人想死还要一车人跟她，做鬼下地狱都不要放过，天天下油锅！
你拿手机用力砸脑门一下试试
司机正在气头上，火气上来根本不懂打多少圈方向盘了的！
只能说不愿司机，乘客问题，坐过站了下一站再下呗，行驶中怎么可能随便不在公交站牌停车呢，乘客什么心理呀，和正在开车的人干架不考虑后果吗
能不能出台法律，和司机争执的，别人一脚踹过去，踹伤，踹残，不犯法的
你这么会抬杠怎么不去打捞公交？
行行行，你说的对，怪司机想自杀，想丢下头天晚上一起吃饭的全家拉着所有人死。不想说了，不用回我了，谢谢看着新闻就够难过的了，不想回了[蜡烛]
什么狗屁，看那大方向打的，和最后稍稍校正方向的冷静，简直一气呵成，撞上红车，过那么高的台阶，都丝毫没有紧急制动和往右转的意思。
雪崩的时候没有一片雪花是无辜的！车内这些乘客的不作为也是导致最后悲剧的一部分，所以除了自己要遵守公德外，也要挺身而出阻止破坏公德的人，否则最后出了事情，跟你依然有关系！
综合因素造成的惨剧，总结一下1.无赖女乘客干扰司机2.司机遇到这种情况没有减速或者直接停车处理而是继续开车3.一车乘客无一人出来帮助司机拉住无赖只要上述三个条件能有一个是反过来的，惨剧就不会发生了
看到好心疼啊，只愿逝者安息
司机明显要撞造成事故讹那个女的结果玩儿显了
事后诸葛亮、知道结果谁还吵架
这女乘客为什么要打公交车司机呢~[泪]
应该把司机室用塑料板隔离开，开车上锁，你看出租车就没有这种事。
心疼，看打捞视频都流眼泪，那女乘客太可恨了，
对呀，而且听说吵了两站吧？明知道过江很危险，为什么大家这么冷漠，要是停下解决也好啊！看了视频好几遍真的很痛心！现在坐车都有阴影了……那些刚下车的人得留下多大阴影啊！还有车上的孩子……多少家庭的破碎……
公交车上配乘警也是很好的保证安全的方式，济南部分公交车是有乘警的，别的地方不太清楚，觉得可以普及
司机太不冷静了，42岁应该驾龄估计有20年了，估计这种事肯定没少遇到，处理的确实不得当，公交司机应该有相关培训的。司机肯定要负一部分责任，当然大部分责任肯定是这位女乘客。另外觉得其他乘客也不能说冷漠，毕竟发生肢体冲突就这几秒钟，后面乘客都在叫了，之前估计是只有语言冲突没认为有那么严重
@芒果小太阳Szx
没看到另外的视频对面有红色小车过来。躲人去
说不定司机早就不想活了
驾驶员气到了直接弄死你，太可怕了
看了这段视频，提醒以后乘坐公交的人们，不要为了一点小事就斤斤计较，坐过站多走几步就是了，有必要动手吗？你拿这一车人的生命开玩笑还是在做赌注，你的生命无所谓，可他们还有家人，还有等待，这种人就该严惩不贷！
确实对方来车往左打方向是不太符合开车时候惯性思维正常应该会往右打方向回正。
严重怀疑司机猛打方向盘是不是故意的。
我就想说那个害死人的女人家这下好了吧，永远坐过站
情绪失控[微笑]
大国巨婴多………………[黑线][黑线][黑线][黑线][黑线]
公交车前头没车的，别的车行车记录仪拍下来了
还手的时候左手一直在往左一点点的那样，你开车么，反正我开车的时候我上另一个道的时候只需要方向盘往那个方向动一点点就可以直接到另一个道上。反正司机不会因为被打脑袋想丢下全家去自杀的，可惜一车人还有小孩
还真是，司机打完方向盘后，抓得很牢，一点也没有往回打的意思
司机就是开斗气车，结果出意外了
没素质的人到处都有，想让人人有素质估计是不可能的，但至少不能让他们影响别人，对这种人应该予以惩罚，罚款拘留黑名单等等措施，国家应该重视
这女乘客太无知，为发泄一时气急（不过为过站小事），毁了15条性命；驾驶员处于被攻击情形，车上乘客但凡有人出头阻喝，也不会造成如此恶果。缺少公义道德啊！
但是你看正面的那个视频，他并没有逆行，就只一个方向直接冲下桥了。
感觉到车前面并没有障碍物，为什么要打盘子冲向对面车道？
从车上的视频来看，司机在拉扯中，方向盘是已经松手了，这时候就有小幅度的偏离
果然如此惹不起吧！
现在结果出来了之前发报道污蔑女司机逆行的是不是该出来道歉暗戳戳的删了微博就完事儿了？
坐车最怕遇到这种又蠢又坏的人！
明显是故意的，生气了拉上一起死，就是害了车上的其他人
必须出台措施保障司机的安全驾驶
现在各位看客不用猜来猜去了，什么轮胎爆了，司机报复社会阴谋论的，还有女司机什么什么问题的。后续等处理方案
这种泼妇不讲理的人求求你们别出门！！害人害己啊多少个无辜家庭因为你无法控制自己的情绪而家破人亡！！
司机与乘客发生争执感觉打那一圈方向盘是想出了事是乘客责任没想到冲进了江里了吧！
哎，那些说司机故意往左打方向盘的人真是醉了，都是没开过车的吧？开车本来就是需要全神贯注的事情，每一个操作都要精准判断，稍微分神都容易出错，多少车祸事故仅仅是因为司机看手机引起的，何况是那种互殴的情况下！
以后，公交公司对司机的心理素质和紧急情况应对策略应该加以培训。公交车应该设隔离的驾驶区，看评论说很多城市已经有了，希望普及。桥梁护栏应该更坚固一点（个人意见，不懂桥梁设计），或者桥两边的人行道高度加高一点，至少车不会那么轻易的冲上人行道
我估计他已经吵糊涂了不知道自己转几圈方向盘了
立即查封改女乘客的个人财产（包括所有动产、不动产）。哪怕只有一分钱，最起码展示社会出对缺乏素养人的谴责。
应该剥夺她名下全部财产，那怕是一块钱也要补偿其他乘客！
亲，你仔细看，就是当时司机左手把方向盘，右手还击，只左手把着车肯定会往左偏，我开车，所以我知道。我也有过往一个方向偏的时候。而且他潜意识可能以为自己还是直行的，你仔细看监控，他回手还击车就已经在另一侧逆行车道了，急打左方向盘应该是因为红车，然后就直接监控里看到江了
看视频下面显示这个公交车才50.想想平时座出租车有时可以达到80就吓人！
按照法律，这个打人女的会得到国家赔偿吗？谁来解释一下
得饶人处且饶人，好好活着多好
那个女的真的是脑残了，自己撒泼还要拉上一车人的性命！！！话说回来，不能保证以后没这种人，也不能保证每个人见到这种情况都去拉架，最好还是像出租车一样把司机隔离开来，毕竟这个社会疯子还是不少的。
为什么司机不及时踩刹车？
不对，应该是先打方向才撞到红色轿车的。
为什么猛往左打方向，不能理解？
已经有法了，不用立
也许公交车的方向盘比较难打吧[二哈]
有回正么一丢丢，为了更好冲下去吧
从开始打到掉下去也就几秒钟，根本反应不过来的好吧
看过之前柳州公交车坠桥的案子，施工队主要责任，司机操作不当次要责任，最后因为司机去世了就没有追加责任，那次伤亡人数是这次五倍。估计这次事件也不会追加司机责任。但应该要追加打人乘客的责任，还有公交公司安全负责人的责任
别忘了红色轿车，因为撞到了红色轿车了啊
视频里司机明显是被惹怒了感觉同归于尽的意思故意打的方向盘。冲下江的时候司机很淡定。也没回打。就握住了方向盘。太可怕了。可怜了一车乘客
你不坐公交车，跟你的死亡率降低，没有任何关系。该坐还得坐。
所以不坐公交车了
我自杀了？怼我干嘛。司机是你爹？
呵呵，被打几下样就想自杀，大伙不像你这么脆弱，都是有家人的人
自古女人泼妇多，男人就不会这样，女人心胸嫉妒心强，大家可以联想到为什么只有泼妇骂街、不讲理说法，而男人没有，因为男人心胸宽广，自古只有男的才有宰相肚里能撑船，女的没有。比如说两车追尾，男的都是下车递烟聊聊保险的事，女的都是双双下车手插腰互骂！女性何时才能改掉这些毛病，心胸宽一点！
他可能看到了对向开来的那个最初被冤枉的女司机
监控视频官方没放完！
不是女司机，也不是男司机，而是大妈。社会文化堕弱到如此地步，中华民族到了最危险的时候。不忍说下去了。
啊哦，现在这女人一言不合就动手呀？！
可悲，可怜，可恨。可悲的是在全国因乘客与公交车司机发生争执而导致事故的案例比比皆是，而有关部门却从未引起重视。可怜的是全车的同行人员失去了宝贵的生命，愿逝者安息，愿他们的家人早日走出这个阴影。可恨的是刘某的无理、无知，把耍横泼辣当成自己本事，是此次惨案的主要原因。个人意见有感而发
重庆人确实脾气火爆
故意打的方向，路是直的，没必要打方向，而且看之前视频也没有刹车动作，很连贯直直的下去了。。如果能放出车内完整视频，应该就很容易看明白。
有毒吧，这种泼妇只要你没满足她的要求，她还是会打人。
女上司被大boss在包厢迷女干现可试看一日啊[鲜花][鲜花]
司机明显的已经被气到然后情绪失控了，一个情绪失控的人可能连自己打了几圈方向盘都不知道
我也留意到这个问题，一开始车并没有向右偏离车道，他为什么要向左打了几乎一整圈的方向，导致车辆突然向左拐弯
想想那些高速上老公开车老婆在旁边喋喋不休有多可怕，事情没有绝对，希望各位能吸取教训，正视驾车安全问题的严重性
以前烧车，全国知道，后面有人学，幼儿园，有人学，这个公交坠江，我是真的怕[悲伤]
就别看评论了会把你带偏
评论怎么回事？事故重点是无礼乘客和不安全驾驶司机，就没必要提其他乘客冷漠什么的把？？？
哎，别的不说，那个女的真的该死
反正正常都不会因为被打脑袋想去自杀或者同归于尽的，谁不想活着，而且煞不下来车，争执的时候也没有减速，左手把方向盘右手回击，车肯定会因为左手往左偏的，还手时候就已经进入左面的车道了，究其原因还是女乘客动手打开车的人太可恨了
牛逼这都看得出来
看着是故意，蓄谋已久
一个人的冲动，导致了15个人甚至更多的人的死亡。人死了，但是罪行不是就此消除。都平心静气点，什么事情都是可以解决的。一方有过激行为，往往会导致双方的争吵甚至争斗。
有点气到了估计故意往那边打方向的
就是，结果绝对不会是车毁人亡，殃及无辜！社会一旦冷漠，不在意别人的矛盾，早晚会因为矛盾演变激化，受到连带伤害！总是强调多化解社会中存在的矛盾，避免矛盾升级，给全社会带来不可挽回的后果！其实每一个矛盾之初都是很好调解的，只不过很多人都觉得与自己无关，充当看客！直到自己成为一下受害者
想到了那年的沉船事故
我也觉得很奇怪！注意看速度司机打方向直到撞车上人行道的时候速度一直没减，正常人避让或者撞车时下意识会一大脚刹车，他根本就是没踩刹车而且撞出去的时候方向盘扶的那么稳。。。。
。。。。一场人祸如果女乘客能稍微控制一下情绪如果司机能先先不计较认真驾驶如果旁边有人能将两人拉开只要那么一点点都不至于演变为这样悲剧…
我记得原来媒体说过多少次干扰公交司机驾驶会危及公共安全，这回是15条生命活生生地诠释了这一点！
治安靠群众，报警靠微博。真可怕…
无论什么情况下，千万不要和司机争执
那女的一定是恶鬼托生，祸害人间。
从乘客开始攻击到失控只有3秒钟时间，谁能反应过来
请法律允许公交司机和其他乘客正当防卫
重庆公交坠江原因竟然是司机与乘客互殴！！！
这女的没人来收尸吧
有外部视频，看到是公交司机打了一圈方向盘才和红车撞上的，而且很突然，
真的应该诛她9族
那个女乘客占主要原因，带有攻击性干扰司机开车，司机肯定怒气冲昏了头导致分神，或许司机只是想往左打方向盘停车，没想到这一举动葬送了15条鲜活生命
结合别人行车记录仪拍到的公交与红色小轿车相撞的视频看，往左打方向确实没有道理，因为公交车前面没有距离很近的车。但是，起冲突的一瞬间有很多不确定因素。
应该是看到快要撞了，然后打方向避让，但还是撞上了，结果冲了下去
司机平日里为人都很和善，吵架吵懵了吧。情绪失控而已，不要恶意揣测
就是你在报女司机逆行！！！
我不是重庆人不过你说话能客观点吗你哪里来的印象[微笑]
上头了慌乱中记差方向盘转没转了吧
这个女人动手了，一个男人不可能忍者被打吧？前期吵了很久，应该是说着说过了，解释过了，忍了很久到了极致，动手就爆发了。
两个不理智的混账，害人害己[怒]
还好司机忍住了，没有还手，其他乘客也抱住了那个老大爷，到站的时候乘客强行把那位大爷抱下去了，他就使劲打公交车玻璃窗，司机火了，准备下去打他，被人拖住了，说不要跟疯狗一般见识，好好开车，我们走哦。然后司机继续开车，一车人都在骂那个老大爷
最后一车乘客的尖叫。。。。听的心里抽抽。。天呢。。。
希望你们媒体采访一下万州的公交公司，问问他们的情况，绝不乱说传谣！
公车司机和谩骂的乘客都有错只是连累了无辜的人~
对危害公共安全的行为应该严厉惩治，现在对这种行为太宽松软。
我是生活惯了吗，很少遇到脾气暴躁的，其实你耐心点人家也会耐心点，有时候还是不能那么强势，说话还是要谦逊一些。遇到暴躁的，你不跟他急就还好
也没准是想往左直接能挑转过去头，反正感觉正常的遇到那种情况都会慌的，但是肯定不是故意的，不可能是跟有些人说的想一起死，谁都想活着，
看了这个视频，尤其听到一车人最后的惊叫声，心都抽紧了，可怜那13个无辜的乘客莫名做了陪葬真的希望以后少些SB，和开车的司机对打抢方向盘，就是在召唤死神啊
唉！其他乘客承受无妄之灾。这个女的现实版不作不会死
她家几辈子的阴德都被她败光了
论罪，这个女人应该一分赔偿都得不到
情绪失控很难用正常思维方式去操作
突然觉得好幸运，两年前也遇到过相同的经历，大夏天的，公交车走在比较狭窄的斜坡路段，一个老大爷的家在两个公交站之前，两个站他都不肯下车，非得让司机给他倒回去在他小区门口下车，司机不理他继续开车。他就一个劲的骂，语言真是不堪入耳，然后还用他的拐杖打司机的肩膀，戳头
仅仅几秒钟的时间，而且还是时速五十来公里的公交车……还出现这个女乘客的情况，不好处理或者说可能没时间反应过来。可惜…惋惜！引以为戒！
也没准想直接能转过去头，毕竟不打方向盘是直接会掉进江里的，而且公交车那么大停车也有惯性的，反正逝者安息吧，归根究底也是女乘客不对，不该去跟司机动手
不要恶意揣测，司机也是有父母的人，很可能下意识就这么做了。
因为微博都被那句话控评了啊一模一样的文本。话没错，但是感觉没必要哪里都刷，大家不应该袖手旁观是对的，但是他们还是无辜的。这件事应该警告人们首先让自己做个文明人，再让自己做个热心人吧[汗]
这种低素质的人真是走哪都是祸害！！！
是的，而且好像完全没有刹车动作。
没有人发现司机为什么往左打轮呢
与人争吵分散注意力
我觉得要是有人制止，要是她下一站下，要是司机停下……都比现在好
下一次遇到这种情况，交通部门，这矛盾该如何解决？能否给驾驶员，一次停车的特许权？避免矛盾升级？伤及无辜！或者每辆车都把驾驶员与乘客进行隔离？多方面，及时补救漏洞吧！以免悲剧重演！还是那句话，社会不需要你做任何贡献，只希望，不要因为你的欲望，伤害她人！
如果可以。能不能都忍一忍。一个人却毁了几个家庭。中国式和谐应该都考虑考虑。好好想想
分神了，或许司机只是想往左打方向盘停车而已
往左打方向盘那一下有点猛
司机猛打方向盘是为了躲避对面的红色轿车，不是蓄意行为，两个人都有错，女乘客错在不该打人，司机错在不该把车停在路边，确保乘客安全后，再跟那个闹事女乘客处理矛盾。不过，看视频真的觉得这个女乘客很恼火，所以，以后出门中年妇女尤其是在更年期的中年妇女不要惹
有谁会因为报复打下脑袋想自杀的？
他最后几秒还回直一点点，然后稳定住方向盘，有这时间不懂刹车吗，绝对出于报复
打了整整一圈的方向盘，实在无法理解。
推荐看一部国产老片《车四十四》，就理解了
公交车监控视角毕竟也拍不到右侧角，别人的行车记录仪拍到撞了，不可能还没撞就离江已经那么近了，这个女乘客真是太让人恨了
重庆公交车坠江原因，证实了99%人的猜测！一个渣子害了一车人！以后应该对于这种攻击骚扰驾驶员，还有甚至抢夺方向盘的一律按危险方式危害公共安全罪论处！！！[蜡烛][蜡烛]
没有素质，一个耗子坏了一锅汤
所以以后无论坐公交还是大巴车看见有人对司机动手你还敢坐视不管吗？捶死它！
这女的魔鬼转世吧！
造谣的人怎么处理的
你感觉？？？要不是坐过的死女乘客用手机打司机，司机会无故急打方向盘？
别怪我说话不文明这个女的死了没
是啊，一车人的命握在司机手上，而不是乘客手上。那个打人的乘客打了人也没拿刀拿枪，威胁不了司机生命安全。结果司机开着车不警觉，就不能停下车好好揍一顿？？？
司机在和乘客对打的时候一直在余光看前面，而且从旁边车经过的样子看来是猛打方向盘后再撞的红色轿车，然后冲出桥的
司机被该死女人用手机突然打到脸的上半部气晕了，当然司机绝对不是故意的！这个该死的女人害了车上所有人。
你没来着车被扇一巴掌，你没看到当时的路况，怎么就能判断这个动作不合理？
是的，问个很正常的问题就能被人身攻击，一些人太恐怖了。
红色轿车在对面慢车道，是因为打了一圈方向才撞上的
对，之前行车记录仪的视频里，公交车前方根本没有车，也没有出现偏离车道的现象，就是突然一个左拐弯冲出去的，当时看还以为是爆胎了。
两个视频结合看多几遍个人感觉真有可能是故意的
[怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒]
这种情况下，经常不能按常理去推断的
冲动是魔鬼上，搭上这么多无辜的生命逝者安息
这两个人对其他乘客来讲就是恶鬼
最近砍幼儿园娃娃，打公交车司机，还都是女的干的。。。
是的，难以理解，司机的处理明显有问题！
因为做过站，害了一车人
冲动是魔鬼，得饶人处且饶人！
行车过程中再生气也不能和司机动手啊！什么素质啊这是！致使一车人给她陪葬！！痛兮
看人民网微博说，这个涉及刑事犯罪，非民事，而且民事赔偿不连带，顶多押财产...（虽然刑事也一样
要诛九族有必要的
是那女的，不是她家人好吧，就事论事，乱在这说，
让这个乘客的家属赔偿其他家属的精神损失吧，不能就这么算了。
是情绪激动时的误操作!
听声音不止十几个人
主页置顶微博实名：长春榆树警察对行人有碰瓷嫌疑的事故不予理睬，破坏我行车记录仪视频内容，隐瞒事故真相，做出与央视众多案例完全相反的事故责任认定书。致使我被违法追究刑责，个人微博有全部事实资料。法律连自己的合法权益都保护不了，拿什么来保护我们的父母和子女？
因为撞了车，条件反射的打方向盘避让
问题的原因在哪里，这个人连基本的交通安全常识都没有吗，或者是有但真的素质极低，又或是司机，乘客也不说拉一下嘛，一车人都没有安全常识吗，算了，我也没有资格谴责死者，但真的很烦躁
虽然起因是女乘客无理取闹，但我觉得司机负有重大责任，他开的不仅仅是车，手里握的是全车人的性命，应该更加理智，哪怕要理论或者还击应当停车再理论，以全车人的性命安全为重！
我看不懂这司机的操作，被打了两下，也并不是忙中出错，互殴两下之后，才向左打了一圈
看来大家对“互殴”这个词不敏感，选择性忽略了啊
后面乘客的叫声撕心裂肺的惨！
这种事在中国社会往后会越来越多
只有我觉得司机是故意打方向盘的吗
不了解国内刑法，但这个已经死了的闹事者还可以判罪吗？
我也觉得。看之前前后视频都没有车，没必要打那么大的方向吧。
本来公交车司机也是很无辜的好吗，在车上被一个泼妇无缘无故的辱骂和打头，你觉得你是当事人会受得了吗，而且在行驶过程中，又不是一条路上只有你一辆车[蜡烛][蜡烛][蜡烛]
这个时候并不是所有人心理素质都那么稳定，你去可能直接冲下去了，不要可以去批判别人，本来弱势方；被你说成谋害者了！
除了每个人制止冲突发生，以后公车司机如果遇到这种不讲理情况，最好靠边停车。大家也都和气一点，坐过一站，下一站下车就好，总比搭上命强吧
社会上总有那么一群妇女，总以为天下就是她自己一个人的！这个老妇女不得好死！
仔细看监控你想一下那一刻司机会不会因为情绪激动而主观犯罪那条道路是直行不需要大幅度的拐弯（只是推测不喜勿喷）
那些家属，看到这段视频，该多痛心啊，这是人祸啊
最后尖叫的人好绝望
下意识行为是踩死刹车吧……
对每个不守规矩的人的纵容就是对遵守规矩的人的侵害。公交能停那火车也能闹一下停一下了。
痛心！害人害己，那些自私到危害公共安全的人应该受到严惩，但愿这个悲剧能警醒活着的人去尊重规则，而不是践踏规则导演人祸。
把所有呼吁立法严惩的都赞了一遍
感觉这个左打轮有问题
别忘了公交车撞到红色轿车了，轿车在公交车右面，下意识也会往左打方向盘的，我感觉不会因为赌气不要命往江里冲的，毕竟谁不想活着
车在右道，车偏了往中间打方向盘修正，多次打头劝说无果，我觉得可能气的没控制好
司机是想避免撞到红色小车打的方向盘
我们家那种四五线城市的公交车司机的位置都是总玻璃门隔开的。换公交车的型号可能好一点。另外这种坐过站和司机吵架的真的很烦。自己的错误，拖了十多条人命。那些乘客太无辜了。
是判断失误吧万一秒还和乘客吵架自己没看前方
没敢看但这个原因特么的好让人气愤说句实话一个巴掌拍不响但公交车司机其实还是挺累的早早出车重复驾驶而且据说大车方向盘还很难掌控工作还是挺辛苦的自己遵规守矩不要给别人添麻烦出门多一份理解吧可怜这些无辜的生命了[悲伤]
你可以尝试一下十几秒开车低头或者侧看在回到正视方面就能理解为什么这样打方向了而且如果反打车辆肯定要侧翻估计司机没有预料到能撞出去桥估计觉得撞桥栏能停住可是哎人已经没了安息吧
天呐可怜司机[蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][泪][泪][泪][蜡烛]
司机左打方向盘解释：想故意制造事故，定女乘客危害公共安全的罪，没想到直接开进去了
那个传讹的记者辞退了吗
一开始造谣女司机逆行的就是你们！！怎么不抓起来？？？？？
是的，去了重庆玩，出租车司机脾气都很爆的
感觉这个左打轮不正常
我坐公交车听着歌，或者跟朋友聊着天，或者跟老公打电话，老板还在发微信催业务，或者还在跟淘宝店家砍价，在想着这个月信用卡怎么还。或是压力或是心事一堆，突然有个泼妇闹事，我还不知道发生了什么，就离开人世。现在网友骂我冷漠？？？？？？是什么让这样公交霸王闹事啊，之前那些无赖好好处理了么
唉一车人的生命好气[失望]
应设法律，攻击或谩骂公交司机，均犯危害公共安全罪。
因为这个女的，带走了一车人!
司机有处理纠纷问题不当的责任，但也是乘客有错在先。明明司机已经提醒过，而且一般的公交车都是过站不停的，乘客没有听到反而理直气壮的去找司机，甚至出言不逊。公交车也有公交车行走的规则，如果每个人都要求过后停车或者是别的，那设置站点还有什么意义？
为了点矛盾故意找死？你到底怎么想的！[黑线]
能不能不要瞎说？你这么说会给公交司机按上一个什么罪名么？？？
可能想着一起死了
女权会说，这是父权社会迫害她打司机的[哈哈]
这么快就开始洗地啦？呸[吐]
别忘了当时撞到红色轿车了，下意识应该都会往左打方向盘，红色轿车在公交车右面
感觉司机在赌气，故意的
我也这样觉得，是司机故意急转方向盘啊，太冲动了！
在公共交通上遇到危害交通的行为，全车人员要及时制止。对于刘某这一类行为要起诉、惩戒
如果前面有车，超车或者躲避，要不要打方向盘，况且在情绪激动情况下
看样子司机是想制造一起事故没想到车速太快冲下桥了
最后这把方向打的有点大了，估计是忘记了自己本身就在路中央吧！
我的天呐竟然是这样掉下去的！
互殴？你不打我？我和你殴？怕不是脑子有病？
看外部视频，因为打架没看路况撞车了，控制不住。
治安靠群众。难道不是一贯的惩罚措施惯着这些泼妇和恶霸么。不是每次矛盾我都能预料到我可能会死，而且事事情发生就那么几秒之间，没反应过来就出事了。再说，大多数人的心里状态是不想惹麻烦或者给自己添堵吧。
亲生经历过，从高速下来进城区的路上，乘客因为车到家门口想提前下车，未到站司机不同意，乘客直接抢夺方向盘争吵，整个车上只有包括我在内的为数不多的几人在劝阻，幸运的是未发生事故，要是方向盘被抢的那一瞬间发生碰撞事故，估计不死也伤吧。真切的希望类似的事情不要再发生了。
你以为沉默是金，殊不知有些场合沉默就成了罪恶的帮凶，更不知自己也成了受害者
应该是因为撞红色轿车了
这女的这下安逸了，一车人陪她下车了！可以足足和司机争吵五分钟是多么有能耐啊！下地狱吧这个女的！
大桥护栏不行，一定要设置混凝土护栏，铁栏杆挡不住大吨位车辆。
别把这个女人捞起来
牛逼了司机，故意转弯最后还回直了，然后有回直的时间居然不带刹车的，要死一起死的意思么
还以为爆胎，没想到是有猪不想活了，害死一车人！
在那种失去理智的情况下做出什么动作都太正常
好想查出打人乘客的家里，然后干到她家去。天天给她家送花圈
請引起重視，保護駕駛人員，裝欄杆啥都行，想想辦法，不要再讓一個沒素質病毒害了無辜。也別千方百計教育駕駛員凡事要忍，因為總有一天忍無可忍，人不是神，不會沒有情緒的。請保障駕駛人員人身權益，保障乘客安全，想想辦法做點實際的，政府！我親愛的祖國！
《车四十四》一样的结局
尸体捞出来摆跪姿放广场给全市人民道歉算了会吓到小孩，按模子做成雕塑跪吧[摊手]
不是女司机，而是女乘客，冷漠围观，不及制止，最终害己
前面在骂架，后面开始打几秒就失控了。其他人没反应过来
一车人没一个去阻止，赔命
一个泼妇害死一车人！
你就别在出来蹭了差不多就行了
天哪！！这种情况下，乘客们应该主动站出来拉住这个撒泼的人啊！！天哪因为这么一点小事，害了15个人。真伤心
听到最后尖叫太心疼了
这就是没有素质，结果害死了一车人，醒一醒好吗？[悲伤]
司机被打急眼了，有故意撞车的嫌疑啊，突然打死方向盘……[吃惊]
请求立法严惩危害社会安全的行为。
以后乘车看到和公交司机争执的，一定要去劝阻或制止，这结果太可怕了。
声音真的好扎心，好绝望
@_13号心动女孩
我的天啊，坐过站害死一车人……
而且不是失控。。。是司机自己拿手打了一圈方向，。。
为什么会突然猛往左拉了一下方向盘呢
因为左手握方向盘，右手打人，当右手抽回的时候，左手会发力保持身体平衡，就看见司机在向左打方向，等他发现的时候往右回了小幅度，但显然已经来不及了
中国式《荒蛮故事》。
这是最不愿意看到的调查结果……逝者安息！
你有什么毛病？[疑问]
我去，这女人TM疯了吧？！司机为啥很淡定的要把方向盘左打死呢？！迷雾重重[喵喵][喵喵]
开过车的都知道，在那么笔直的路上，这么猛打方向盘，司机也是有问题的。
有话好好说，打人不打脸，退一步海阔天空，忍一时风平浪静。
这个司机方向打的有问题
他在右车道当时车有点偏了下意识往中间打方向
想到北京公交车乘客用牛奶砸司机，后面的人也不说话，等司机刹车之后其他乘客感觉威胁到自己的安全了才出来说话。
平时处罚的太轻了
有一次我坐大巴，有一个乘客和司机吵架，周围有一个女人在劝架，然后我就赶紧也附和着，让他们别吵，因为当时正好在开车，一边开车一边吵架，我就特别的害怕，直到他们停止争吵。司机很辛苦了，这件事真是令人心痛！
@Carryor
哎！乘客不能因为自己做过站了，影响其他乘客正常的行驶啊和安全问题啊，一般司机位置都写着不要影响司机和司机交谈的……影响司机开车也是对于自己生命的不负责！……开了几十年的车的司机更应该试着停车和刘某沟通的，哎！多小一件事情，结果成这样……
对，但是毕竟这真的是普遍现状把。很多人或许想过去帮忙，又怕这怕那的
不说让其余的乘客评论谁对谁错就只是把那个无理的人从司机驾驶室拉开拉到后车门附近我相信一定不是这个结果可惜现在说这些已经晚了
对啊。。。我觉得虽然那个女的很过分但是为什么打了几下以后往左打了一圈方向看了几遍没太看懂[跪了]
你能不能不要乱说?你知道你这么说会给公交司机按上一个什么罪名么
男司机的危险驾驶和没人管的撒泼，都是命
没看懂，为什么司机向左打了一把轮
按照轮回理论，这女沙雕会在地狱受煎熬……
该死的大妈真心烦这种没素质的大妈
这样的后果太严重了。真的，太沉痛了。如果当时不在桥上还好点，不会死这么多人，在桥上，那就是一条不归路了。
这么多生命就因为你的无理取闹葬送了，已经提醒你下车了为什么不下，公交车不到站点不让停车你难道不知道吗？
这女的是不是有病？脑壳有问题！
所以，这就是你说女司机的证据？
与司机发生口角、肢体冲突，甚至直接抢夺方向盘……这种情况在中国各地都有发生，但目前对该类行为没有足够严厉的法律惩罚措施。这一事件，如果能推动相应法律的健全和完善，也算是十几条生命换来的成果吧，虽然代价大了些。
@雷大好人好恐怖呀。。。。
@吃饭别吧唧嘴好吗好的@风吹走脸红
不明真相的揣测真相真可怕这件事最开始骂女司机然后又怀疑司机唱歌到早上疲劳驾驶大家又开始骂司机最后结果出来了和前边两位有什么关系？？？恳请大家以后真的不要无根据下结论了
分神了，开车最怕分神，一旦分了神真的不知道会做出什么无意识动作
操，因为这个乘客导致全车人丧命！！！不多说了，唉[蜡烛]
是的，这是一个警告，帮助别人就是帮助自己，以后不能在事不关己高高挂起了，蝴蝶效应一不小心就会拉到一片人。
估计是注意力全在那个乘客身上不知道咋回事了
车子在一定速度下偏移行驶轨迹，驾驶员可能条件反射顺势打方向，公交车方向盘可能还不会像轿车方向盘那么灵活.....
其他的乘客一点动静都没有乘客打司机不担心自己的安危的么看了文字表达该乘客多次与司机起争执啊
@程庭芳菲太可怕了
生命真是太脆弱了，这样的原因真的是太不应该了，太不应该发生，太不应该让这么多人丧命，没有道德的人真是无处不在，公害
与魔鬼同行[泪][泪][泪]
[哈哈][哈哈]
看了几遍了，真是拿了闷了？？？直行怎么猛往左打方向？？？
一个泼妇害死一群人
结尾乘客的尖叫。听得太心酸了
千万别看这个奇葩萌宠的微博不然会让你左右为难。。
提供一个别的思路：人与人之间的冷漠导致了这场悲剧。没有无辜的人，看客也是有责任的！
下车被后车撞怎么办下一次遇到这种情况，交通部门，这矛盾该如何解决？能否给驾驶员，一次停车的特许权？避免矛盾升级？伤及无辜！或者每辆车都把驾驶员与乘客进行隔离？多方面，及时补救漏洞吧！以免悲剧重演！还是那句话，社会不需要你做任何贡献，只希望，不要因为你的欲望，伤害她人！
她的尸体如果捞上来了，麻烦再扔回去
其实我感觉那个司机是愤怒的情况下往左直打方向盘。
天呐最后的嚎叫好绝望啊[泪]
不安全驾驶是通报说的，，不是我给定的[拜拜]
司机被人打还能安全驾驶？6666
而且特别淡定刹车也没踩
严重怀疑司机故意往左打方向，到最后都没有任何纠正的措施！
天……以后谁打我公交司机我就打谁！一车人啊！
为啥往左打一整圈方向呢？
最后那一下看的心脏猛跳
害了一车人，这个女的
公交车需要一名保安……
以后如果有这样乘客无论有未造成后果一律负刑事责任同理火车坐霸当道德已经无法约束人的时候法律必须行动
你们是不是该为当时造的谣做个回应？
这司机怎么感觉故意打了把大方向？
之前评论一边倒指责女司机，后来一边倒反讽男司机，现在……
感觉可以像出租车一样加个防护罩，最近这样的事不少
真相大白，15名同胞，一路走好！！！所有人都会吸收取教训的
冲动是魔鬼，带走了十几条生命
一个没素质的乘客拉了一车的人陪葬，毁了十几个家庭！人祸比天灾更悲哀！
唉…一声叹息，一路走好[蜡烛][蜡烛][蜡烛]
其他乘客或许有言语上的劝架呢，，让逝者安息吧，事故起因还是这个女乘客啊
坠落一瞬间都后悔了吧
我还是没明白为啥司机反手就是两把方向。
最后打轮那一下估计自己都分不清方向了
司机应该可以刹车的吧[哼][哼][哼]
这个死女人，永世不得超生
老妇女不守规矩，乱吼乱叫出事的事情多不胜数
司机当时气的也不知道怎么开车了
#恳请渭南虐童案移交渭南中院#@渭南中院庭前2次驳回律师移交申请，@渭南临渭法院当庭多次驳回移交请求！这是未审先判！一起可能判处无期甚至死刑的刑事案件就这样在基层法院草草收场！一场可以是一次伟大判决的虐童案例就这样在渭南失足滑坡！儿童的悲哀司法的耻辱！强烈呼吁继母死刑！@呼唤鹏鹏
这就是女权，太可怕了
一直认为撒泼的妇女是无敌可怕的不讲道理也不听道理我行我素
不是故意，是和那个女的打架分神了
这是不是之前采访的那个48岁乘客一个月就休息两天的那个
不论是乘客还是司机，只要是人为因素必须负法律责任甚至是刑事责任！
不讲理的人好恐怖
打司机的以后该严惩了。及其他的威胁公共秩序的人
必须出台法律法规，对于殴打公交车司机这类违法必须以危害公共安全罪论处！
这乘客真NM，自己不想活，还带上一车人。
听着最后面的声音真的揪心，什么地方都会有非常自我的人，以自我为中心，把他人至于危险之中。来世不要做人了，你真的不配
实力诠释什么叫冲动就是魔鬼。魔鬼可怕之处就是祸害人间！
万万想不到是这样，唉[失望][失望]
以后再有攻击司机的，无论谁的错先阻止下来，这次警示真的是鲜活的生命换来的
我的天，看得我好揪心
@Irelia丶Lee
请家属赔偿其他死者全部损失
我的天啊司机就反手回了一下啊，就那么几秒钟[泪][泪][泪][泪][泪][泪]
在路上激怒司机的，都是傻X！
立法，保护更多生命！
这样的事不是第一次了，这次终酿惨剧！
@烟雾环绕的青山
可是，方向盘是司机转的啊
我的天哪我的天哪！看了视频真让人不寒而栗！
好可怜啊，看的都哭了
突然想到，前几站下车的乘客，何等的命大啊[衰][衰][衰]
这女的是杀人犯了
让这个女的死后下地狱！
如果当时有别的乘客出来劝解一下就好了
最后的尖叫声真的唉…
记得以前公交司机都是铁栏杆与乘客隔离呢
总有那种自己不遵守规则的人，要其他人为她/他的行为买单。愿逝者安息，生者警醒！年幼老少，几句争执，一车鲜活的生命，生而为人，请务必善良且宽容[微笑]
不是女司机了，改成女乘客了
这种女人该死，拉上一车人，最好一毛钱都不要赔给她
逝者安息！[泪]
真是个女魔鬼，可怜15个鲜活生命
请你关博吧。这种媒体官博不允许出现一次失误。
@我是静静的胖纸君看得我浑身发抖
这个人根本不配救援队员冒着生命危险去捞她，她只配在江底躺着mmp
忍一时风平浪静退一步海阔天空。还是希望这个事件给我们教训惊醒吧。
唉，其余乘客真是倒霉。
以后看见这种乘客，大家应该直接上去往死里揍
十五个鲜活的生命瞬间消逝，教训极其惨痛。愿逝者安息，生者警醒。
所以公共汽车上还是应该配个安全员
以后看见打骂公交司机的，都别看热闹，直接揍趴下，因为没准就能害了你
万万想不到……哎[伤心]
这女的有病吧自己不要命还要拖整车人下水[拜拜]
十五条人命还有受到牵连的路人和小车司机都因为这种不讲道理的人付出了代价。
这个泼妇[怒骂][怒骂]
愤怒！如果没出事，是不是只要拘留几天就行了？？？？
现在知道对这种人行政拘留15天起不到警示作用了吧。
命啊，天让你亡你不得不亡，一趟通往黄泉路的公交车。希望生活中大家都多一点理智多一点宽容和忍让，争一时之强，不知道能酿成多少大祸！以此为鉴吧，下次再想和别人争执的时候就想想这些生命，平平安安的不好嘛！逝者安息[泪][泪][泪]
无谓的小争执，一起结伴去世了
是时候立法限制乘客的行为了
这女的，唉。自己傻逼害了一车人。
这个女的有病吗？靠
一个人害了一车[泪]
这个结果我真的服了
心平气和，为他人和自身安全，不要再汽车行驶时和司机争执。
好心痛看这种视频.
听到最后全车人的尖叫都觉得太恐怖了。[悲伤][悲伤][悲伤][悲伤][悲伤]
这女的真的是太自私了[微笑]
我的天哪，人货啊
方向盘，应该是为了避让前面那辆小车。
最后的那一声，心都给我提起来了。
视生命如儿戏[黑线][黑线]
天呐！！！我听到乘客的尖叫，因为一个人。搭上了14个人的命
回复@？？？？？？:？？？？？？
？？？？？？WTF？
扩看到有乘客攻击司机，如果你以为事不关己可以坐在那儿看热闹，下一秒有可能你们这些看热闹的都会没命！所以，为了您的生命安全，该出手时必须出手！
真的是不知道该说什么
之前你不是造谣吗
总结一下，穷山恶水出出民
什么叫类似乡下没文化野妇，你才是没文化吧
还有就是你们北方，平均素质不高，文化水平差，素质差，各种和稀泥，占小便宜封建思想
就是乡下人，你还别不服，越是经济发达地区，这样的乡下人越少，越文明
律师都说了。家里人要继承赔偿。肯定有关系。
家属最起码要出来道歉的，一个人犯错肯定和家里人有关系啊，要不然她犯的错谁来承担？
对，不会开车真的不要发言，容易暴露智商
不会开车的车开的少的就不要发言了
为什么一车人不去拉架
够了，这个女的。好想查出他们家地址，然后给她家天天送花圈。
司机一时解气害了一车人性命
一点也不怨，司机说再打我我就往水里面开
是的，视频里司机说再打我我就往水里面开
感觉司机要同归于尽
对，用手机打司机脑袋，可想而知，司机气愤至极才将车开进去的
这女乘客疯了吧坐车攻击司机？！脑子呢！
不叫黑匣子[doge]
不是避让，是故意开下去
当时应该是想避开小车猛打方向盘，结果还是撞了直冲桥下！
因为司机说再打我我就往水里面开
理解不了司机左转打了一大圈的用意是啥！平时开车除了转弯不然不用转那么一大圈吧！客车跟小车转向差那么多？
你去听视频司机说了什么吧，再打我我就往水里面开
为什么要急打方向盘？
怎么没有时间想，他故意开下去的
这种情况哪有时间想,都是条件反射,乘客真的是作的一手好死,还连累了其他人.
我不会开车，但我听司机说再打我我就往水里面开biiiii
大概都没想过会这么严重
想不明白为什么那么多乘客不去阻拦这个女人，就这样看着她打司机
就是司机故意的，视频里司机说再打我我就往水里面开，然后女的用手机打他头，估计司机当时实在气的不行，一生气就开里面了
司机故意开下去的，视频里司机说再打我我就往水里面开bii…
对于这个急打方向，深感不解。
你傻了吗？我啥时候说你说过？懂类比吗？！脑子是个好东西，可惜被你自己吃了
你瞎了？我啥时候说判刑？如果是我我会说对不起，可能如果是你你不会吧，情商是个好东西可惜你没有
这种老司机，遇到车偏离一点这种情况，不大可能紧张慌乱
多种因素存在吧，也不排除在司机斗气情绪不稳定因素，惯性来说，我们开的是左軚车，开车时大部份人的视线都是偏向左边，车辆在行驶中也很自然的偏左(你平常可留意一下你前面的车辆)，再加上他的注意力全部集中的和那个女的还手中，等发现车偏离路线即将撞到小车时由于紧张慌乱思维不
人家48岁啦，是有家庭的。而且你也是在没弄清她是不是一个住的情况下发表的评论，不用辩解什么。
思维与行动短路了。这是我的分析。
那应该往右打才对
注意司机的右脚，好像是踩了刹车的，方向也回了，是撞了小车想要把车子拉回来的。可惜已经来不及了。。。
唉，一个人害了十四个人，十四个家庭！
轿车不一定两圈半吧！
轿车两圈半。客车我记得三圈以上吧
受害者已经在找女的家地址了这件不光是我们自己在说家属也会去找的
我们从来没说过坏女人家属有错，向受害者家人说声对不起，也图自己心安，如果我是这坏女人家属，我觉得我内心一定特别愧疚
一看就是没开过车的人
估计是司机想弄死女乘客，却害死了一车人
让人心痛！错过一站，坐车的攻击司机，不知道这是多么危险的行为，这可是行驶当中的车辆啊，却是要很多无辜的人为你的鲁莽行为而付出生命的代价。逝者安息！
言重了，48岁，孩子差不多大学快毕业了吧
这个女人家的小孩估计在学校要被排挤死
过分了哈，你从哪儿看出人家强调性别了
非要强调女乘客?男的公交上发疯的少吗?屌癌现在连这种人血馒头也吃得下了?
是的谢谢你亲爱的
亲算了我们也是替其他遇难者感到惋惜别跟他们争论了没意思
所以你的意思是，一人有罪，全家判刑，是吗
想到这个我就觉得。如果真有孩子。那孩子多可怜。。突然发现妈妈不在了。还要被其他人各种排挤各种说。。。。。
过程就几秒钟动动脑子有几个人反应得过来
小孩惹事家长起码都懂得先说声对不起孩子惹事大人就不管了是吗何况这件事。
家属出来道歉必须道歉不能掩盖。
我觉得如果是我我肯定会说对不起，否则自己心里都不安
你以为人家要你的对不起吗？可能最后社会和受害人会要了他们的命
这个泼妇害死别人时候怎么就不想想也破坏了别人家庭，让别人家人怎么活？怎么就不关家属的事
家属赔钱，这种人不能死的这么轻松，让她遗祸3代
咋的，这女泼妇家属不该给受害的家人说声对不起吗
发生争吵，司机为啥要急打方向，司机应付主要责任。
为自己所做的一切傻事连道歉都成了关家属什么事的话你连做人的资格都没有别在我评论里
省着钱做点其他好事吧。。寄花圈这种有什么意义请问。。。出这种事情大家都很难过。。但是家属何其无辜。。家属难道不难过。。希望个人原因可以不升华至整个家庭。。
哎哟喂里面为她打抱不平的二货真多[笑cry]
对呀[笑cry]
我们哪有骂家属了，哎，公德和情商真是个好东西
过分了，并不觉得在强调
有用，出来不过多了很多你们这种一起喷家属的，舆论开始骂，看unnatural里面不是有一集吗，和你们一样，家属不停道歉被舆论压迫
结合外部的行车记录仪，应该是还手的过程中，车子偏移撞到了小车，师傅才猛打方向盘，说话别那么缺德
真的不是一家人不进一家门，也有例外但是不多…平时厉害惯了在公交车上也撒野，害人害己。估计这个女乘客家里没一个好欺负的
能说出这种话的人，跟这个泼妇才是一路货色
这样子的人家里都是一种人不是一家人不进一家门
一直都冤枉司机童鞋。黑瞎子出来了，黑司机的是不是应该出来道歉了？
公交车都开挺快的
我只注意到了那个桥的护栏好脆弱。
没有人说家属存在过错，事情出了造成这么多家庭不幸，你觉得泼妇家属是沉默比较好还是向受害人家属说声抱歉比较好
知道地转偏向力吗我觉得可能是在殴打的过程中就已经驶向红色小轿车了司机打那一圈方向盘应该是为了避让红色小轿车结果没想到撞出桥了。
之前在南京有个老女人和司机吵，被我怼的没话了，我直接讲你这是危害公公安全罪
责任本来就是女的，但是家属不存在过错。
讲真公交车要升级，隔离乘客很重要[蜡烛]
你可以爬了你是她屋亲戚吗
你的想法很幼稚，是不是还连带？
车上有人打他抢他方向盘，所以……
因为撞到隔壁车道对向行驶的小汽车了，在司机还手的时候就已经偏离车道了
你想恢复诛九族吗
她的一个冲动害了整车人的生命可怕真的好可怕我发表是我自己的看法每个人看法不同很正常不认同我的可以不需要回复我也不需要你来告诉我
你应该立刻带着你的键盘冲上去做救援以及时候的安抚。
够了，这个键盘侠，好想查出他们家地址，然后给他家天天送花圈（有意思吗？
你看见马上撞到小车了你打不
为啥会往左急打方向...
我只注意到了那个桥的边好脆弱
我也觉得司机很迷
没有说她家人。她可能一个人住。
跟他家人有什么关系
你怎么知道那女的不是一个人住呢？
麻烦不要把一个的过错上升到整个家庭，你在做一个键盘侠你知道吗
教训太惨痛了，愿逝者安息[蜡烛][蜡烛]
你在说你吗的地转偏向力
终于出大事了吧！！！前几次类似的事件教训还不够么！我觉得类似于这种事件，威胁到乘客安全的，就应该加大惩罚力度，别特么拘留一两天完事了[二哈][二哈]
我也觉得可怕我只是发表我个人搞扯
关家属什么事？？？可怕
@Angel糯米儿：因为两人口角，害死那么多无辜的人。以前我出门主要交通工具就是公交，现在是地铁。我想问坐过站的人，你做地铁咋不要求给你停车下车呢？懂不懂交通安全？
司机被打眼角，视力可能出现问题，出现视觉停留情况，就是说车实际已经到对面车道，但是司机看到的还以为在自己车道
到底是什么样的家庭才能教育出来这样的人
想多了，没哪个正常人好好活着会因为吵一次架就寻死的。当时应该是司机右手打的一下，导致判断失误，猛打方向盘想矫正方向
司机有责再次印证，在中国被打只能跑。
城里人不坐公交吗别一整就是乡下人往前倒三辈你祖宗也可能是乡下人
害了一车人，这种人的家人都应该上失信名单，各种限制，这样才对这种类似乡下没文化野妇有教育意义
听到最后一车人绝望的叫声真的是，唉……所以别去惹那些下苦的人
你好好骑自己的自行车就好了
让我看这个婆娘，全家斩首示众！让她娘的一家人偿命，是谁给他的胆子，没有她就不会让司机反手做空！祸害一车人！真想卷大街了
错上加错导致了这场悲剧的发生，愿死难者的灵魂能够得到安息
其家属应承担其所作所为的全部责任
你可消停的吧妇女犯的错和她家人什么关系难道诛九族吗
喊这个女人家属赔偿，害死那么多无辜
你一成年人犯错，要你的家人为你买单吗？？？？
害人害己，这不是自己作死啊。她死就死了，可害了别人了。
前面撞了个小轿车
自己的过错让一车人陪你，哎，文明出行
司机有错，女乘客也有错，就不能控制这暴脾气了？
素质教育！！！让她家人买单！！！
但这种事的确很难忍，搁谁都有可能这么做。
说真的我而已很同意这个观点，因为最后的狂打方向盘真的很不必要，估计是想为了让女乘客摔倒，没想到打大了
之前看到公交车坠江前的照片，我就猜肯定是车上有乘客与司机发生了什么，果然是这样。只是心痛那些生命就这样没了。愿逝者安息
肯定是前方也有车呀，毕竟桥上不是只有这一辆车，司机左急打肯定是为了避免与前方车追了，后来右打回来，是因为左侧那辆红色轿车，不打回来就撞了。但是整个事件都是在激烈争执中，所以肯定无法那么冷静的控制打方向盘的力度[泪]
我看的视频可能不是全的，哎，只能解释为争执的环境中，人有时候无法控制一些行为
之前的视频中显示公交车前方很空荡！
不停车，不减速。司机打架该负全责
一个恶婆娘害死一车人，官方声明说，司机也有责任，但如果没有恶婆娘这样野蛮攻击司机，这件事就不会发生！！！！！
卧槽！真生气！操！自己想死别带着别人啊！
以后要好好保护司机啊
两个不淡定的人搞到一起了，瞬间变魔鬼，害死一车人
一车人都陪她坐过了今生的站
是不是应该立法，对于那些危害司机驾驶的行为一律予以严惩，以杜绝人们对此类事情的发生！
难以想象落入水后的视频！这Xx女的坐过站你和司机吵有用吗？真他妈看了都是气！愿无辜者安息。
你的质疑是有道理的，前面即便有车，老司机让速不让道的道理应该懂，又在桥上，况且公交车司机每天经过多次，对路况是熟悉的，可以说他来不及反应，但是最后向左打方向的过程，看上去是相对平稳，而且没有急向右的回正动作。但也只是看视频的内容得出，当时的情景，司机怎么考虑的，谁也说不好……
我都猜到了不是司机突然发病就是乘客影响的
他行驶的正前方并没有任何车辆！为什么会打左方向盘去避让呢？要避让对面的车辆也应该是打右方向盘啊！
对面有红色小汽车啊！
这种了人坐过站了，跑两步会死呀？
暴脾气害死个人~~
那个乘客在公交车冲下去的那一刻会怎样？
之前不是说在喷红车女司机么..网友喷完就算了
不要纠结为什么打方向！是应该立法加强安全管理！对于乘坐公共交通闹事的给予严惩！不要在执行人道主义了
就一个小小的过站的事害死一车人[怒][怒][怒]
这个女的太过分了，害了这么多的性命
他行驶的道路是很空荡的，为什么会去避让对面的车而打的是往左边的方向盘呢？
因为对面有车过来为了避让情急之下打了方向盘，可是已经来不及了。
吐血，别人的命不是命嘛，冲动是魔鬼
家里有老人的，都去提个醒吧，坐过站了也不要影响司机开车
感觉是想甩倒那个女的
真的理解不了，而且之前的视频中显示公交车的前面并没有车！很空荡！
是因为司机那把方向盘，才撞上对向的车，理解不了怎么就把了那把方向盘
原来是这样，黑匣子证明了一切，请问：这个臭母家里还有活口吗？其他无辜的受害人家属会怎么办呢？
她想死有无数种死法，何必让整车人一起陪葬老天爷你怎么这么不长眼[泪][泪][泪]
因为坐过一站路，害死一车人。这种人！地狱欢迎你！
都有不对的地方，女乘客你不知道下车地方吗？还有司机你转方向盘干嘛，不转有可能悲剧就不会发生
就是他为什么要那样。
一时冲动，自私自利的行为，不仅给这么多家庭带来巨大的悲痛，这么多天的的救援，也给国家也找麻烦和带来损失！
要打停车下车真人pk呀……
真的是作死，还害了一车人。